"Ngươi chính là cái kia nói muốn cho năm nay thi vào Thanh Đế Thông Thiên tinh vực đại học học sinh đều làm ngươi tôi tớ người?" Giữa lúc Liễu Tông cùng Cơ Mộ ở nói chuyện trời đất lúc, phía sau hắn truyền đến một thanh âm.

	Liễu Tông nhìn lại, phát hiện một vị người khoác trường bào màu trắng người bạc đang đứng ở phía sau mình, ở trong tay của hắn dẫn theo một thanh thanh mảnh kiếm nhọn, vậy thanh mảnh đâm tay cầm chỉ đủ ba ngón tay nắm bắt, trên mũi kiếm hiện đầy nhô ra hoa văn, Liễu Tông thậm chí thấy tại đó hoa văn trên lưu động màu bạc dịch thể.

	"Cường Tập Thích Khách?" Liễu Tông liếc mắt liền nhìn ra trước mắt vị này cơ bản chức nghiệp phạm vi, "Ta gọi Chu Liễu Cự Nhân, ngươi tên là gì?"

	"Dư Thăng. . . Không đúng, ta trò chơi đánh số SK-94366681-551, ngươi có thể gọi Dư Thăng, lời của ta mới vừa rồi ngươi vẫn không trả lời đâu, ngươi chính là cái kia nói muốn cho năm nay thi vào Thanh Đế Thông Thiên tinh vực học sinh đều làm ngươi tôi tớ người?"

	Dư Thăng mà nói khiến cho Liễu Tông có chút buồn cười, hắn hẳn phải là Cơ Mộ nói Cao Dương đầu nhập vào người kia đi, bất quá nhìn ra hắn cũng không phải lãnh đạo hình chính là nhân vật, nếu như hắn thực sự là cái loại này lãnh đạo hình, giao hữu rộng mà nói, hắn sẽ không cứ như vậy trực tiếp đi lên cùng mình đối nghịch.

	Cho nên Liễu Tông cũng không có trực tiếp trả lời, "Ngươi tới mấy ngày?"

	"Năm ngày." Dư Thăng trả lời một câu, sau đó cả giận nói: "Là ta đang hỏi ngươi nói, không phải ngươi hỏi ta."

	"Ngươi tới năm ngày đều gặp phải tiểu đệ, ta nghĩ cho các ngươi làm ta tôi tớ, ta nhưng ngay cả mặt của ngươi đều chưa thấy qua, ngươi cho rằng này có đạo lý sao?"

	Nghe được Liễu Tông mà nói, Dư Thăng sắc mặt của trở nên vặn vẹo, hắn hung hăng nói: "Ngươi không cần cãi chày cãi cối, Cao Dương chính là nói như vậy."

	"Hắn nói như vậy ngươi sẽ tin a, vậy ta còn nói nếu như ta không ở, hắn sẽ là tầng này Thanh Đế Thông Thiên tinh vực học sinh người lãnh đạo đâu, ngươi tin hay không?" Liễu Tông cười hỏi.

	Dư Thăng lúc này nói tin cũng không phải, không tin cũng không phải, hắn do dự nửa ngày, cuối cùng chỉ vào Liễu Tông nói: "Ngươi nhớ kỹ lời của ngươi nói."

	Vốn có sự tình đến nơi đây cũng liền không sai biệt lắm, thế nhưng Liễu Tông đối mặt với Dư Thăng ngón tay của, nhàn nhạt tới một câu, "Ngươi là này ở hướng ta khiêu chiến?"

	Những lời này vừa nói ra khỏi miệng, Dư Thăng chỉ cảm thấy Liễu Tông trên người truyền ra một loại cổ quái khí tức, tựa hồ chỉ cần hắn ứng đối không chỉ, lập tức liền sẽ phải chịu Liễu Tông công kích như nhau.

	Loại cảm giác này đối với thân là thích khách Dư Thăng tới nói nhạy cảm nhất, phải biết rằng Dư Thăng chức nghiệp chính là đối với địch nhân khí tức tiến hành phân tích, do đó đoán được kẻ địch yếu nhất nhất khắc tiến hành ám sát.

	Trước mắt Liễu Tông cho hắn một loại chiếm đại thế thượng phong cảm giác, chỉ cần một ứng đối không lo, lập tức sẽ đại thế như Tuyết Băng, hủy thiên diệt địa vậy công kích sẽ tùy theo mà đến.

	Đối mặt cục diện như vậy, Dư Thăng tự nhiên sẽ không đi chọi cứng, hắn cùng với Liễu Tông cũng không phải cái loại này không chết không thôi đối đầu, không cần thiết cầm mạng của mình đi đổi Liễu Tông một kích.

	Ở Dư Thăng rời khỏi sau, Liễu Tông quay đầu nhìn Cơ Mộ liếc mắt, "Ngươi cho rằng Dư Thăng sau khi trở về, sẽ thế nào đối Cao Dương?"

	Cơ Mộ sững sốt một chút, sau đó cười vui vẻ, hắn cùng với Liễu Tông đi gần như vậy, đã coi như là đắc tội Cao Dương, nếu như Cao Dương trôi qua hảo, như vậy Cơ Mộ trôi qua khẳng định sẽ không hảo.

	Vốn có Cơ Mộ vẫn còn một tuyển chọn chính là gia nhập vào Liễu Tông trong đội ngũ đi, nhưng Liễu Tông chọn người lại so sánh nghiêm, không phải là người nào đều có thể thêm vào, cho nên trong khoảng thời gian này Cơ Mộ cần một mình đối mặt Cao Dương bên kia địch ý.

	Hiện tại Liễu Tông một cái động tác như vậy, liền đem Cao Dương cùng Dư Thăng tách ra, dù cho Dư Thăng sau khi trở về không tìm Cao Dương phiền phức, trong lòng cũng sẽ trát hạ một cây gai, sẽ ở đó lo lắng Cao Dương trước nói những kia, là không phải là vì khiêu khích hắn chủ động đi tìm Liễu Tông phiền phức mà lừa gạt hắn.

	Liễu Tông lại cùng Cơ Mộ nói một chút, hắn phát hiện Cơ Mộ coi như là so sánh nhân vật lợi hại, ở áp lực như vậy dưới, hắn vẫn hỏi thăm rõ ràng phía sau tới hai nhóm người chơi tình huống.

	Năm ngày đến đây nhóm người kia bên trong, tự nhiên là Dư Thăng lợi hại nhất, mà hai ngày đến đây nhóm người kia bên trong, có một gọi là Hùng Bá nữ người chơi lợi hại nhất.

	Này nữ người chơi mặc dù có một không thế nào tên dễ nghe, nhưng thực lực của nàng cũng không tệ lắm, nàng đi là Druid lộ tuyến, bất quá cũng không phải thay đổi gấu tank cái loại này, mà là sẽ biến thân trở thành thụ nhân, có khống chế cùng bổ huyết năng lực, loại nghề nghiệp này ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực coi như là so sánh thông thường, cho nên địa vị của nàng cũng sẽ tương đối cao một ít.

	Đương nhiên Hùng Bá thi đậu đại học cũng cùng Dư Thăng như nhau, là Thanh Đế xoay chuyển trời đất đại học, nếu như không phải là bởi vì cá tính nguyên nhân, hay là lúc này Hùng Bá đã trở thành Dư Thăng nhất đối thủ cường đại.

	Liễu Tông suy tư một chút, cuối cùng khiến cho Cơ Mộ mang theo bản thân đi gặp một chút Hùng Bá.

	Nhìn thấy Hùng Bá địa phương là ở một chỗ toán cướp doanh địa, cùng Liễu Tông như nhau, Hùng Bá cũng lựa chọn cùng mình thuộc tính tương hợp toán cướp, chi này toán cướp gọi là âm đằng toán cướp, chúng nó nguyên bản doanh địa ở chỗ Tanaris lưu sa trong đất, đó là một mảnh tử vực, ngoại trừ những này có thể ở lưu sa giữa triệu hồi ra dây leo thực vật hệ chức nghiệp giả bên ngoài, những người khác từ nơi này đi ngang qua đều sẽ rơi vào lưu sa, cuối cùng biến thành lưu sa giữa thi thể.

	Cho nên chi này toán cướp sức chiến đấu khả năng không phải rất cường, thế nhưng khống chế địch nhân cùng bảo mệnh năng lực là nhất lưu.

	Từ lưu sa mà sau khi đi ra, bọn họ liền không có bao nhiêu tự tin, tới rồi thôn Cát Nóng phụ cận, liền trực tiếp đem an bài cho mình nơi đóng quân bọc nghiêm nghiêm thật thật.

	Liễu Tông thấy vậy nóng hổi trên mặt đất vậy mà mọc ra vô số mang theo gai nhọn dây leo, đồng thời dùng những này dây leo hợp thành các loại bẫy rập cùng tường thành sau, hắn liền hiểu chi này âm đằng toán cướp phong cách hành sự.

	Liễu Tông đứng ở nơi này nơi đóng quân bên ngoài nhìn thoáng qua, ngay cả đi vào dự định cũng không có, trực tiếp xin đạo tặc đem Hùng Bá cho mời đi ra.

	Nhìn thấy Hùng Bá lúc, Liễu Tông phát hiện thực sự là chỉ có lấy sai tên, không có lấy sai biệt hiệu, trước mắt vị này điểm nào thoạt nhìn giống như gấu giống như bá, rõ ràng chính là một chỉ có một mét năm không được tiểu cô nương, tuy rằng chuyển hóa thành người bạc hình dạng, nhưng trên người nàng cái loại này manh khí còn đang, nếu như không phải thế giới này tuổi tác không dễ phán đoán mà nói, nói nàng là Loli cũng sẽ có người tin tưởng.

	Từ nơi đóng quân sau khi đi ra, Hùng Bá rất tự nhiên cùng Cơ Mộ lên tiếng chào hỏi, sau lực chú ý liền tất cả tập trung ở Liễu Tông trên người.

	Không chờ Liễu Tông mở miệng, nàng liền trực tiếp nói: "Ngươi chính là cái kia nói muốn cho năm nay thi vào Thanh Đế Thông Thiên tinh vực đại học học sinh đều làm ngươi tôi tớ người?"

	Liễu Tông có chút bất đắc dĩ, "Được rồi, lời đồn đãi này đều làm đến nơi này."

	"Không có biện pháp, ta mới đến cũng đã có người nói cho ta biết, nói lần này có một thi đậu Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, muốn thu phục tất cả học sinh làm hắn tôi tớ, sợ đến ta vừa tiến vào trò chơi liền gia nhập âm đằng toán cướp, muốn trước tìm một chỗ giấu đi, không cho người tìm được ta đâu."

	Nghe Hùng Bá nói giỡn, Liễu Tông minh bạch mình xuất hiện cùng cử động khiến cho Hùng Bá an tâm không ít, nghĩ đến không bao lâu, lời đồn đãi này sẽ biến mất, như vậy truyền ra lời đồn đãi người dĩ nhiên là sẽ phải chịu xử phạt.