Giết chết thịt núi Bern, lấy được các loại tưởng thưởng Liễu Tông bọn họ, lần này cuối cùng không có lại đi đường.

	Một mặt một ngày hai lần boss, tiêu hao hết bọn họ quá nhiều tinh lực, về phương diện khác cùng Bern chiến đấu, thực sự tiêu hao quá nhiều thời gian.

	Lúc này trời đã hắc rớt, Búp Bê Sắt còn không có gì, hắn có thể không ngày không đêm mà công tác, nhưng Liễu Tông cùng Bạch Khởi có thể không làm được, bọn họ cần nghỉ ngơi.

	Hơn nữa bọn họ cũng cần càng một chút, bước tiếp theo muốn đi hướng nào, bởi vì Búp Bê Sắt giới thiệu nói, xuyên qua này phiến cục đường rừng rậm, trước mắt thì có hai điều bất đồng đường, một cái chỉ dùng bánh hoa phu, bánh quy cùng bánh tráng xếp thành gạch vàng đường.

	Này gạch vàng đường vẫn luôn thông hướng nơi này xâm lấn khu vực nòng cốt, Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng, mỗi ngày đều có vô số gấu kẹo mềm ở trên con đường này bôn đường, hướng về Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng đi.

	Một khác điều thì lánh hướng Vỏ Trứng sư tử nơi đó, bất quá muốn đi bơ sơn lĩnh, nhất định phải đi mặt khác một con đường, bằng không vậy sơn lĩnh tương đối trơn trượt cùng dốc đứng, mọi người căn bản là không cách nào leo lên.

	Mặc kệ tuyển chọn đi nơi nào, vừa đến một hồi đều cần tiêu hao hết một ngày thời gian, nếu như lại coi là đối phó boss, khả năng còn muốn nhiều hơn nữa tiêu hao nửa ngày.

	Cho nên Búp Bê Sắt không có biện pháp nói cho Liễu Tông bọn họ, hẳn là đi trước bên kia, chỉ có thể đem tình huống giải thích một chút tùy ý bọn họ tuyển chọn.

	Bất quá Búp Bê Sắt còn có giải thích một chút, ở gạch vàng trên đường, là có thêm một vị boss Lĩnh Tiết Hùng, hắn là con thứ nhất bị chuyển hóa thành gấu kẹo mềm kẹo, mỗi ngày cầm cá loa công suất lớn hướng về phía mini thế giới gào thét, nói đều là một ít chiêu hàng mà nói, cũng chính là những thanh âm này, khiến cho trong lòng đất kẹo biến thành gấu kẹo mềm chạy hướng Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng.

	Búp Bê Sắt hoài nghi nếu như thời gian kéo quá dài, hay là khi hắn đám chạy tới Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng trong, sẽ có một chút mới boss xuất hiện, khi đó bọn họ chiến đấu sẽ trở nên phiền toái hơn.

	Liễu Tông nghe xong những lời này sau, mà bắt đầu suy tính tới phương diện này then chốt tới, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

	Nhưng thật ra Bạch Khởi tuyệt không quan tâm, hắn qua đây chính là vì bảo hộ Liễu Tông, từ trước hai cái boss đến xem, còn là rất nhẹ nhàng ma, nếu như phía sau đều nhẹ nhàng như vậy, vài ngày sau hắn liền có thể bắt được mong muốn bản đồ, mấy ngày nay hắn trước hết cho là nghỉ ngơi thời gian được rồi.

	Một mặt nghĩ như vậy, Bạch Khởi một mặt ở cục đường trong rừng rậm tìm kiếm khởi thực vật tới, nơi này có quá nhiều đường, nếu như không sợ khó chịu, trực tiếp từ trong lòng đất đào lên bùn cũng có thể ăn vào đi.

	Hơn nữa còn có Búp Bê Sắt như thế một địa đầu xà ở, Bạch Khởi trực tiếp hỏi hắn một chút, nơi này cái gì đồ đạc có thể ăn, cái gì đồ đạc ăn ngon nhất, Búp Bê Sắt liền chuyên môn chỉ dẫn Bạch Khởi đi tìm đi.

	Ở trong rừng rậm vòng vo khoảng chừng gần mười phút, Bạch Khởi liền ôm số lớn bánh điểm tâm đã trở về, những này bánh điểm tâm bên trong, phần lớn đều là lớn chừng ngón cái kẹo, bất quá thoạt nhìn như là chocolate làm, ăn vào trong miệng sau đăng đắng, lại có thể bổ sung đầy đủ thể lực.

	Còn sót lại một bộ phận như là thủy tinh cứng rắn đường, bất quá nếu có tốt răng lợi trực tiếp cắn mà nói, sẽ phát hiện bên trong có nồng nặc đường nước.

	Cuối cùng Bạch Khởi còn rút hai nhánh cây trở về, dùng Bạch Khởi mà nói tới nói, loại này cành cây cắn như nói cây mía, chỉ bất quá bên trong dịch nước có một điểm nhàn nhạt mùi rượu.

	Này vừa lúc hợp Bạch Khởi khẩu vị, này ngày kế Bạch Khởi thế nhưng một điểm rượu chưa từng dính, trong miệng hắn đều nhanh nhạt chết.

	Ở Bạch Khởi khi trở về, Liễu Tông đã nghĩ không sai biệt lắm, vừa lúc tiếp nhận Bạch Khởi trong tay thực vật, trực tiếp hướng bản thân bỏ vào trong miệng đi.

	Một mặt ăn, Liễu Tông một mặt nói: "Ngày mai chúng ta đi tìm Vỏ Trứng sư tử, ta nghĩ qua, mặc kệ chúng ta thế nào chọn, đề thăng bản thân bên này sức chiến đấu mới là trọng yếu nhất, hơn nữa ngươi xem ta phía sau cái kia Dây Cót Màu Đỏ, nó mỗi ngày chỉ có thể chiến đấu một lần, nếu như chúng ta đi gạch vàng đường, vạn nhất một ngày gặp hai cái boss làm sao bây giờ?

	Chúng ta là đánh còn là không đánh, cho nên ta tuyển chọn đi tìm Vỏ Trứng sư tử, lấy thêm đến một con vong linh tôi tớ hơn nữa."

	Bạch Khởi nghe xong chỉ là ồ một tiếng, cứ tiếp tục ăn đồ đạc của mình, mang trên mặt mặt nạ không nhìn ra, nhưng thái độ này rõ ràng chính là ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta chỉ là cùng qua đây bảo vệ ngươi, sự lựa chọn của ngươi ta mặc kệ.

	Đối với Bạch Khởi thái độ như vậy, Liễu Tông cũng biết, dù sao có người bảo vệ mình là tốt rồi, tự những này chẳng qua là cho muốn nghe người một lời giải thích.

	Đâu có những này sau, Liễu Tông cũng ở trong rừng rậm tìm kiếm khởi thực vật tới, hắn ăn cùng Bạch Khởi lại không quá như nhau, Bạch Khởi coi như là kinh nghiệm giết tràng, hơn nữa thực lực cũng tới rồi, sự lựa chọn của hắn giản đơn sáng tỏ, nếu như có thể đề thăng bản thân thuộc tính là tốt nhất, nếu như không thể đề thăng thuộc tính, tự nhiên là bổ sung dinh dưỡng tốt nhất.

	Mà Liễu Tông còn chưa tới cái kia trình độ, một năm này xuống tới hắn cũng thông qua trường học học không ít nấu nướng tri thức, vì chính là ở các loại lúc có thể tìm tới thực vật, đề thăng thuộc tính của mình cùng thực lực.

	Chỉ bất quá hắn cho tới bây giờ liền chưa từng nghĩ, bản thân sẽ gặp phải cực đoan như vậy địa phương, tại đây trong coi như là vật còn sống cũng đều là kẹo vị.

	Liễu Tông tìm mấy khối kẹo thử một chút, muốn cầm nấu nướng không thành vấn đề, làm được thuộc tính cái gì cũng sẽ không ít, thế nhưng thực quản tuyệt đối là ngọt cùng siêu ngọt ở giữa tuyển chọn.

	Liễu Tông còn có hỏi qua Dây Cót Màu Đỏ, hỏi một chút nó đối với thức ăn xử lý, bất quá khiến cho Liễu Tông tương đối thất vọng là, này lấy hầu gái vì mục tiêu Thiết Bì Con Rối, vậy mà không biết làm cơm.

	Hoặc là nói nó làm cơm không có thuộc tính, cũng không có bất kỳ hiệu quả nào, chỉ có thể giúp đỡ trợ thủ, nhìn lửa cái gì.

	Điều này làm cho Liễu Tông bỏ qua coi Dây Cót Màu Đỏ là thành hầu gái tới dùng lối suy nghĩ, hắn cũng hiểu được, loại này hệ thống là sẽ không bỏ qua rõ ràng như vậy lỗ thủng, nếu như tùy tiện một vong linh tôi tớ đều sẽ các loại phó chức kỹ năng, sao còn muốn người chơi làm cái gì, tùy tùy tiện tiện tìm cá tôi tớ liền có thể đem tất cả mọi chuyện đều làm.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông một mặt ở trong rừng rậm tìm kiếm thực vật, một mặt ăn vừa mới đào được đồ đạc.

	Chờ Liễu Tông sau khi ăn xong trở lại ngay từ đầu nghỉ ngơi địa phương, hắn phát hiện Bạch Khởi đã ở đó tiến hành mỗi ngày luyện tập.

	So với Liễu Tông bình thời luyện tập, Bạch Khởi luyện tập càng thêm tùy ý, hắn cầm tam xoa kích ở đó từ trên xuống dưới tùy ý đâm ra lại thu hồi, xem ra cũng không phải đang luyện tập hắn nắm giữ chức nghiệp kỹ năng, mà là đang luyện tập cơ bản nhất kích thuật.

	Loại này luyện tập là Liễu Tông ở không học trước liền tiến hành trôi qua, vậy bộ quyền pháp chính là ví dụ chứng minh, chỉ bất quá Liễu Tông phát hiện Bạch Khởi ở luyện tập lúc, cũng không có đem quan tưởng cùng hô hấp pháp mang vào, mà là thông qua hô hấp của mình tới một chút ảnh hưởng tam xoa kích đâm ra.

	Có thể nhìn ra, Bạch Khởi đây là đang suy nghĩ cái gì sau này lộ tuyến, chỉ cần hắn tìm được thích hợp nhất hô hấp của mình cùng quan tưởng, như vậy hắn tam xoa kích pháp còn có thể có tăng lên.

	Nhìn Bạch Khởi liếc mắt, Liễu Tông cũng lại bắt đầu ngày hôm nay mình luyện tập, hắn dự định là làm bí vũ kỹ chiêu thứ nhất hoàn thành vượt qua nửa sau, thử quan tưởng chiêu thứ hai lúc đầu.