Chúng ta muốn ủng hộ phe nào? Ngồi ở Tatsuya đầu dưới vị trí, Liễu Tông nghe Tatsuya ở đó nói bản thân biết tình báo.

	Lúc này coi như là Liễu Tông cũng không khỏi không bội phục Tatsuya bản lĩnh, chỉ là ngắn ngủn một ngày thời gian, hắn liền hỏi thăm rõ ràng bản đồ bên này hai cái phe phái tình huống, thậm chí còn nghe được một ít giấu ở bản đồ chỗ sâu sự tình.

	Căn cứ Tatsuya thuyết pháp, Áo Quan Hải này nhất phái hệ đã chiếm cứ bản đồ quyền khống chế gần trăm năm, này hơn một trăm năm trong, một khác đối địch phe phái một mực tìm kiếm cơ hội phản kích, thế nhưng vẫn luôn chưa công.

	Bọn hắn bây giờ đã bị chèn ép không được, nếu như ba tháng sau lại không có biện pháp giành lại quyền khống chế mà nói, bọn họ sẽ mất đi đối phe phái khống chế, cuối cùng Áo Quan Hải này nhất phái hệ đem vĩnh viễn khống chế tấm bản đồ này.

	Từ tối hôm qua Liễu Tông bọn họ thấy tình huống để phán đoán, cuối cùng hẳn phải là này phe phái thất bại, bọn họ trực tiếp liền phát động một ít thủ đoạn, đối bản đồ tiến hành toàn diệt thức công kích.

	Mà đối với các người chơi tới nói, hiện tại sẽ có hai loại bất đồng tuyển chọn, một loại tự nhiên là ủng hộ Áo Quan Hải bọn họ, ở ba tháng này trong tìm được một cái khác phe phái giấu đi thứ, chỉ cần phá hủy đây hết thảy, không cho bản đồ bị hủy là được rồi.

	Một loại khác ủng hộ một cái khác phe phái, chỉ cần khiến cho bọn họ ở ba tháng trong thời gian bắt được vật mình muốn, bản đồ cũng sẽ không bị hủy.

	Mặc kệ tuyển chọn loại nào, các người chơi đều có thể căn cứ bản thân xuất lực ít nhiều, đạt được đầy đủ chỗ tốt.

	Nghe xong Tatsuya nói, vài tên người chơi thủ lĩnh cũng liền qua lại thương lượng, bọn họ đều cho rằng tốt nhất ngay từ đầu liền định ra một phương hướng, miễn cho hai nhóm người chơi hướng bất đồng phương hướng nỗ lực, cuối cùng ngược lại ảnh hưởng chuyện xác suất thành công.

	Chỉ có Liễu Tông ngồi ở phía dưới một câu nói không tệ, những kia người chơi các cũng không thèm để ý, khi hắn đám xem ra Liễu Tông ưu thế lớn nhất vẫn là có thể tự do ở hai tấm bản đồ gian truyền lại tin tức, Liễu Tông chỉ phải làm cho tốt điểm ấy là được rồi, về phần hắn thêm không gia nhập hành động tuyệt không trọng yếu.

	Thậm chí nguyên bản Thạch gia huynh đệ thủ hạ chính ở chỗ này đề phòng Liễu Tông, rất sợ Liễu Tông đột nhiên khó chịu đối với bọn họ khởi xướng công kích.

	Nghe xong những này sau, Liễu Tông cũng không có phát biểu ý kiến gì, chỉ là hỏi thanh Tatsuya có phải hay không đã đem đồ đạc đều nói, nếu như là mà nói, vậy hắn liền dự định rời khỏi lại đi phụ cận nhìn, nhìn một chút có thể hay không ở tấm bản đồ này trên tìm được một ít thứ tốt.

	Đối với Liễu Tông thái độ, Tatsuya cũng không có biện pháp nói cái gì, chỉ là cùng Liễu Tông ước định một chút ngày mai trao đổi tình báo thời gian cùng địa điểm, liền theo đuổi Liễu Tông rời khỏi.

	Liễu Tông mới đi ra khỏi không bao xa, liền cảm giác có người sau lưng theo sau, Liễu Tông mỉm cười, hắn biết có người cho là mình bên người cũng chỉ còn lại có một vong linh tôi tớ, liền dự định hảo hảo mà giáo huấn bản thân một chút.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có ý định buông tha bọn họ, hắn quay đầu hướng về phía Hứa Khinh Yên nói: "Phía sau có ba người cùng qua đây, ngươi có thể đối phó mấy cái?"

	Hứa Khinh Yên nhìn Liễu Tông liếc mắt, thấp giọng nói: "Một."

	Liễu Tông gật đầu, sau đó một con từ cánh hoa tạo thành con dơi liền từ hắn măng-sét bay ra, trong nháy mắt hóa thành vô số cánh hoa biến mất ở trong không khí.

	Tiếp đó Liễu Tông ngồi xổm người xuống đi, vỗ vỗ máy móc chó săn đầu nói: "Mang ta đi tìm không có một người giám thị địa phương, ta cần chiến đấu."

	Máy móc chó săn vậy màu xanh lam quang điểm mắt trành Liễu Tông nửa ngày, cuối cùng quay đầu liền hướng về một phương hướng chạy đi, Liễu Tông phóng xuất Thiết Bì tiểu xe lửa, tiếp theo máy móc chó săn đi, trong nháy mắt liền đem phía sau truy qua đây ba người cho súy đắc rất xa.

	Rất nhanh Liễu Tông bọn họ liền tìm được rồi một chỗ không có gì giám thị địa phương ngừng lại, Liễu Tông ở đó xử lý máy móc chó săn, đồng thời chờ đợi ba vị người theo dõi đến.

	Liễu Tông phát hiện những này máy móc chó săn tuy nói là qua đây giám thị mình, thế nhưng chỉ cần không dự định đối phó Áo Quan Hải phe phái, những này chó săn chắc là sẽ không ngăn cản Liễu Tông bọn họ ở tấm bản đồ này trên đả đả sát sát.

	Ngược lại máy móc chó săn sẽ cho Liễu Tông bọn họ cung cấp tương ứng an toàn địa phương, nói thí dụ như lần này, chính là máy móc chó săn tìm cá không có gì giám thị địa phương, khiến cho Liễu Tông có thể chờ đợi theo dõi mình ba người đến.

	Làm vậy ba gã người chơi cuối cùng xuất hiện lúc, bọn họ phát hiện Liễu Tông bên này đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, thậm chí Liễu Tông đã đem sách ma pháp đều chuẩn bị xong.

	Nhìn tình huống như vậy, ba gã người chơi giữa một vị liền vội vàng nói: "Không có ý tứ, ta chính là hỏi đường."

	"Hỏi đường cần muốn đi theo chúng ta đi ba đầu phố?" Liễu Tông một mặt nói rồi, một mặt lật trong tay sách ma pháp, bất đồng ba người kia nói thêm gì nữa, trực tiếp một suy yếu nguyền rủa liền hướng về phía ba người đánh tới.

	Ba vị này thấy không cách nào lừa gạt đến Liễu Tông, cũng từng người cầm ra vũ khí của mình xông tới, bọn họ ba vị là so sánh bình thường chiến pháp Mục tổ hợp, đương nhiên chức nghiệp cũng không phải thuần khiết chiến sĩ, pháp sư cùng Mục Sư, mà là so sánh tới gần chức nghiệp, nhìn bộ dáng của bọn họ hẳn phải là từ một chỗ đi ra ngoài, bình thường có cùng nhau chiến đấu huấn luyện, dù cho lao tới lúc, chiến sĩ cũng là xông lên phía trước nhất, đồng thời Mục Sư đã ở chiến sĩ trên người khoác lên mấy cái vầng sáng.

	Liễu Tông cũng không phải phó bản trong đại BOSS, còn có thể thụ chiến sĩ khiêu khích, hắn đương nhiên biết cục diện dưới mắt trước phải đối phó ai, hắn chỉ là vung tay lên, Gaul liền xuất hiện ở pháp sư phía sau, chủy thủ cùng kiếm nhọn trực tiếp rơi vào pháp sư trên người, đồng thời Cường Hóa Cương Thi trực tiếp đem Mục Sư đụng ra.

	Chiến sĩ do dự một chút, liền đem mục tiêu đặt ở Liễu Tông trên người, ở chiến sĩ xem ra Liễu Tông là vong linh pháp sư, chỉ cần đem Liễu Tông giết chết, hắn hai cái vong linh tôi tớ cũng sẽ biến mất.

	Thế nhưng chiến sĩ thế nào cũng không nghĩ tới, Liễu Tông vậy mà cũng có không tệ sức chiến đấu, hơn nữa hắn vẫn còn có dũng khí bản thân tuôn ra để chiến đấu.

	Ở chiến sĩ hướng hắn xông lại lúc, Liễu Tông trực tiếp cất bước, liền đứng ở tiểu xe lửa đầu xe, trong tay trường mâu tựa hồ xẹt qua không gian cùng thời gian, dường như thiểm điện thông thường đâm về phía tên chiến sĩ kia yết hầu.

	Tên chiến sĩ kia bị giật mình một cái, hắn chưa từng nghĩ Liễu Tông vậy mà biết dùng trường mâu, hắn còn tưởng rằng Liễu Tông trong tay trường mâu là dường như pháp trượng như nhau thứ đâu.

	Không nghĩ tới Liễu Tông một kích này hung mãnh như vậy, một kích dưới, chiến sĩ thiếu chút nữa đã bị phóng trở mình, khá tốt vậy chiến sĩ phản ứng cũng mau, một né tránh liền mau tránh ra một kích này, đồng thời vũ khí trong tay qua tay liền chuẩn bị hướng về Liễu Tông đánh.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông ngồi xuống Thiết Bì tiểu xe lửa vậy mà hét lớn một tiếng: "Sửa chữa nồi áp suất. . ." Hướng về chiến sĩ bên kia nặng nề đánh tới

	Tiếp đó Liễu Tông một uốn người vậy mà từ nhỏ trên xe lửa nhảy dựng lên, trong tay trường mâu từ trên đi xuống đâm tới, làm một hoàn thành độ không cao dưới ánh trăng mở quỷ môn.

	Một kích này tự nhiên không có gì hư ảnh xuất hiện, uy lực cũng chỉ ở bình thường Lv1 trình độ, nhưng vậy làm sao nói cũng là kỹ năng, hơn nữa còn là Lv7 cấp cường giả căn bản bí vũ kỹ, dù cho chỉ là uy lực cắt giảm bản, cũng không phải người bình thường có thể ứng đối.

	Tên chiến sĩ kia bị tiểu xe lửa va chạm, lại bị Liễu Tông từ trên xuống dưới trường mâu một kích, lại bị đóng đinh trên mặt đất.

	Cùng lúc đó pháp sư cũng ở đây Gaul công kích dưới ngã xuống, chỉ có Mục Sư một người đối mặt với Cường Hóa Cương Thi công kích đau khổ giãy dụa, đã không có cơ hội đào sinh.