Rời khỏi Hứa Anh rồi, Liễu Tông ở trên đường tản mạn không mục đích mà đi tới, khoảng chừng đi nửa giờ, hắn đột nhiên lòng có cảm giác ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	Liễu Tông phát hiện mình lúc này đã từ thành Dương Thành khu buôn bán đi tới khu dân cư tới, nơi này ở đều là thành Dương Thành đại thế gia cùng công hội lớn cao tầng, trước đây Liễu Tông là không thế nào nguyện ý tới nơi này, lần này cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Liễu Tông vậy mà trong lúc vô tình đi tới phụ cận đây tới.

	Đứng ở khu dân cư phụ cận, Liễu Tông do dự một chút cuối cùng vẫn là đi vào, vẫn chưa đi ra vài bước, Liễu Tông liền nghe được một thanh âm.

	"Đây không phải là không gì làm không được Liễu Tông đồng học sao, liễu đồng học không phải đã thi đậu toàn bộ vũ trụ bài danh đều tương đối nằm phía trước đại học sao, làm sao sẽ xuất hiện ở loại địa phương nhỏ này, còn một người đi tới qua đây, có phải hay không là sống không nổi nữa, nếu như sống không nổi. . ."

	Thuận theo cái thanh âm này, Liễu Tông thấy một nam một nữ đang từ khu dân cư trong đi ra, cái kia nam bên người mang theo cổ quái ba động, vừa nhìn cũng biết là một cái Lv3, chính vẻ mặt nghi ngờ nhìn bản thân, ngược lại vậy người nữ Liễu Tông nhận thức, nàng hẳn phải là Viên Oánh Đường tỷ, dường như tên gì Viên Yến tới.

	Tựa hồ trước đây từng có tiếp xúc, nhưng cũng không thế nào quen, Liễu Tông không nhớ rõ mình ở nơi đó có đắc tội quá người như thế, cũng không biết rõ nàng là gì đó vừa xuất hiện liền nhắm vào mình.

	Liễu Tông còn không có làm rõ ràng phương diện này nguyên nhân, tên nam tử kia sắc mặt liền trở nên có chút khó coi, hắn nhẹ nhàng mà vỗ Viên Yến đầu vai nói: "Tiểu Yến bảo bối không có chuyện gì, không phải là một cái Lv2 tiểu nhân vật, ta tới xử lý."

	Nói xong nam tử nhìn chằm chằm Liễu Tông, vẻ mặt khinh thường nói: "Tiểu tử, không muốn mất mặt lập tức cút cho ta ra nơi này."

	Đối với lời như vậy, Liễu Tông bản thân đã có chút khó chịu, càng làm cho hắn khó chịu là, hắn cảm giác được không khí bên người đang dần dần trở nên ngưng trọng, Liễu Tông có một loại rơi vào người khác lãnh địa cảm giác.

	Liễu Tông trong nháy mắt liền hiểu được, trước mắt vị nam tử này phát động bản thân lĩnh vực năng lực, này ở vũ trụ dự luật giữa là tuyệt đối không cho phép, người chơi có thể đem trong trò chơi năng lực đưa trò chơi bên ngoài tới điểm này là vô cùng nguy hiểm.

	Vì bảo chứng phổ thông người chơi an toàn, cho nên pháp luật quy tắc ngang nhau cấp người chơi ở giữa ở thế giới hiện thực chiến đấu là không có quan hệ, nếu như cấp thấp người chơi khiêu chiến cao giai người chơi bản thân tìm đường chết cũng không có việc gì, nhưng cao giai người chơi cấm chủ động xuất thủ đối phó cấp thấp người chơi, mà phương diện này chủ động động tác chỉ cũng không phải người chơi không thể ra nắm tay hoặc là mắng chửi người gì đó, mà là không được nhúc nhích dùng này giai đặc hữu năng lực.

	Tỷ như Lv2 người chơi ở thế giới hiện thực nếu như sử dụng chức nghiệp kỹ năng đối phó Lv1 người chơi, này là cho phép, nhưng nếu như vận dụng huyết mạch kỹ năng, vậy thì là không cho phép.

	Mà Lv3 vận dụng huyết mạch kỹ năng đối phó Lv2 người chơi, đây cũng là cho phép, nhưng giống như trước mắt như vậy, Lv3 người chơi trực tiếp vận dụng lĩnh vực sức mạnh, cái này là không cho phép.

	Bất quá Liễu Tông cũng minh bạch, nói như vậy chỉ cần không bị phát hiện, các người chơi cũng sẽ không quan tâm phương diện này tất cả, trước mắt vị này Lv3 người chơi chắc cũng là nghĩ như vậy, hắn thấy bản thân lĩnh vực một tấm mở, khống chế được cục diện, đem Liễu Tông đánh lên một bữa cho thêm ném ra khu phố.

	Coi như Liễu Tông nói hắn vận dụng lĩnh vực, nhưng là không ai thấy, cái này không có việc gì, sau tối đa liền là bị người hoài nghi một chút, hắn trước đây cũng không phải chưa từng gặp qua loại sự tình này, xử lý nhiều đã có kinh nghiệm.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có giống như vị nam tử này nghĩ lại giật mình như thế hoặc là sợ, mà là nhìn chằm chằm vị nam tử này nói, "Cảnh cáo, thu hồi lĩnh vực của ngươi, đồng thời hướng ta xin lỗi."

	Nam tử vừa nghe ngược lại nở nụ cười, đồng thời gia tăng đối lĩnh vực khống chế, muốn vây khốn Liễu Tông, khiến cho hắn không cách nào di động.

	Thấy nam tử không có thu hồi lĩnh vực, Liễu Tông nói lần nữa: "Này là lần thứ hai cảnh cáo, ngươi chính đang gây hấn với ta, thu hồi lĩnh vực của ngươi, đồng thời hướng ta xin lỗi."

	Vị nam tử kia cái này sắc mặt cũng liền càng khó coi, hắn vốn chỉ muốn Liễu Tông sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không nghĩ tới vậy mà sẽ như vậy mạnh nghiêm mà nói, điều này làm cho nam tử mặt mũi có chút không nhịn được.

	Nam tử hét lớn một tiếng, "Cảnh cáo cái đầu ngươi a, đi tìm chết đi."

	Nói xong nam tử một bước liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, một quyền liền hướng Liễu Tông trên mặt đánh.

	Đây cũng chính là Lv3 người chơi lĩnh vực ở trong hiện thực tác dụng, nói như vậy mở ra lĩnh vực chính là người chơi đạo trường, người chơi có thể tại đây lĩnh vực trong vận dụng bản thân trong trò chơi tất cả sức mạnh, như là trước mắt vị này người chơi gần như thuấn di động tác chính là chức nghiệp kỹ năng.

	Mà ở trong thế giới hiện thực muốn đối phó người chơi lĩnh vực sức mạnh, cũng chỉ có một cái khác lĩnh vực, Liễu Tông mặc dù có Lv4 quyền hạn, nhưng hắn cũng không phải Lv4 người chơi, không có bản thân lĩnh vực Liễu Tông tương đối có hại, trên mặt trực tiếp đã bị đánh một quyền.

	Lui ra phía sau vài bước Liễu Tông nhìn chằm chằm vị nam tử kia, "Này là lần thứ ba, đừng bảo là ta không đã cảnh cáo ngươi."

	Liễu Tông thái độ như vậy khiến cho vị nam tử kia có chút nghi hoặc, hắn đột nhiên cảm giác được có chút bất an, đang muốn nói chút lời xã giao khiến cho Liễu Tông cút đi, lại phát hiện Liễu Tông mấp máy miệng, nói một câu, "Ngươi nhất định phải chết."

	Nam tử còn không có phản ứng kịp, ở Liễu Tông trên tay liền xuất hiện một thanh trường mâu, này là Lv1 người chơi liền có thể có năng lực, đồng thời Lv1 người chơi có thể ở trong thế giới hiện thực vận dụng nghề nghiệp kỹ năng.

	Nhưng Liễu Tông trường mâu cầm vào tay lúc, tên nam tử này nhưng cảm thấy tương đối bất an, sau đó hắn phát hiện Liễu Tông ở dưới chân xuất hiện một cái màu tím Giao Long hư ảnh, Liễu Tông đạp Giao Long đầu cứ như vậy bay vào không trung.

	Đây là một cái rất chuyện kinh khủng, phải biết rằng nơi này chính là trung tâm thành phố, cao cấp người chơi khu dân cư, nơi này canh gác có thể coi như là nhất nghiêm địa phương, nam tử vận dụng lĩnh vực sức mạnh, cũng chỉ là mượn phụ cận không ai mới dám động thủ, hắn căn bản là không dám giống như Liễu Tông như vậy, trực tiếp vận dụng bản thân nguyên thủy nhất chức nghiệp kỹ năng.

	Phải biết rằng phần lớn chức nghiệp kỹ năng phá hư tính đều tương đối mạnh, không có giữa lúc lý do ở thành giữa động tác, căn bản là đang gây hấn với toàn bộ thành thị.

	Nhưng Liễu Tông nhưng làm như vậy, hơn nữa còn làm minh mục trương đảm, ở trên bầu trời Liễu Tông một cái uốn người, ( Hoàng Tuyền Lộ ) liền dùng được, chiêu thứ nhất ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) trực tiếp từ trên bầu trời đánh ra, đồng thời Liễu Tông cũng đọc lên chiêu hồn thuật chú ngữ.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông đột nhiên di một tiếng, trên mặt lộ ra mỉm cười, lớn tiếng nói, "Ngươi thực sự chết chắc rồi."

	Nam tử cũng biết cục diện bây giờ không phải cân nhắc quá nhiều như vậy lúc, hắn trực tiếp rút ra vũ khí của mình giang rộng lĩnh vực, hướng về Liễu Tông bên kia phóng đi.

	Thế nhưng tất cả đã chậm, Liễu Tông ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) đã khóa được nam tử, vô số vong linh từ phụ cận tuôn ra, kéo nam tử thân thể trào vào mở ở Liễu Tông sau lưng quỷ môn trong.

	Tiếp đó Liễu Tông cũng đạp màu tím Giao Long xông vào quỷ môn, khi hắn tiến nhập quỷ môn trong nháy mắt, hướng ra phía ngoài ném ra một khối bảo thạch một dạng thứ.