Tuy rằng Liễu Tông nói tự tin như vậy, chiến đấu hắn vẫn muốn tham gia, mất đi phân nửa sinh mạng to lớn ma pháp tôm hùm lúc này thân thể xảy ra một ít biến hóa, hắn lưng xác trên xuất hiện một ít oánh quang màu lục điều văn, một ít bén nhọn gai ngược cũng ở đây trên lưng của hắn mọc ra.

	Này là bị Tà năng ô nhiễm mang tới ảnh hưởng, bất quá càng như vậy, Liễu Tông bọn họ lại càng là an tâm, Cơ Mộ bọn họ khả năng không rõ lắm, nhưng Liễu Tông là hiểu rõ Tà năng, loại lực lượng này sẽ cho người trở nên có chút cuồng bạo, khiến cho người ta càng có khuynh hướng vật lộn, coi như sử dụng ma pháp, cũng là phá hư hình ma pháp, nguyên bản những kia tràn ngập sức tưởng tượng ma pháp thường thường sẽ không dùng được.

	Ngay từ đầu Liễu Tông khiến cho người ta đem cái ao biến thành Tà năng độc tính, vì chính là ảnh hưởng to lớn ma pháp tôm hùm trong cơ thể ma pháp đường về, nếu như có thể phá đi một ít ma pháp bản năng là tốt rồi, nếu như không thể giảm thiểu to lớn ma pháp tôm hùm trong cơ thể ma lực cũng là tốt.

	Về phần to lớn ma pháp tôm hùm có thể hay không bởi vì đạt được nhiều lắm Tà năng mà phát sinh một ít biến dị, này kỳ thực căn bản cũng không cần lo lắng, bởi vì Liễu Tông biết liền Tà năng Độc Thi Vu cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ hai vị có thể chuyển hóa đi ra Tà năng, còn chưa đủ để lấy chuyển hóa lớn như vậy một con ma pháp tôm hùm.

	Quả nhiên khi to lớn ma pháp tôm hùm phát sinh biến hóa rồi, nó liền chủ động xông về người chơi bên kia, không quan tâm về phía các người chơi loạn giáp.

	Lúc này Liễu Tông an bài Mục Dương gấu tác dụng liền thể hiện ra, chủ tank chỉ có thể hấp dẫn to lớn ma pháp tôm hùm công kích, mà Mục Dương gấu chính là ở đối phương muốn công kích được những người khác lúc, đem to lớn ma pháp tôm hùm trước càng tạm thời đóng băng một chút, khiến cho người chơi có cơ hội đào tẩu là được.

	Bởi Liễu Tông đại chiêu đã xuất thủ, người chơi khác cũng đều sôi nổi lấy ra từng người bản lĩnh, Ám Mục không ngừng đối to lớn ma pháp tôm hùm tiến hành rút máu, cũng đem rút tới sinh mệnh chuyển hóa thành màu đen quang cầu đi theo phía sau mình.

	Cuồng bạo chiến sĩ thì cầm hai món vũ khí thường thường xuất hiện ở to lớn ma pháp tôm hùm công kích không đến địa phương, không ngừng dùng hai món vũ khí chém ma pháp tôm hùm xác ngoài.

	Cuồng bạo chiến sĩ mỗi một lần công kích đều đem ra hết bản thân toàn lực, đứng ở Liễu Tông góc độ nhìn, sẽ thấy vậy hai món vũ khí trên thường thường chớp động màu đỏ hoặc là màu xanh lam vầng sáng.

	Liễu Tông thậm chí có một loại cảm giác, cuồng bạo chiến sĩ mỗi một kích, đều sẽ khiến cho khí thế của hắn có tăng lên, nếu để cho hắn như vậy không quan tâm mà dưới sự công kích đi, cuối cùng hắn đánh ra tới công kích, uy lực sẽ không so với mau nhanh vừa mới chiêu đó ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) uy lực nhỏ.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông có chút giật mình, bất quá suy nghĩ một chút hắn cũng liền hiểu được, này là phần lớn cuồng bạo chiến sĩ đều có thể học được thủ đoạn, bất quá thật muốn đánh ra sau cùng uy lực, lại không phải mỗi vị cuồng bạo chiến sĩ đều có thể làm được.

	Bởi vì bị cuồng bạo chiến sĩ đánh kẻ địch cũng không phải cọc gỗ, bọn họ ở trong công kích sẽ né tránh, sẽ phản kích, thậm chí bởi vì mỗi một kích đi xuống, cuồng bạo chiến sĩ khí thế đều có tăng lên, đánh tới phía sau lúc, chủ tank đều không nhất định có thể hấp dẫn ở cừu hận, cuồng bạo các chiến sĩ thậm chí sẽ suy tính giảm bớt tốc độ công kích, chậm lại đã thành hình chiêu thuật.

	Cho nên chân chính có thể đánh ra chiêu này cũng không nhiều, giống như tình huống trước mắt đối với cuồng bạo chiến sĩ tới nói là một cái cơ hội, nếu như hắn có thể ở to lớn ma pháp tôm hùm phát đại chiêu trước hoàn thành toàn bộ công kích, một trận chiến này không sai biệt lắm liền kết thúc.

	Bất quá to lớn ma pháp tôm hùm sẽ không cho cuồng bạo chiến sĩ cơ hội này, khi cuồng bạo chiến sĩ công kích liền muốn đi vào biến chất giai đoạn lúc, to lớn ma pháp tôm hùm sinh mệnh cũng rơi đến 40% khoảng chừng.

	Lúc này to lớn ma pháp tôm hùm hai càng hướng về phía phía trên giơ lên thật cao, một đạo thiểm điện vậy mà từ to lớn ma pháp tôm hùm hai càng giữa truyền ra.

	Khá tốt chủ tank cùng Cơ Mộ phản ứng tương đối mau, chủ tank trực tiếp hai tay hướng trên mặt đất nặng nề mà một chuy, một đạo nước gợn liền từ chủ tank chuy hạ vị trí truyền ra.

	Đón lấy Mục Dương gấu bắt tay đi phía trước phất lên, lấy cái ao làm cơ sở ở từ người trước mặt xuất hiện một tầng băng hoàn.

	Sau đó Cơ Mộ bắt đầu hướng băng hoàn giữa truyền vào pháp lực, hình thành một cái băng tráo là mọi người đỡ lần này điện giật.

	Tất cả người chơi toàn bộ ẩn thân với băng tráo dưới, mặc kệ bên ngoài điện lưu thế nào càng đổi càng lớn, ở trong nước tới từ mà kích động, bọn họ chỉ là núp ở nơi này mặc kệ, chờ đợi ma pháp kết thúc.

	Khoảng chừng qua 15 giây khoảng chừng, lần này ma pháp mới coi như là kết thúc, chủ tank trước tiên xông ra hấp dẫn to lớn ma pháp tôm hùm cừu hận, đồng thời lớn tiếng đưa tin: "Đối phương chính đang chuẩn bị khôi phục sinh mệnh, độc tính có chút không có tác dụng."

	Liễu Tông đám người vừa nghe cũng không đoái hoài tới rất nhiều, hiện tại to lớn ma pháp tôm hùm đang đứng ở 40% này trục hoành trên, nếu để cho hắn khôi phục 1% sinh mệnh, đánh tiếp nữa lại sẽ biến thành 40% sinh mệnh, to lớn ma pháp tôm hùm liền có cơ hội lại lần nữa phóng một cái đại chiêu.

	Liễu Tông cũng không muốn vào lúc này lại để cho một lần đại chiêu, bọn họ lập tức dùng tới lúc này có thể dùng ra cường lực nhất công kích, thậm chí Liễu Tông lại một lần nữa chạy ra khỏi mặt nước, bắt đầu chuẩn bị mới chiêu thuật.

	Bất quá lại lần nữa sử dụng ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) Liễu Tông có thể không có biện pháp đánh ra trước hiệu quả tới, Cơ Mộ bọn họ cũng không dám dừng lại công kích của mình, vạn nhất to lớn ma pháp tôm hùm sinh mệnh khôi phục lên rồi, bọn họ lại muốn một lần nữa bắt đầu rồi.

	Cho nên lúc này cuồng bạo chiến sĩ cùng Ám Mục cũng đồng thời dùng tới bản thân toàn lực công kích, cuồng bạo chiến sĩ đã không để ý tới rất nhiều, hắn lại bắt đầu trước như vậy công kích, hơn nữa lần này tốc độ của hắn nhanh hơn, muốn ở thời gian ngắn nhất trong đạt tới tốt nhất hiệu quả.

	Ám Mục thì không có nhiều như vậy ý tưởng, hắn dùng tới bản thân sở hội tất cả ám ảnh pháp thuật, đồng thời mỗi một lần công kích, đều sẽ dùng tới phía sau đã thành hình màu đen quang cầu.

	Vào lúc này, Liễu Tông ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) cũng chậm chậm thành hình, một cái quỷ môn xuất hiện lần nữa ở phía sau hắn, đồng thời ở to lớn ma pháp tôm hùm dưới thân cũng xuất hiện một ít Quỷ Hồn.

	Bất quá to lớn ma pháp tôm hùm nhớ kỹ vừa mới khiến cho hắn tổn thất nhiều hơn phân nửa sinh mạng chiêu thuật, lại lần nữa thấy những này Quỷ Hồn lúc, to lớn ma pháp tôm hùm cừu hận trực tiếp từ chủ tank trên người chuyển dời đến Liễu Tông trên người.

	Nếu như không phải Liễu Tông lúc này chính đạp ở Minh giới Tường Long đỉnh đầu, nếu như không phải Liễu Tông còn không có tiến vào trong nước, không chừng hiện tại to lớn ma pháp tôm hùm đã nhào tới đối Liễu Tông khởi xướng công kích.

	Coi như như vậy, to lớn ma pháp tôm hùm cũng bắt đầu phá hư bên người những kia Quỷ Hồn, bị hắn đánh tới Quỷ Hồn mỗi một người đều biến thành oánh quang màu lục, cuối cùng trực tiếp nổ tung.

	Đã không có những này Quỷ Hồn mang đi to lớn ma pháp tôm hùm linh hồn, Liễu Tông chiêu này ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) sẽ không có trước như vậy lớn uy lực, tối đa chỉ có thể như là trước kia công kích như vậy, đạt tới Lv1 đỉnh núi trình độ.

	Đối với phó bản BOSS tới nói, công kích như vậy cũng không phải là không thể được tiếp nhận, ít nhất sẽ không giống Lv2 công kích như vậy, thoáng cái đi nhiều hơn phân nửa sinh mệnh.

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có bỏ qua cơ hội như vậy, lại lần nữa phát động chiêu này, trong nháy mắt mang đi to lớn ma pháp tôm hùm 15% sinh mệnh.