Máu loãng giữa cái kia huyết bào nam tử nhìn thấy Liễu Tông ánh mắt truyền tới, hắn vậy mà cười hắc hắc một chút, đi phía trước nhẹ nhàng mà đi một bước.

	Vị này huyết bào nam tử đùi phải rõ ràng có chút vấn đề, di động lúc khập khễnh, bất quá hắn căn bản cũng không quan tâm những này mao bệnh, ngược lại tràn đầy tự tin, "Huyết Sắc bầu trời, hải dương cùng Minh Thổ, nhiều năm như vậy ta rốt cuộc lại đã trở về."

	Tại đây vị huyết bào nam tử lúc nói chuyện, Liễu Tông chú ý tới ở bên cạnh hắn chảy vọt quá tiên hồng sắc thiểm điện, ở dưới chân của hắn vậy mà chậm rãi sinh ra cổ quái hủ thổ, những kia hủ thổ thoạt nhìn giống như là do vô số thi thể xếp thành dường như.

	Đối mặt trước mắt địch nhân như thế, Liễu Tông biến sắc, hắn bắt đầu điều động mình bộ đội cùng vong linh tôi tớ, chuẩn bị cùng đối phương đánh một trận.

	Nhưng ngay khi Liễu Tông chuẩn bị đây hết thảy lúc, vị này huyết bào nam tử trực tiếp đem tam xoa kích đối ngoại chỉ một cái, quát khẽ: "Huyết Chi Hải Dương."

	Theo huyết bào giọng nam hạ xuống, đã bắt đầu khuếch tán vậy phiến mây máu vậy mà hướng về bên này vọt tới, tốc độ kia có thể so với Lương Nguyệt Ngữ rút lấy muốn mau hơn rất nhiều.

	Nguyên bản mây máu bay lên địa phương đến nơi đây, Liễu Tông bay qua ít nhất cần hai giờ đồng hồ, nhưng vị này đối bên kia chỉ một cái, Liễu Tông còn chưa tới phải gấp quay đầu lại đâu, mây máu cũng đã vọt tới lỗ đen phụ cận.

	Những này mây máu từ Thương Long cứ điểm bên cạnh trào lên lúc, Liễu Tông thậm chí không có cảm giác được mây máu giữa ẩn chứa huyết khí.

	Chờ này phiến mây máu trào vào lỗ đen rồi, Liễu Tông phát hiện mình phái vào lỗ đen nhóm kia Màu Bạc Kẻ chém đầu cùng lỗ đen trong quảng trường những kia Hấp Huyết Quỷ vậy mà tất cả đều chết.

	Đây cũng là chuyện trong nháy mắt, Liễu Tông thậm chí không phản ứng kịp, những người này là chết như thế nào rơi.

	Thoáng cái tổn thất một chi bộ đội, đối với Liễu Tông tới nói cũng không phải vấn đề lớn lao gì, hắn nghi ngờ là đối phương dùng là thủ đoạn gì.

	Vào lúc này, vị kia huyết bào nam tử trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ mặt hài lòng, đỉnh đầu của hắn xuất hiện đỉnh đầu Huyết Sắc vòng nguyệt quế.

	Giơ lên trong tay tam xoa kích, vị này huyết bào nam tử lớn tiếng hô: "Ta là bầu trời, hải dương cùng Minh Thổ Huyết thần trụ, trong cơ thể ta lưu động chính là thần huyết. . ."

	Nói rồi huyết bào nam tử cầm trong tay tam xoa kích đi xuống rạch một cái, Liễu Tông Hắc Ám Thiên Mạc lại bị cắt đứt một mảnh, cản bước lỗ đen quỹ đạo mảnh xương hoàn toàn nổ tung, lỗ đen nhanh chóng thu nhỏ lại.

	Vậy Huyết Sắc kình khí thậm chí hướng về Thương Long cứ điểm bay đi, khá tốt Bụi Gai Ngân Long thành phản ứng so sánh mau, dùng thân thể đỡ lấy một kích này.

	Bất quá vậy Bụi Gai Ngân Long thành cũng lui về phía sau hơn mười mét, thiếu chút nữa liền đụng vào nội vòng quỹ đạo mảnh nhỏ phòng ngự phạm vi.

	Đối mặt như vậy một kích, Liễu Tông ngược lại yên tâm không ít, hắn đã nhìn thấu vị này tự xưng Huyết thần trụ huyết bào nam tử thực lực, nếu như hắn vừa mới không ra tay, có lẽ Liễu Tông còn có thể sợ hắn một chút, nhưng hắn như thế vừa ra tay, tình huống liền không giống nhau, trước mắt người này thực lực tuyệt đối chỉ có Lv2 trình độ, về phần tinh cấp mà nói có lẽ đã đạt đến đỉnh phong, trước lỗ đen có lẽ chính là của hắn lĩnh vực, nhưng rất rõ ràng một bước cuối cùng hắn thất bại, bị nhốt ở đó không biết bao nhiêu năm.

	Lần này mượn có chút cơ hội, hắn cắt đứt mình cùng trong hắc động quan hệ, hoặc là nói trốn ra lỗ đen, cho nên hắn tuyệt đối không có đạt tới Lv3 trình độ, Liễu Tông chống lại người này vẫn còn có cơ hội.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông thở dài, hướng về phía đứng ở trên bầu trời Huyết thần trụ giơ lên trong tay trường mâu.

	Lúc này ở Liễu Tông trước mặt xuất hiện về vị này Huyết thần trụ giản đơn tư liệu.

	( Huyết thần trụ )

	( chủng tộc: Thần huyết Hấp Huyết Quỷ )

	( đẳng cấp: Lv2(12 sao) hàng giai BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 19, nhanh nhẹn 11, thể chất 9, tinh thần 17 )

	( giải thích: Hấp thu đến từ chính nắm giữ bầu trời Lôi Điện, hải dương ba đào, Minh giới âm hồn thần linh lực lượng Hấp Huyết Quỷ, đã xem mình Huyết Mạch Chuyển Hóa vì thần huyết, vì khống chế không biết lĩnh vực mà rơi vào ngủ say cường đại tồn tại. )

	Mới vừa từ lỗ đen trong đi ra Huyết thần trụ còn rất vui vẻ, muốn đến mặt đất đi lên xem một chút bên kia là thế nào một tình huống, hắn đột nhiên cảm giác được có sát khí đối với mình, quay đầu nhìn lại phát hiện trong bóng tối Liễu Tông chính giơ trường mâu đối với mình.

	Huyết thần trụ thoáng cái liền khó chịu, hắn đi phía trước một bước, muốn đột phá hắc ám vọt tới Liễu Tông trước mặt, không ngờ hắn mới xông vào Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi, liền bị Bụi Gai Ngân Long thành cho cản lại, tiếp đó vô số thạch tượng quỷ bắt đầu đối với hắn ném đồ đạc.

	Những này thạch tượng quỷ ném mạnh tốc độ cũng không nhanh, nhưng bọn hắn cũng không có công kích Huyết thần trụ dự định, mà là vì giảm bớt Huyết thần trụ tốc độ di động đi.

	Chờ Huyết thần trụ mau tránh ra những này công kích lúc, đến từ chính Tý Tăng Yêu Vu tử vong chi vân cũng vừa lúc chạy tới, màu lục mây trôi bao phủ Huyết thần trụ, chờ hắn lao tới lúc, trên người trường bào đều đổi xanh.

	Huyết thần trụ còn muốn muốn xông về phía trước đi, nhưng phát hiện mình bị một nhóm nhìn sắc mặt tái nhợt Mỹ Nhân Ngư cho bao vây, không đợi hắn xuất thủ, những này Mỹ Nhân Ngư một thét chói tai liền khiến cho hắn ói ra miệng máu.

	Tiếp đó vô số đầu khô lâu tạo thành đống xương chuyển qua bên người của hắn, khiến cho hắn không thể không sứ ở này địa phương nho nhỏ dời đi xê dịch, cuối cùng mới tiếp cận con kia thoạt nhìn tương đối to lớn hình rồng thành thị.

	Mà này Huyết thần trụ chẳng qua là tiếp cận, không đợi hắn nhảy đến Thương Long trên lưng, liền phát hiện một to lớn U Linh robot xuất hiện ở trước mặt hắn, một môn pháo hạng nặng đối diện Huyết thần trụ thân thể, hướng về phía hắn bắn liên tục sáu pháo, tiếp đó U Linh robot trên lưng tên lửa cũng dường như người cá vậy bay ra, ở Huyết thần trụ bên người nổ tung.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, U Linh robot Chờ Đợi Tử Vong trực tiếp thối lui, đã hoàn thành biến thân Dây Cót Màu Đỏ giơ thoạt nhìn như là ma trượng tiểu đao, hướng về phía Huyết thần trụ chính là một trận chém lung tung.

	Tuy rằng như vậy chém lung tung rõ ràng không quá chỗ đại dụng, nhưng vẫn là khiến cho Huyết thần trụ trên người nhiều hơn rất nhiều vết thương.

	Bị này liên tiếp công kích đánh váng đầu hoa mắt Huyết thần trụ lúc này cũng phẫn nộ rồi, hắn mới vừa từ vây khốn bản thân rất nhiều năm địa phương đi ra, đang muốn hảo hảo mà biểu hiện một chút đâu, đã bị người như vậy thay phiên đánh, là người cá đều biết phẫn nộ.

	Đồng dạng hắn cũng biết mình mục tiêu là ngồi ở trước mặt nhất Liễu Tông, vì vậy hắn trực tiếp hướng về Liễu Tông bên kia phóng đi, còn không có gia tốc đâu, Huyết thần trụ liền cảm giác mình thân thể cứng đờ, cả người trực tiếp phó té trên mặt đất, sau đó trên mặt đất mới xuất hiện một tầng hàn băng.

	Đây chính là Mục Dương gấu thủ đoạn, làm Liễu Tông ba đại khiên thịt một trong, hắn là bảo vệ Liễu Tông trọng yếu nhất sức mạnh.

	Đồng dạng làm ba đại khiên thịt một trong Cường Hóa Cương Thi thì xuất hiện ở Huyết thần trụ phía sau, hắn không đợi Huyết thần trụ từ dưới đất bò dậy, trong tay quan đao một đao liền hướng về Huyết thần trụ đầu chém tới.

	Mắt thấy Cường Hóa Cương Thi sẽ phải mã Huyết thần trụ đầu cho khảm xuống, không ngờ hắn tam xoa kích đi lên nhất cử, đỡ lấy Cường Hóa Cương Thi đây hết thảy.

	Sau đó Huyết thần trụ từ hàn băng trên bay lên, vô số huyết khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành một tầng mang theo tia chớp mây máu bao phủ ở bên cạnh hắn.

	Giơ tam xoa kích, Huyết thần trụ lớn tiếng nói: "Ta tức giận, ta giận thật, ta muốn các ngươi đều đi tìm chết."

	Lời nói này hết, tầng kia mây máu tựu như cùng nổ tung thông thường hướng về bốn phía khuếch tán đi, như vậy thật giống như nổ tung sóng xung kích như nhau, trong nháy mắt đã đem Thương Long cứ điểm phần lưng tới một quét ngang.

	Bất quá Thương Long cứ điểm chủ yếu kiến trúc cũng không phải ở lưng bộ, phần lớn binh lực cũng đều ẩn thân với Thương Long trong cơ thể, này một sóng xung kích cũng không có mang đến ảnh hưởng quá lớn, chỉ là đem Mục Dương gấu cùng Cường Hóa Cương Thi cho thổi bay ra ngoài, nặng nề mà tạp dưới đất.

	Đúng lúc này, Năng Nguyên Kỵ Sĩ xuất hiện ở Huyết thần trụ phía sau, mang theo nguồn năng lượng một quyền trực tiếp hướng về Huyết thần trụ che lưng hung hăng đánh xuống đi.