Liễu Tông bản thân thành thị đương nhiên có thể đặt ở cuối cùng, ở thương nghị xong kết quả sau vài ngày trong thời gian, Liễu Tông một mực cùng quân đội, nghiên cứu sở cùng tập đoàn tài chính vậy ba vị trẻ tuổi giao lưu, hiểu rõ bọn họ trưởng thành phương thức, đồng thời cũng nghĩ biện pháp đem mình đối với thành phố lý niệm nói cho bọn hắn biết.

	Sau chứng minh qua lại ở giữa giao lưu là có chỗ tốt, Liễu Tông đã biết đến từ quân đội vị kia gọi là Công Học Hải, hắn đến từ quân đội Công Học gia, nhà này là quân đội tương đối nhỏ một cái đỉnh núi, chủ yếu chính là Thanh Đế thông Thiên Tinh vực bên này ngây ngô, nhà hắn hiện tại tổng cộng có mười một vị Lv4 người chơi ở đi lính, có thể nói là một cái tương đối truyền thống quân đội thế gia.

	Mà như vậy một đại gia tộc tự nhiên cũng có truyền thừa của mình, Công Học Hải chức nghiệp chính là như vậy, nghề nghiệp của hắn thuộc về chỉ huy hình chức nghiệp, Liễu Tông trước đây ở thành Dương Thành Trung Học số Ba có từng thấy, sau lại từ có quân đội của mình quan chỉ huy rồi sẽ không có gặp lại lấy qua.

	Liễu Tông đối với nghề nghiệp này cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ biết là một việc chỉ huy hình nghề nghiệp là có thể mang bộ đội, thật giống như lãnh chúa loại chức nghiệp có thể có bản thân thành thị một dạng, bọn họ có thể có một chi thuộc về mình thân binh, đương nhiên ngay từ đầu nhân số có thể là trăm người đoàn, nhưng đến phía sau theo chức nghiệp tấn cấp, nhân số sẽ từ từ mà tăng thêm, cuối cùng biến thành nghìn người đoàn cũng không phải không có khả năng.

	Nghề nghiệp này kỳ thực không có nhiều như vậy chú ý, không ngừng chiến đấu, không ngừng thắng lợi là hắn trưởng thành chất dinh dưỡng, Liễu Tông thế nhưng nghe nói, nếu như không có chuyện lần này, vị này Công Học Hải bước tiếp theo tấn cấp chức nghiệp được xưng là Bách Thắng Chiến Thần.

	Tình huống bây giờ khả năng có một ít biến hóa, nghìn năm thời gian coi như hàng năm chỉ thắng một hồi, Công Học Hải cũng có thể trở thành nghìn thắng Chiến thần các loại nhân vật.

	Đương nhiên đây chỉ là vui đùa, Công Học Hải bản thân là cho rằng chờ mình tấn cấp Bách Thắng Chiến Thần rồi, lĩnh vực nhất định sẽ đem người cho kinh đến.

	Bởi vì Bách Thắng Chiến Thần lĩnh vực chính là hắn ở trong trò chơi những kia thắng lợi chiến dịch mảnh nhỏ, thắng lợi càng nhiều, lĩnh vực lại càng hoa lệ cường đại.

	Cho nên Công Học Hải đối với thành phố yêu cầu, đó chính là không ngừng chiến đấu, không ngừng thắng lợi.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, ở một tấm không tính quá lớn bản đồ trong đánh hơn một nghìn năm chiến dịch, điểm này có chút không quá hiện thực, cho nên Liễu Tông liền đưa ra một cái ý nghĩ, tìm một tấm biên cảnh trạm kiểm soát, ở đây trấn thủ nghìn năm.

	Công Học Hải rất nghiêm túc mà nghiên cứu Liễu Tông nói lên ý tưởng, lại đưa ra ý kiến của mình, ba ngày sau lấy ra bảy khối Huyễn Tưởng bảo thạch cơ bản giải thích, rồi lại lấy ra tương ứng thiết kế cho Liễu Tông chọn.

	Liễu Tông rất nghiêm túc mà nhìn quân đội xuất ra bảy khối Huyễn Tưởng bảo thạch, rồi lại nhìn Công Học Hải nói lên ý kiến, "Những này được là ngươi nghĩ ra tới?"

	Công Học Hải rất khẳng định gật đầu, "Huyễn Tưởng bảo thạch là ta ba cung cấp, thế nhưng phương diện này ý kiến toàn bộ đều là ta nói ra, nói cho cùng cuối cùng là ta tại đây trong trấn thủ nghìn năm, hơn nữa ngươi cần đối thành thị có chút khống chế định kỳ, như vậy ta có thể làm sự tình liền tương đối ít đi, vì bảo chứng ta hàng năm một lần thắng lợi, ta nhất thiết phải đem chính ta đặc tính dung đi vào."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, Công Học Hải tính là có chút lý giải Liễu Tông ý nghĩ, đồng thời hắn cũng chưa hoàn toàn theo Liễu Tông ý nghĩ đi, mà là đem mình một ít ý nghĩ dung đi vào.

	Có thể nhìn ra, Công Học Hải sở chọn đều là một ít nơi hiểm yếu, nơi hiểm yếu hai bên là đối địch quốc gia, Công Học Hải dự định là ở nơi hiểm yếu trên thành lập một cái cản bước những này nơi hiểm yếu cứ điểm, như vậy trên cơ bản hàng năm đều sẽ có đại quân nghĩ biện pháp xung kích nơi này nơi hiểm yếu.

	Cứ như vậy Công Học Hải liền không cần lo lắng hàng năm không có chiến dịch có thể đánh, đồng dạng cũng không cần lo lắng bản thân không cách nào trưởng thành.

	Đối với Công Học Hải tư tâm, Liễu Tông là hiểu, nói cho cùng hắn lại không giống Viên Oánh cùng Reina như vậy Liễu Tông nói cái gì chính là cái đó, hắn cũng là có ý nghĩ của mình, tuy rằng vài phương đã đạt thành hiệp nghị, nhưng những này tiểu các người chơi còn là muốn lén tăng thêm một ít bản thân cơ duyên.

	Nói cho cùng bọn họ sau đó cần ở một tấm bản đồ giữa ngây ngốc tròn nghìn năm, tuy rằng có thể trở về đến thế giới hiện thực, nhưng không cách nào tiến nhập cái khác trò chơi, không hảo hảo vì mình chuẩn bị một chút, thật sự xin lỗi lần này bỏ vốn tập đoàn tài chính.

	Liễu Tông cùng Công Học Hải hai người hướng về phía bảy khối Huyễn Tưởng bảo thạch tư liệu, từng cái một tiến hành phân tích cùng thương lượng, Công Học Hải sẽ nói ra ý kiến của mình, mà Liễu Tông cũng sẽ nói ra ý nghĩ của chính mình.

	Bọn họ như thế nói chuyện chính là tròn nửa tháng thời gian, cuối cùng Liễu Tông mới làm ra quyết định, cùng Công Học Hải cùng nhau lựa chọn một khối Huyễn Tưởng bảo thạch, đồng thời đối thành thị làm tương ứng quy hoạch.

	Rồi Liễu Tông cùng Công Học Hải hai người chạy tới vẽ bản đồ hệ bên kia, lấy ra Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ bản đồ cùng thành thị quy hoạch cho vẽ bản đồ hệ hệ chủ nhiệm, do hệ chủ nhiệm xuất thủ chỉ đạo mấy vị Lv3 Lão sư tới chế tác cái thành phố này bản thiết kế.

	Căn cứ bọn họ tính toán, bởi tấm này thành thị bản thiết kế là từ không bắt đầu một lần nữa thiết kế, hơn nữa có phẩm chất cùng đẳng cấp trên yêu cầu, thậm chí ở một ít chi tiết phương diện còn có nhất định yêu cầu, cho nên toàn bộ thiết kế muốn một lần nữa chế tác, chế tác thời gian khoảng chừng cần nửa tháng khoảng chừng.

	Nghe được tin tức này rồi, Công Học Hải liền đi thẳng về tìm kiếm thích hợp địa mạch chuẩn bị sắp đặt Huyễn Tưởng bảo thạch, vào lúc này, nghiên cứu sở vị kia cũng cứ tới đây tìm Liễu Tông bắt đầu hắn thương nghị.

	So với quân đội thế gia Công Học gia, nghiên cứu sở vị này toàn bộ dựa vào là vị kia thực nghiệm phát triển viên năng lực, vị này gọi là Xa Hoành Nghĩa người chơi là thực nghiệm phát triển viên tiểu nhi tử, năm nay mới 39 tuổi, có thể nói là vị này thực nghiệm phát triển viên tấn cấp Lv5 rồi sở sinh, khi đó vị này vừa mới gia nhập vào nghiên cứu sở, trở thành một tên thực nghiệm phát triển viên, cũng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, hắn đem một vài nghiên cứu sở nhằm vào cấp thấp người chơi thực nghiệm dùng ở tại tiểu nhi tử trên người.

	Có thể nói Xa Hoành Nghĩa hoàn toàn là dựa vào các loại thực nghiệm lớn lên, đối với làm sao bị thực nghiệm hắn là tương đối có kinh nghiệm, thế nhưng hắn mình lại không biết bản thân phải làm những gì.

	Liễu Tông tìm được rồi cùng hắn thương lượng lúc, hắn luôn luôn ở đó bị động nghe, căn bản cũng không có chủ động nói cái gì đó.

	Nhưng Liễu Tông lại phát hiện Xa Hoành Nghĩa đối với nếu như từ thực nghiệm giữa tìm được một ít lỗ thủng tới chiếm tiện nghi rất có ý tưởng, có thể nói thực nghiệm có thể làm những gì, gì đó không thể làm hắn đều cửa thanh.

	Đối với mình sau đó cần trưởng thành đến mức nào, Xa Hoành Nghĩa cái gì cũng không biết, đối với mình sau đó muốn đi như thế nào, hắn cũng không rõ lắm, hắn duy nhất biết đến là, bản thân thuận theo người khác đi qua đường đi tới là tốt rồi, chuyện sau này không cần hắn cân nhắc nhiều lắm.

	Tình huống như vậy khiến cho Xa Hoành Nghĩa đối với xây thành chuyện rất không có chủ động tính, cuối cùng vẫn là Xa phát triển viên cầm tới sáu Huyễn Tưởng bảo thạch khiến cho Liễu Tông đi chọn.

	Đương nhiên cùng Công Học Hải tình huống bên kia không giống nhau, Liễu Tông lần này là một mình làm ra sáu hoàn toàn bất đồng thành thị thiết kế, tối đa chính là suy nghĩ một chút Xa Hoành Nghĩa sau này lộ số, liền khiến cho Xa phát triển viên đi chọn.

	Xa phát triển viên lấy ra một cái không thế nào hợp Xa Hoành Nghĩa lộ tuyến, bất quá lý do của hắn cũng rất cường đại, này lộ tuyến tương đối phổ biến.