Đối mặt truyền vào trong cơ thể âm khí, Liễu Tông tinh tế đi cảm giác, hắn cảm giác tuy rằng cách xa thế giới trò chơi, thế nhưng chuyển chức phải có thứ, lần này một chút cũng không có giảm bớt, nghĩ đến những nghề nghiệp này đều là huyễn tưởng đi ra, cùng trò chơi liên quan không lớn, ngược lại cùng huyễn tưởng lực có rất lớn liên hệ.

	Trò chơi chẳng qua là đem những nghề nghiệp này số liệu hóa ở tại người chơi trước mặt, khiến cho người chơi có càng minh xác tuyển chọn.

	Sẽ không giống Liễu Tông như vậy, chuyển chức thành công rồi, chỉ cảm giác mình có bảy chọn ba lộ tuyến có thể đi, lại không xác định bản thân đi loại nào tương đối thích hợp.

	Khá tốt Liễu Tông là chuyển chức trôi qua, hắn biết trước hai loại là vũ lực thân hòa tuyển chọn, trung gian ba loại là chức nghiệp sở trường tuyển chọn, cuối cùng hai loại là pháp lực thân hòa tuyển chọn.

	So sánh với lãnh chúa loại chức nghiệp, Liễu Tông ngay từ đầu đối với Tử Thần chức nghiệp nhưng thật ra là rất để ý, hơn nữa lúc đó thành Dương Thành Trung Học số Ba Lão sư trên tay cũng có đầy đủ tư liệu, không giống lãnh chúa loại chức nghiệp, toàn bộ thành Dương Thành cũng không có mấy vị, cho nên Liễu Tông ít nhiều cũng biết giống như hắn như vậy âm thuộc tính vũ lực cùng pháp lực thân hòa người chơi, chuyển chức Tử Thần lúc sẽ gặp phải dạng gì tuyển chọn.

	Căn cứ Liễu Tông phán đoán, vũ lực thân hòa hai loại tuyển chọn, một loại là cường hóa vũ khí dài chiến đấu, một loại là cường hóa hư hóa thân thể, pháp lực thân hòa hai loại tuyển chọn, một loại là cường hóa rút hồn cùng câu hồn năng lực, một loại khác lại là cường hóa nhất kích tất sát tử vong nhất chỉ các loại năng lực.

	Về phần ba cái chức nghiệp sở trường, thì theo thứ tự là người chết Thẩm Phán hình, người chết dẫn dắt hình cùng người chết cứu chuộc hình.

	Này ba loại theo thứ tự là đối vong linh tôi tớ bất đồng xử lý cùng lý niệm, đương nhiên phương diện này cũng có đối với tử thần bất đồng lý giải.

	Liễu Tông ở ngay từ đầu lúc, kỳ thực quyết định mục tiêu là đi người chết Thẩm Phán hình Tử Thần, loại này Tử Thần nắm giữ vong linh tôi tớ nhược điểm, khống chế là tinh nhuệ vong linh, tự thân cũng có trấn áp người chết năng lực.

	Bất quá Liễu Tông hiện tại nhưng không có lựa chọn như vậy, bởi vì hắn cân nhắc đến bản thân phải về đến thế giới trò chơi đi, chỉ cần có thể giải mở trên người phong ấn, nghề nghiệp của hắn sẽ một lần nữa trở về, cho nên phương diện này thích hợp hơn là người chết dẫn dắt hình Tử Thần.

	Loại này Tử Thần đối với Minh giới tới nói, không có như vậy lớn quyền hạn, không có khống Thẩm Phán hoặc là cứu chuộc người chết quyền lợi, nhưng này lại vừa hợp Liễu Tông ý, bởi vì Minh giới Thất Sát từ lúc mới bắt đầu ( Hoàng Tuyền Lộ ), đến bây giờ ( Vong Xuyên Đồ ), rồi đến Liễu Tông phía sau thiếu chút nữa đánh ra tới chiêu thứ ba, đều có dẫn theo vong linh thông qua Minh giới đi tới cuối cùng quy túc ý tứ.

	Về phần vũ lực thân hòa bên kia, Liễu Tông lựa chọn là vũ khí dài cường hóa, hắn cũng không muốn đem mình thân thể biến thành hư hóa, như vậy Huyết Mạch Chuyển Hóa đều không tốt lắm chuyển hóa, về phần pháp lực thân hòa bên kia, Liễu Tông không có hứng thú chơi gì đó câu hồn các loại cường hóa, hắn muốn chính là nhất kích tất sát.

	Làm ra tuyển chọn rồi, Liễu Tông mà bắt đầu vừa mới truyền vào trong cơ thể âm khí, đây cũng là không có hệ thống số liệu hóa chỗ hỏng, nếu có thế giới trò chơi trong, Liễu Tông chỉ muốn chọn là tốt rồi, hiện tại hắn lại muốn từng cái một thử qua đi, xem người nào là mà hắn cần tuyển chọn.

	Khá tốt Liễu Tông lúc này vận khí coi như là không sai, không có tuyển chọn sai lầm, rất nhanh ba hạng thiên phú liền làm ra tương ứng tuyển chọn.

	Đồng thời Liễu Tông cảm giác được một cái tin tức tốt, Tử Thần nghề nghiệp này sẽ so với Long Lãnh Chúa chức nghiệp đơn giản nhiều lắm, ít nhất hắn không cần một phút đem mình Thương Long cứ điểm chuyển hóa thành ba loại Minh giới hình rồng trạng thái.

	Đồng dạng Liễu Tông cũng không cần vì thiên phú chuyển hóa mà đổi vũ khí khác trang bị gì đó, ba cái Tử Thần thiên phú ở giữa hoán đổi chỉ cần một giây đồng hồ thời gian, thậm chí ở thuần thục dưới tình huống, còn có thể làm được trong chiến đấu hoán đổi.

	Đương nhiên bây giờ Liễu Tông còn làm không được điểm này, vừa mới hoàn thành chuyển chức hắn, trực tiếp trước đem thiên phú của mình hoán đổi tới người chết dẫn dắt hình Tử Thần trên.

	Lúc này Cường Hóa Cương Thi cũng đã đứng lên, vừa mới hắn là làm vì âm khí trung chuyển người đại lý tồn tại, cũng bị âm khí ảnh hưởng, chỉ bất quá loại ảnh hưởng này đối với Cường Hóa Cương Thi tới nói có chút quá nóng.

	Trước Cường Hóa Cương Thi cường hóa phương thức là lấy Thuần Dương lực lượng chuyển hóa thành Thuần Dương thuộc tính cương thi, ở nhiều năm như vậy quá trình trưởng thành trong, Cường Hóa Cương Thi trong cơ thể dương khí đã đạt đến một cái đỉnh.

	Kỳ thực lúc này Cường Hóa Cương Thi đã đạt đến Lv3(12 sao) trình độ, hiện tại hắn cũng chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể bước vào Lv4 hàng ngũ.

	Thế nhưng Cường Hóa Cương Thi vẫn luôn không có tìm được bước ra một bước cuối cùng đường, ngược lại bởi vì không ngừng hấp thu cùng tích lũy Thuần Dương lực, thân thể cũng biến thành lửa nóng, thoạt nhìn giống như là một cái hỏa thuộc tính bắp thịt quái.

	Lần này bởi vì Liễu Tông nguyên nhân, Cường Hóa Cương Thi bị bị ba phương diện ảnh hưởng, đầu tiên tự nhiên là Cường Hóa Cương Thi hiện tại có chức nghiệp, là Liễu Tông Tử Thần thủ hạ chuyên môn vong linh tôi tớ, về phần hắn sau đó là làm đốt đèn người dẫn đường đâu, còn là làm Minh Hà đưa đò người đâu, đều muốn xem Liễu Tông ý tứ.

	Nhưng có chức nghiệp điểm này là không cách nào thay đổi, cho nên có nghề nghiệp Cường Hóa Cương Thi lực lượng sẽ có một lần cắt tỉa quá trình, khiến cho hắn trở nên càng hợp Liễu Tông cần.

	Thứ hai phương diện tự nhiên là hiện tại chỗ ở vị trí, nơi này là thế giới hiện thực, coi như đã huyễn tưởng hóa, nhưng không cách nào cải biến thế giới hiện thực sự thật này, cũng vô pháp cải biến Cường Hóa Cương Thi thoáng cái đột phá màu tím trình độ, đi vào vàng sáng chiếm được bản thân linh trí này một sự thật.

	Nếu như nói trước Cường Hóa Cương Thi chỉ là dựa vào bản năng cùng Liễu Tông an bài tu hành, như vậy hiện tại Cường Hóa Cương Thi đã biết mình muốn đi như thế nào.

	Phương diện thứ ba chính là vừa mới chuyển vào đến Liễu Tông trong cơ thể âm khí, nếu như là ở trong trò chơi, đây là một phần kinh nghiệm cùng hệ thống chúc mừng, nhưng bây giờ là ở trong thế giới hiện thực, những lực lượng này thông qua Cường Hóa Cương Thi tiến hành trung chuyển, tuy rằng phần lớn đều bị Liễu Tông lấy được, nhưng Cường Hóa Cương Thi ít nhiều cũng nhận được một ít.

	Tại đây ba phương diện ảnh hưởng dưới, Cường Hóa Cương Thi thân thể giống như bị kích hoạt hỏa sơn thông thường, thoáng cái liền nổ ra, ở dường như mặt trời thông thường nóng cháy vầng sáng dưới, Liễu Tông thấy một cái hoàn toàn khác nhau Cường Hóa Cương Thi từ bạch quang giữa đi ra.

	Trước Cường Hóa Cương Thi là lớn đầu bóng lưỡng, toàn thân phát nhiệt màu đồng cổ bắp thịt, trên mặt dán một tờ giấy vàng, một đôi bén nhọn răng nanh lộ ra khóe miệng.

	Mà bây giờ Cường Hóa Cương Thi tuy rằng còn là một cái lớn đầu bóng lưỡng, nhưng kích cỡ rõ ràng thay đổi nhỏ đi rất nhiều, nguyên bản gần hai mét cao kích cỡ đã co lại tới chừng một thước tám, trên người bắp thịt cũng đã biến mất, da trở nên thoạt nhìn như là bạch cốt một dạng màu trắng.

	Trên mặt của hắn không có dán lá bùa, mà là đang hắn trên đầu trọc dùng màu đen đường vân khắc hạ một cái 'Trấn' chữ.

	Đồng thời ở mấy chỗ khớp xương cùng phần lưng cột sống vị trí, còn có thể thấy đâm rách da thật nhỏ gai xương, khiến cho người ta đầu tiên nhìn cũng cảm giác được, này là một vị vẫn chưa có hoàn toàn lớn lên hung nhân.