Về tới bản thân gian phòng, Liễu Tông đã minh bạch Hơi Khói dự định, mặc kệ Hơi Khói bên kia đã cho tới tin tức thật hay giả, dù sao những này xà yêu đã không tin Liễu Tông.

	Ý nghĩ như vậy khiến cho Liễu Tông rất không nói gì, hắn thậm chí nghĩ phải đi về cho Hơi Khói một bài học, hắn một năm này thời gian nỗ lực, Hơi Khói chỉ cần phái một cái chim nhỏ qua đây liền cho phá hủy.

	Liễu Tông biết xà yêu đã không tin mình, sau đó mặc kệ hắn là nhận nhiệm vụ, còn là ở trong thành ngây ngô, cũng sẽ không như trước dễ dàng như vậy, quan trọng nhất chính là, Liễu Tông còn không có biện pháp giải thích này, hắn bây giờ căn bản mượn cũng không chứng cứ tới.

	Do dự một chút, Liễu Tông lại lần nữa quay về xuống đất thất, đem thu thập đến dùng để chuyển chức thứ toàn bộ đều thu thập xong, rồi Liễu Tông phát động năng lực của mình, cưỡng chế thối lui ra khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Này là Liễu Tông ở tiến nhập Huyễn Tưởng bảo thạch rồi, kiện thứ nhất liền hoàn thành chuyện, ngay lúc đó Liễu Tông cân nhắc rất đơn giản, này Huyễn Tưởng bảo thạch không phải hắn kích hoạt, nếu có người muốn giở trò quỷ, vậy hắn ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong liền không thế nào an toàn, cho nên hắn cần phải có rời khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch phương pháp.

	Bất quá Liễu Tông một mực cũng không có đụng tới năng lực này, hắn vốn có cho là mình lại ở chỗ này một mực ngây ngô đến Lv2 rồi sẽ rời đi.

	Nhưng hiện tại xem ra hắn không ly khai là không được, nghĩ tới đây, Liễu Tông vừa liếc nhìn vừa mới cất xong những tài liệu kia, Liễu Tông cuối cùng vẫn là thở dài, hắn bắt đầu xử lý khởi những tài liệu này tới, bây giờ Liễu Tông chỉ có Lv0(12 sao) thực lực, đồng thời hắn cũng không biết bên ngoài bị huyễn tưởng hóa thế giới hiện thực có thể hay không đối với mình có ảnh hưởng gì, hắn có biện pháp nào không đem mấy thứ này cho cụ hiện đến trong thế giới hiện thực đi.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn nên cái gì cũng không mang theo, chờ đi ra ngoài lại mặt khác nghĩ biện pháp, về phần những này vừa mới thu thập tốt thứ, Liễu Tông cũng sẽ không không công khiến cho xà yêu bọn họ lấy đi, Liễu Tông hướng những tài liệu này mặt trên gia nhập một vài thứ, nếu như không có người đến động, chờ Liễu Tông sau khi trở về, hắn còn có thể lại sử dụng.

	Nếu như xà yêu phát hiện Liễu Tông không thấy, muốn cầm những tài liệu này đi nghiên cứu lời nói, bọn họ sẽ biết, đắc tội một gã Tử Thần sẽ có dạng gì hậu quả.

	Xử lý những tài liệu này lúc, Liễu Tông phát hiện đối với mình giám thị lại tiến thêm một bước tăng cường, bất quá những kia xà yêu vẫn tương đối khống chế bản thân, bọn họ không có trực tiếp chạy ào Liễu Tông gian phòng, đi hỏi Liễu Tông đều chuyện gì xảy ra.

	Mà ở những kia xà yêu khắc chế dưới, Liễu Tông cũng không có ý định đi khiêu khích bọn họ, Liễu Tông biết mình tuy rằng có thể như là xuất nhập trò chơi như vậy rời đi nơi này, nhưng hắn tuyệt đối không có cách nào ở khởi động lại Huyễn Tưởng bảo thạch lúc, đem thời gian đi phía trước hoặc sau này đẩy, một mặt bởi vì thực lực của hắn còn là yếu đi chút, về phương diện khác khối này Huyễn Tưởng bảo thạch kích cỡ này ở là quá lớn.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua khối này Huyễn Tưởng bảo thạch nếu như cưỡng chế phân giải lời nói, ít nhất có thể chi trì hai đến ba cái tinh cầu người chơi sử dụng, nếu như muốn một thân một mình khởi động lại khối này Huyễn Tưởng bảo thạch, ít nhất phải có Lv8 trở lên thực lực.

	Cho nên Liễu Tông có thể khống chế bản thân liền khống chế được, không để cho mình cùng xà yêu phát sinh xung đột, hắn hiện tại ly khai là chuyện đơn giản, nhưng hắn sau đó hay là muốn một lần nữa trở lại khối này Huyễn Tưởng bảo thạch trong tới, nói cho cùng ở bên trong này thăng cấp tương đối mau, hắn cũng không muốn ở bên ngoài cái loại này huyễn tưởng hóa tương đối nghiêm trọng trên thế giới tìm kiếm gì đó trưởng thành cơ hội.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông tại đó chút xà yêu không có xông vào tìm bản thân phiền phức trước, hắn cũng không có ý định đi tìm xà yêu phiền phức, đem những tài liệu kia xử lý tốt rồi, Liễu Tông liền trực tiếp tự giam mình ở trong phòng, sau đó nhắm hai mắt lại, cưỡng chế thối lui ra khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Liễu Tông lần này khởi động Huyễn Tưởng bảo thạch cùng tiến vào nơi này, mượn chính là Hơi Khói lực lượng, đi ra lúc, tự nhiên cũng mang cho một ít như vậy khí tức.

	Xà yêu đám cùng Hơi Khói thủ hạ chiến đấu nhiều năm như vậy, đối với hơi thở này coi như là tương đối mẫn cảm, bằng không sẽ không Liễu Tông mới giết chết một cái tiểu quái điểu, lập tức liền bị xà yêu đám theo dõi.

	Hiện tại Liễu Tông vừa ly khai Huyễn Tưởng bảo thạch, trên người phát ra lan ra tới khí tức lập tức liền khiến cho xà yêu đám trở nên điên cuồng, bọn họ cưỡng chế xông vào Liễu Tông gian phòng, lại phát hiện trong cả căn phòng đã không có bóng người, chỉ để lại lượng lớn chỉnh lý cũng chất đống tốt tài liệu.

	Những này xà yêu nhìn đồ vật trong phòng, cũng không biết phải làm sao cho phải, chỉ có thể đem tin tức này cho chuyên đi tới.

	Qua đã lâu, ban đầu cùng Liễu Tông trao đổi vị kia Đại Tế Ti mang theo mấy vị thủ hạ đi đến, nàng nhìn thoáng qua Liễu Tông vật lưu lại, ánh mắt trực tiếp liền rơi vào Liễu Tông cuối cùng nằm vị trí.

	Do dự một chút, vị này Đại Tế Ti nói: "Hắn không phải địch nhân của chúng ta, hẳn phải là có người cố ý dẫn đạo chúng ta, xem ra Tà Thần đã xuất hiện, đem nơi này phong tồn, bất luận kẻ nào không cho phép tiến đến."

	Nói xong Đại Tế Ti quay đầu liền chuẩn bị đi ra ngoài, những kia xà yêu nhìn tình huống trước mắt, cũng không có cách nào khuyên bảo gì đó, chỉ có thể thành thành thật thật đem nơi này phong tồn.

	Bất quá bọn hắn cũng không có phát hiện, ở Đại Tế Ti rời đi lúc, trong tay nhiều hơn một tờ giấy, trên đó viết chính là Hơi Khói lưu lại thông tin.

	Liễu Tông căn bản cũng không biết bản thân sau khi rời đi tình huống, hắn lúc này đang nửa nằm ở bản thân đào lên cây trong động mặt, số lớn bùn đất đã bắt đầu từ phía trên chảy xuống, chôn qua bắp chân của hắn.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông có chút không nói gì, trước đây ở thế giới trò chơi bên kia, phần lớn xuất nhập thế giới trò chơi vị trí đều có chuyên môn thủ hộ cùng thông đạo, ít nhất có thể bảo đảm người chơi xuất nhập an toàn.

	Thế nhưng tại đây loại địa phương quỷ quái, không muốn nói gì xuất nhập an toàn, có thể bảo đảm bình thường xuất nhập đã coi như là không tệ.

	Liễu Tông tin tưởng nếu như mình sẽ ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong ở lâu vài năm, này cây động cũng sẽ bị bùn đất cùng rễ cây che giấu, đến lúc đó hắn còn muốn đi ra đã có thể tương đối phiền toái, không chừng một ra Huyễn Tưởng bảo thạch, liền bị chôn sống ở bùn đất.

	Nếu quả thật là như vậy, vậy coi như khôi hài, Liễu Tông thật vất vả đem sinh mệnh đều cho khôi phục, nhưng chết ở trong bùn, này vậy cũng không có chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

	Hơn nữa Liễu Tông luôn có một loại cảm giác, Hơi Khói cũng sẽ không đần như vậy, hắn khẳng định còn có những hậu thủ khác không khiến cho Liễu Tông biết.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông cau mày, cầm ra bản thân cháy đen trường mâu, cẩn thận nhìn bốn phía.

	Quả nhiên Liễu Tông ở phụ cận phát hiện mấy con quái điểu bóng dáng, chỉ bất quá những này quái điểu cũng không có đối Liễu Tông khởi xướng công kích dự định, thậm chí khi nhìn đến Liễu Tông rồi, những kia quái điểu liền nhanh chóng rời đi.

	Liễu Tông rất muốn một lần nữa giết trở lại Hơi Khói bên kia, nhìn đem Hơi Khói tiêu diệt có thể đạt được bao nhiêu 'Kinh nghiệm', bất quá hắn cuối cùng vẫn là đè xuống ý nghĩ trong lòng, Liễu Tông minh bạch bây giờ còn không phải xung động lúc.

	Hắn cùng với Hơi Khói ở giữa chênh lệch không phải lấy năm tiến hành tính toán, mà là lấy vạn năm tiến hành tính toán, Liễu Tông không biết bây giờ nhìn xem tràng tới chỉ có bán thần trình độ Hơi Khói có hậu thủ gì, cũng không biết hắn được thả ra điều kiện, cho nên coi như minh biết mình bị người mưu hại, Liễu Tông cũng không thể xung động.