Chủ tank cũng không phải Thuẫn Chiến sĩ, nghề nghiệp của hắn hẳn phải là tương tự với Quyền Sư một loại, có khống chế đại địa năng lực, nhưng cũng không phải huyết mạch năng lực, mà là chức nghiệp năng lực.

	Ở thời điểm chiến đấu, hắn cũng không có sử dụng tấm chắn các loại trang bị, cũng không có sử dụng vũ khí, hai tay trên dùng một cái bằng da quyền sáo, y phục trên người cũng đều là giáp da.

	Cho nên đối với chủ tank tới nói, trong chiến đấu né tránh cùng khống chế công kích của địch nhân là trọng yếu nhất, coi như thân thể biến thành nham thạch hóa, hắn di động vẫn là tương đối linh mẫn, không có bởi vì bên ngoài thân biến thành nham thạch mà trở nên chậm lại.

	Liễu Tông nhìn một chút liền hiểu được, đó cũng không phải bởi vì chủ tank trời sinh tương đối linh mẫn, mà là bởi vì hắn có thể khống chế bộ phận trọng lực, ngoại trừ nặng thêm kẻ địch bên kia trọng lực bên ngoài, còn có thể giảm bớt bản thân bên này trọng lực.

	Khi chủ tank cùng slime ăn xác thối chống lại sau, Cơ Mộ bọn họ cũng đồng thời xuất thủ, vị kia bản kẻ trộm một tay cầm lấy rìu hai tay, một tay cầm hai tay trọng kiếm, không ngừng hướng slime ăn xác thối trên người chém tới.

	Hầu như mỗi chém một nhát, đều sẽ đem slime ăn xác thối thịt trên người cho cắt một mảnh xuống tới, bất quá những này miếng thịt bị cắt đi rồi, đều sẽ nhanh chóng mà hóa thành màu xanh sẫm dịch thể, truyền vào đến trong ao nước đi, đón lấy trong ao lại sẽ có một chút dịch thể bổ sung tiến slime ăn xác thối trong cơ thể.

	Liễu Tông bọn họ đều gặp chiến đấu video, biết đây thật ra là một cái giả tượng, thoạt nhìn như là slime ở bổ sung sinh mệnh, kỳ thực một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

	Liễu Tông bọn họ cũng không trở nên sở động, còn là ở đó nghiêm túc công kích tới, Liễu Tông bản thân cũng đang cố gắng công kích, bất quá hắn lúc này đảm nhiệm chính là phụ trợ nhân vật, đứng ở phía sau phóng các loại nguyền rủa các loại.

	Đang lúc bọn hắn công kích lúc, tiến nhập trong ao nước Mục Dương gấu cũng đã tìm được rồi cái ao nổi trên mặt nước miệng, Mục Dương gấu vốn chính là cái thủy quỷ chuyển hóa, hơn nữa Liễu Tông những năm này xử lý, cũng có không tệ dưới nước năng lực chiến đấu.

	Tiến nhập cái ao rồi, cũng không có bị bao nhiêu ảnh hưởng, đang tìm vào chỗ trí chi sau, Mục Dương gấu trực tiếp liền thả ra bản thân lớn nhất khí lạnh, bắt đầu đóng băng toàn bộ cái ao.

	Tuy rằng này cái ao thoạt nhìn tương đối lớn, đường kính khoảng chừng mười lăm mét khoảng chừng, nhưng thật muốn đóng băng ở toàn bộ cái ao cũng không phải việc khó gì, Mục Dương gấu ở cái ao phía dưới chỉ là giật giật tay chân, một tầng hàn băng mà bắt đầu lấy hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán đi.

	Rất nhanh cái ao mặt ngoài đã bị đóng băng, slime ăn xác thối cùng cái ao ở giữa liên hệ cũng bị cưỡng chế cắt đứt, lần này slime ăn xác thối cũng liền thực sự điên cuồng, nguyên vốn đã giống như một tòa núi nhỏ một dạng slime ăn xác thối nhanh chóng trở nên lớn gấp đôi có thừa, thân thể cũng từ màu xanh sẫm biến thành màu đỏ thắm.

	Ở biến hóa này lúc, Liễu Tông bọn họ sắc mặt ngược lại lộ ra mỉm cười, vì vậy lúc bọn họ vừa vặn đem slime ăn xác thối sinh mệnh đánh rớt 30%.

	Theo như bình thường trình tự tới nói, lúc này slime ăn xác thối sẽ phải phóng xuất hắn lần đầu tiên đại chiêu, đem thân thể của chính mình nổ tung một tiếng, hóa thành màu đen độc mưa rơi xuống ở đây trên người mọi người, loại công kích này là toàn diện công kích, không ai có thể né tránh, chỉ có thể dựa vào tính mạng của mình cùng năng lực cứng rắn đỉnh, coi như là slime ăn xác thối khó đối phó nhất nhất chiêu.

	Thế nhưng cái này slime ăn xác thối bởi vì đóng băng cái ao mà phát cuồng, thân thể đã trở nên lớn gấp đôi, ngược lại đại chiêu bị cưỡng chế cắt đứt.

	Mặc dù lớn chiêu sẽ bị tích lũy đến tiếp theo cùng nhau dùng ra, thế nhưng tiếp theo công kích thì không phải là loại độc chất này mưa, chỉ cần người chơi né tránh thoả đáng, sẽ không xuất hiện toàn bộ cứng rắn đỉnh đại chiêu như vậy phiền phức.

	Bất quá slime ăn xác thối phát cuồng rồi, chủ tank ở đó ứng đối lên thì càng thêm phiền toái, slime ăn xác thối kích cỡ trở nên rất lớn, sức mạnh cũng có sở tăng cường, chủ tank là cái loại này nhanh nhẹn hình Tank, chỉ cần không bị đánh tới sẽ không chuyện, nếu như bị đánh tới, liền cần Cơ Mộ nhanh chóng bổ huyết, bằng không trở lại một chút, tám chín phần mười sẽ phát sinh ngã tank sự kiện.

	Vào lúc này, Liễu Tông cũng không khỏi không gia tăng đối slime ăn xác thối nguyền rủa, ít nhất phải hạ thấp hắn trúng mục tiêu gì đó, khiến cho hắn không có biện pháp trực tiếp phải đến chủ tank trên người.

	Đồng thời Cơ Mộ bọn họ cũng cố gắng chiến đấu, Liễu Tông chú ý tới cái kia Ám Mục tựa hồ vẫn luôn ở rút lấy slime ăn xác thối sinh mệnh, cấu thành từng cái một màu đen quang cầu đặt ở phía sau mình, nhưng vừa không có chủ động đem quang cầu này cho thả ra ngoài.

	Liễu Tông đang định hỏi một chút này là thế nào một cái tình huống lúc, slime ăn xác thối sinh mệnh bị đánh rớt 60%.

	Lúc này slime ăn xác thối thứ hai đại chiêu sẽ phải xuất hiện, hắn sẽ đem trong cơ thể tất cả hư thối rơi thi thể cùng vũ khí toàn bộ phun ra ngoài, những thi thể này cùng vũ khí một gặp phải không khí, liền sẽ phát sinh đại nổ tung, hiệu quả tương đương với thi bạo.

	Hơn nữa loại này phun trào cũng không phải chỉ tiến hành một lần, mà là hướng về phía người chơi sở đứng yên phương hướng tiến hành tổng cộng ba lần phun ra.

	Căn cứ trong video biểu hiện, người chơi xa nhau tới, đem không có cách nào ngăn cản tiếp theo thi bạo uy lực, dù sao không có ai biết thi bạo sẽ phun hướng phương hướng nào, cho nên người chơi phần lớn đều là đứng chung một chỗ, do chủ tank cưỡng chế đỉnh hạ thi bạo phun trào.

	Rồi nhanh chóng bổ huyết, khiến cho chủ tank có thể nhanh chóng khôi phục gì đó.

	Bất quá Liễu Tông bên này chủ tank là né tránh hình, Liễu Tông bọn họ đều không cho là chủ tank có thể cứng rắn đỉnh hạ một kích này, cho nên bọn họ ngay từ đầu kế hoạch chính là xa nhau tới đứng thẳng, Cơ Mộ đứng ở chủ tank phía sau, mặc kệ phun đến của người nào phương hướng, đều dùng tới bản thân bảo mệnh kỹ năng cứng rắn đỉnh xuống tới, do Cơ Mộ cấp tốc hồi huyết.

	Cho nên lần này đại kỹ năng, Cơ Mộ sinh mệnh mấu chốt nhất, nếu như hắn bổ huyết bổ không được, nhất định sẽ có người xảy ra vấn đề.

	Khi Liễu Tông bọn họ xa nhau vị trí đứng ngay ngắn lúc, slime ăn xác thối chiêu thứ hai tới, thân thể hắn nhanh chóng co rúc lại, cuối cùng phun ra lượng lớn thi thể cùng vũ khí hỗn hợp dịch thể.

	Lần này mục tiêu là đứng ở một bên Liễu Tông, nhìn những thi thể này cùng vũ khí hỗn hợp dịch hướng mình bay tới, Liễu Tông sắc mặt cũng không có thay đổi một chút, những năm này chiến đấu hắn đã thành thói quen gặp phải các loại nguy hiểm, Liễu Tông trực tiếp cầm trong tay trường mâu phất lên, đang ở phụ cận xử lý những kia màu đen slime ăn xác thối Năng Nguyên Kỵ Sĩ liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Này là vong linh pháp sư một cái kỹ năng, có thể ở trong nháy mắt đem mình một gã vong linh tôi tớ chiêu đến trước mặt mình đỡ công kích của địch nhân.

	Liễu Tông không phải chưa từng nghĩ đem Mục Dương gấu cho chiêu qua đây, thế nhưng chiêu qua đây dễ, muốn lại trả về cũng có chút khó khăn, cái ao đã đóng băng một bộ phận, Mục Dương gấu cũng không có biện pháp phá vỡ hàn băng lại xông vào trong ao.

	Ngược lại Năng Nguyên Kỵ Sĩ là Liễu Tông đỡ một kích này thi bạo rồi, Liễu Tông liền đem Năng Nguyên Kỵ Sĩ cho thả đi ra ngoài, khiến cho hắn đỡ vây qua đây những kia màu đen slime ăn xác thối.

	Mà Cơ Mộ cũng biết Năng Nguyên Kỵ Sĩ ở trong trận chiến đấu này tác dụng, ở slime ăn xác thối đệ nhị phun thời điểm xuất thủ, còn là mượn cơ hội hướng về phía Năng Nguyên Kỵ Sĩ tới một cái đại bổ, đem hắn sinh mệnh cho toàn bộ bổ đi tới.