Minh giới cõi âm thế giới địa hình cùng ngoại giới dương gian là giống nhau, bất đồng duy nhất địa phương là, phần lớn linh hồn có thể không nhìn nước sông cùng dãy núi ngăn trở, tự do qua lại với các địa phương.

	Bình thường muốn đi đường vòng tồn tại, lúc này nhưng có thể trực tiếp chạy tới, được tốc độ chạy muốn xa xa vượt qua ngoại giới dương gian tốc độ.

	Cho nên âm thuộc tính người chơi vì ở thời gian ngắn nhất trong chạy tới hạch tâm đại mộ địa đi, nếu không khả năng liền muốn đi theo đại bộ đội, từng điểm một giết đi qua, như vậy khả năng chạy tới hạch tâm đại mộ địa thời gian sẽ phải mười ngày nửa tháng.

	Đương nhiên dù cho từ Minh giới cõi âm đi, bọn họ cũng đi gần ba ngày thời gian, ba ngày nay trong, bọn họ vẫn luôn đang không ngừng đi tới, không có bất kỳ dừng lại gì.

	Dọc theo đường đi coi như là gặp kẻ địch, bọn họ cũng chỉ là một hơi thở giết qua đi, nếu có người chết trận, cũng sẽ không dừng lại chờ bọn hắn, coi như là tới rồi ban đêm, bọn họ cũng sẽ không đóng quân.

	Như vậy khi bọn hắn xuất hiện ở hạch tâm đại mộ địa phụ cận lúc, âm thuộc tính người chơi số lượng đã 109 người, khá tốt phần lớn Lv1 học viên đều có không sai sức chiến đấu cùng bảo mệnh năng lực, hơn nữa bên cạnh bọn họ có đầy đủ vong linh người hầu, tổng thể chiến lực coi như là không có bị phá hư.

	Tiếp cận hạch tâm đại mộ địa sau, âm thuộc tính người chơi đội ngũ bị chia làm ba đoàn, trước hai cái đoàn đều là bốn mươi người tả hữu, còn sót lại một đoàn hai mươi người, bất quá cái đoàn này là thuần Lv1 học viên tạo thành cường lực đoàn, là công kích chủ lực.

	Ở an bài xong đội ngũ sau, một người trong đó bốn mươi người đoàn bắt đầu ở phụ cận tiến hành tuần tra, xử lý khởi phụ cận âm hồn cùng vong linh, những người còn lại thì bắt đầu lần đầu tiên nghỉ ngơi.

	Khoảng chừng thông tin một giờ sau, một khác chi bốn mươi người đoàn bắt đầu nấu nướng, hai mươi người đoàn bắt đầu tuần tra cùng thanh lý phụ cận âm hồn, trước bốn mươi người đoàn thì tiến hành nghỉ ngơi.

	Lại qua một giờ sau, tất cả mọi người phân tới rồi một phần thực vật, làm xong trước trận chiến chuẩn bị cuối cùng.

	( Món chiến đấu chi thịt thối đại xan: 30 giây khôi phục 100% sinh mệnh cùng 100% pháp lực, như dùng 45 giây tiến hành đầy đủ ăn cơm, sẽ thu được 15 phút toàn bộ thuộc tính +1 hiệu quả. )

	Đây là âm thuộc tính người chơi đặc hữu màu lam Món chiến đấu, đương nhiên ăn tương đối khó ăn, nếu như không phải nhìn ở thuộc tính tương đối khá phân thượng, không ai sẽ nguyện ý ăn loại vật này.

	Sau khi ăn xong, các học viên lại chỉnh sửa lại một chút trên người mình trang bị, tra nhìn một chút vong linh người hầu sinh mệnh cái gì, lúc này mới bắt đầu bày binh bố trận chuẩn bị xuất phát.

	Lần chiến đấu này tự nhiên là từ hai mươi người Lv1 người chơi dẫn đầu, bọn họ đứng ở đội ngũ ở giữa nhất, hai bên là bốn mươi người phổ thông đoàn, còn sót lại chín người thì đi theo phía sau nhất.

	Ở từng đoàn bên trong, tất cả vũ lực thân hòa người chơi đều là đứng ở trước mặt nhất, ở bên cạnh họ là pháp lực thân hòa người chơi vong linh người hầu, phía sau tiếp theo chính là pháp lực thân hòa người chơi.

	Về phần Liễu Tông bản thân tạm thời là tính ở vũ lực thân hòa bên này, bên cạnh hắn tiếp theo chính là hắn ác quỷ Loli, lúc này ác quỷ Loli đã đem phía sau lưng đại gấu để xuống.

	Vậy đại gấu cũng không biết là bởi vì dính quá nhiều tiên huyết cùng sinh mệnh, trở nên có chút không quá như nhau, vốn chỉ là món đồ chơi nó con ngươi vậy mà sẽ tự mình động, bị ác quỷ Loli ném xuống đất, hai móng vậy mà sẽ vô ý thức hướng bốn kích quơ.

	Ác quỷ Loli cũng mặc kệ bản thân đại gấu biến thành cái dạng gì, chỉ là kéo buộc chặt đại gấu xiềng xích đi theo Liễu Tông phía sau.

	Lần này hành động chỉ huy, Liễu Tông có từng thấy, đó là một vị vũ lực thân hòa người chơi, thực lực đã đạt đến Lv1, nghe Lưu Thuần có nói qua hắn, nghe nói hắn vốn là dự định đạt tới Lv1 sau xin trở thành âm thuộc tính hệ trợ giáo lưu ở trường học đi làm.

	Nhưng là bởi vì chuyện này, hắn không thể không lấy học viên thân phận tham chiến, bất quá hắn đối với tham chiến chuyện tương đối tích cực, xem bộ dáng là dự định lấy lần chiến đấu này lập công, hảo ở trong trường học lăn lộn cá vị trí tốt.

	Bất quá không thể không nói vị này gọi là Lý Thực học viên có một bộ, bản thân hắn đi là nhất truyền thống Tử Vong Kỵ Sĩ lộ tuyến, nhưng có thể đạt được tất cả Lv1 vũ lực thân hòa người chơi nhận đồng, hợp thành một tạm thời Kỵ Sĩ đoàn.

	Thậm chí Liễu Tông hoài nghi, Trương lão sư xin đến hai cái đoàn thể phiên hiệu giữa vũ lực thân hòa sẽ gọi Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, tám chín phần mười là của hắn chủ lực.

	Bởi vậy có thể thấy được hắn ở âm thuộc tính học viên giữa địa vị, lần này hắn cũng là đứng ở chiến đấu trước nhất tuyến, Món chiến đấu thực đơn cũng là từ hắn cung cấp.

	Làm xong chiến đấu chuẩn bị sau, Lý Thực liền giơ lên trong tay Trường Đao, chỉ vào cách đó không xa hạch tâm đại mộ địa, lớn tiếng nói: "Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, xung phong."

	Tiếp đó Lý Thực liền cưỡi vong linh chiến mã, giơ Trường Đao xông về hạch tâm đại mộ địa vị trí.

	Ở phía sau hắn là mười chín tên Lv1 âm thuộc tính người chơi, trong bọn họ có vũ lực thân hòa, có pháp lực thân hòa, nhưng mặc kệ bọn họ đi là cái gì chức nghiệp, lúc này bọn họ thật giống như phối hợp quá rất nhiều lần như nhau, đem tất cả công kích đều tập trung ở một điểm hướng về hạch tâm đại mộ địa đánh.

	Một kích này dưới, bao phủ ở hạch tâm đại trên mộ địa phương sương xám vậy mà tản ra, tất cả mọi người thấy được hạch tâm đại mộ địa tình huống bên trong.

	So với phổ thông mộ địa cái loại này chỉ có đường kính năm mươi mét tả hữu lớn nhỏ, trước mắt hạch tâm đại mộ địa rõ ràng lớn hơn trên rất nhiều, toàn bộ mộ địa diện tích có hai cái bãi bóng cộng lại lớn nhỏ, ở mộ địa ở giữa là một mặt cao ba mươi mét khổng lồ cờ trắng.

	Ở cờ trắng phía dưới, vây bắt khoảng chừng bốn mươi tên âm hồn cùng vong linh, những này âm hồn cùng vong linh trong, châu chấu đầu số lượng rõ ràng không nhiều lắm, càng nhiều hơn chính là cái loại này mọc sừng dê cùng chân móng quặt ngược quái vật.

	Đám này âm hồn cùng vong linh trong, có bốn năm vị vong linh rõ ràng không giống người thường, bọn họ thân cao càng cao, thoạt nhìn cũng càng thêm cường tráng.

	Theo âm thuộc tính các học viên xông vào hạch tâm đại mộ địa sau, phụ cận sương xám cũng bắt đầu động lên, một đoàn vong linh từ phụ cận sương xám giữa lao ra, tựa hồ ở sao âm thuộc tính học viên đường lui.

	Đối với điểm này, bất kể là Liễu Tông còn là cái khác âm thuộc tính học viên đều đã biết, bất quá bọn hắn căn bản cũng không có tâm tư quản những này, bọn họ biết đây hết thảy đều chẳng qua là bắt đầu, nếu như bọn họ không có chiếm hạch tâm đại mộ địa, phụ cận vong linh sẽ càng ngày càng nhiều.

	Vì thế vậy hai mươi tên Lv1 học viên đang cùng bốn mươi tên âm hồn vong linh vọt tới cùng nhau sau, cũng không có ở tại chỗ chiến đấu, mà là nghĩ biện pháp đem bọn họ kéo cách cờ trắng phụ cận.

	Đồng thời xông tới cái khác Lv0 vũ lực thân hòa người chơi, thì nhanh chóng hình thành một vòng vây, đem cờ trắng bao vây lại, khiến cho pháp lực thân hòa người chơi đối cờ trắng tiến hành xử lý.

	Về phần công qua đây những kia vong linh, thì sẽ bị vũ lực thân hòa người chơi tạm thời đáng ở bên ngoài.

	Lúc này Liễu Tông cũng đứng ở chống đối những kia vong linh trước nhất tuyến, tiếp theo những thứ khác học viên cùng nhau, cầm vũ khí, mang theo thủ hạ vong linh người hầu, đối mặt với hướng bên này xông tới âm hồn cùng vong linh, bọn họ bên tai chỉ có một thanh âm.

	"Đã bắt đầu chuyển hóa, còn có mười lăm phút."