Khi Liễu Tông ở bên ngoài liên nhân viên dẫn theo hạ đi tới Thiên Công công hội đại sảnh chính lúc, nơi này đã làm xong đại yến chuẩn bị.

	Trong đại sảnh tất cả gia cụ toàn bộ đều bị dời, trên trăm cái bàn tròn lớn bị dời tiến đến, mỗi tấm bàn tròn đều có thể dưới chỗ ngồi hai mươi người khoảng chừng, mà chính giữa vậy cái bàn tròn lớn càng là có thể khiến cho ba mươi người đồng thời dưới chỗ ngồi.

	Đồng thời Liễu Tông còn chú ý tới, ở đại sảnh bên ngoài còn có lượng lớn hơi nhỏ bàn tròn, có thể nhìn ra, Thiên Công công hội nhân số muốn xa xa vượt qua Liễu Tông thành lập hai cái tiểu công hội trình độ.

	Rất nhanh Thiên Công công hội không có ra nhiệm vụ người chơi bắt đầu lục tục đi đến, Liễu Tông chú ý tới, có thể đi vào vào đại sảnh người chơi, thực lực toàn bộ đều ở đây Lv2 đã ngoài, ngồi ở chính giữa vậy cái bàn tròn lớn trên người chơi, thực lực càng là đạt tới Lv3 trình độ.

	Lúc này Dương Thiên Công đang cùng những kia người chơi nhất nhất trao đổi, có thể nhìn ra, hắn đối với tất cả Lv3 người chơi đều tương đối quen thuộc, mỗi vị người chơi đều có thể trò chuyện buổi sáng.

	Ở nhìn thấy Liễu Tông đến rồi, Dương Thiên Công tự mình qua đây, đem Liễu Tông dẫn kiến cho những kia Lv3 người chơi, ở Dương Thiên Công giới thiệu dưới, Liễu Tông cùng những này người chơi cũng chậm rãi quen thuộc.

	Đã biết những này người chơi thân phận, một mực đi theo Dương Thiên Công bên người là phó hội trưởng, cái kia cùng Dương Thiên Công bộ dạng rất giống là cháu của hắn, còn có hắn một nhi tử cũng đạt tới Lv3 trình độ, chỉ bất quá vị này bước vào Lv3 thời gian đã quá muộn một ít, cho nên chỉ gây dựng một chi thuộc hạ đoàn lính đánh thuê, sung đương đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng.

	Mặt khác nơi này đang ngồi còn có chủ lực chiến đoàn đoàn trưởng cùng quan chỉ huy, một hai ba bốn năm đoàn đoàn trưởng cùng tank chính các loại, Liễu Tông chậm rãi cũng liền hiểu được, Thiên Công công hội coi như là nửa chính thức tổ chức, tạo dựng lên là vì lôi kéo người chơi trong thành.

	Tất cả người chơi chỉ cần là Thiên Công công hội xuất thân, hoặc là ở Thiên Công công hội tấn cấp Lv2 sau, bọn họ ở tấn cấp Lv3 lúc, Thiên Công công hội sẽ phải cho bọn hắn an bài tương ứng chức vị.

	Nơi này chức nghiệp nói cũng không phải là thông thường vị trí, mà là chủ lực chiến đoàn đoàn trưởng các loại vị trí, như vậy cũng liền bảo đảm mỗi một vị Lv3 trở lên người chơi ở công hội giữa quyền lợi.

	Đương nhiên thành Gạo Nếp Đen cũng sẽ đối Thiên Công công hội lão thành viên làm ra một ít thực chất tính bảo chứng, nói thí dụ như nếu như Thiên Công công hội có Lv3 người chơi nghĩ muốn đi ra ngoài làm một mình, như vậy hắn cùng với hắn sở mang đi ra ngoài người chơi, là không được thành lập công hội, thành Gạo Nếp Đen chỉ cho phép có ba cái công hội tồn tại, cái khác người coi như đi ra ngoài, hoặc là phải đi những thành thị khác, hoặc là cũng chỉ có thể thành lập đoàn lính đánh thuê.

	Nếu như là đi ra ngoài thành lập đoàn lính đánh thuê, vậy khẳng định không bằng ở công hội giữa tới thích hợp, dù sao công hội thuộc hạ đoàn lính đánh thuê ở giữa tuy rằng cũng có một chút cạnh tranh ở bên trong, nhưng càng nhiều hơn chính là qua lại ở giữa phối hợp, mấy cái đoàn lính đánh thuê tùy tiện một tổ, liền có thể thành lập một chi hai mươi người phó bản đoàn đội đội ngũ, đối với người chơi trưởng thành tương đối có lợi.

	Dần dà, nơi này Lv3 người chơi số lượng cũng liền càng lúc càng lớn, công hội cũng liền càng ngày càng lớn mạnh.

	Ở Dương Thiên Công giới thiệu, Liễu Tông chú ý tới ngay từ đầu chạy đến bản thân tĩnh thất bên ngoài tìm bản thân phiền toái nữ tử, tên nữ tử này đứng ở Dương Thiên Công lên cấp Lv3 nhi tử phía sau, ở bên người của hắn còn có một vị tóc xanh nam tử chính nhỏ giọng nói cái gì đó.

	Dương Thiên Công ngay từ đầu có giới thiệu, hắn tên này nhi tử cũng không phải con lớn nhất, mà là thứ hai đếm ngược tiểu nhi tử gọi Dương Thực Tâm, hắn ra đời lúc, Dương Thiên Công tôn tử cũng chính là đương nhiệm phó hội trưởng Dương Đệ Huy đều đã ở xung kích Lv3.

	Dương Thực Tâm là nghe cháu mình cố sự lớn lên, ở Dương Thiên Công bị phong ấn lúc, Dương Thực Tâm thực lực vừa mới mới vừa bước vào Lv2 trình độ, này mấy trăm năm xuống tới, Dương Thực Tâm ngã không có lãng phí vô ích, tuy rằng trên người khí tức còn có chút bất ổn, nhưng đã là Lv3 trình độ tồn tại.

	Đứng ở Dương Thực Tâm sau lưng tóc hồng nữ tử là nữ nhi của hắn Dương Đệ Đát, nàng cũng coi là Dương gia đời thứ ba trong tương đối nổi danh một đời, ngoại trừ đã trở thành phó hội trưởng Dương Đệ Huy, cùng lập tức sẽ phải bước vào Lv3 Dương Đệ Giáp bên ngoài, nàng là đời thứ ba giữa có tiềm lực nhất bước vào Lv3 tồn tại.

	Hơn nữa Dương Đệ Đát lại là một vị nữ tính, đang không có cái khác có thể xung kích Lv3 tam đại nữ tính sinh ra trước, nàng chính là Thiên Công công hội tiểu công chúa.

	Về phần bốn đời bên kia Dương Đệ Huy lại có một nhi tử tương đối xuất sắc, gọi Dương Lực Cùng, năm nay đã năm mươi mốt tuổi, thực lực Lv2(4 sao), coi như là Dương gia bốn đời đệ nhất nhân, chỉ bất quá căn cứ hắn trưởng thành tốc độ đến xem, Lv3 trình độ là hắn cao nhất trình độ, xung kích Lv4 tương đối khó khăn.

	Những thứ khác bốn đời hoặc là chính là sáu mươi tuổi Lv1 trình độ, đã không có hy vọng, hoặc là liền vừa mới mới vừa chừng hai mươi, còn nhìn không ra gì đó tiềm lực.

	Ở dưới tình huống như thế Dương Đệ Đát ở công hội bên trong coi như như thế nào đi nữa kiều man tùy hứng, cũng sẽ không khiến cho gì đó đại phiền toái, ngược lại công hội một ít đệ tử đều đem Dương Đệ Đát trở thành công hội một cành hoa, tiến hành các loại truy đuổi.

	Giống như Đệ Đát bên người vị kia tóc xanh nam tử chính là như vậy một vị, hắn tổ tiên là cùng Dương Thiên Công cùng nhau thành lập cố định đoàn đội một vị người chơi, chỉ bất quá không có cái gì tiềm lực, Lv2 chính là của hắn cực hạn, hơn ngàn năm trước liền đã chết.

	Mà hắn tổ tiên vẫn luôn ở Thiên Công công hội trong, đảm nhiệm phụ trợ nhân vật, dựa vào Thiên Công công hội quan hệ kéo dài đến nay, ngược lại phụ thân hắn tương đối có bản lĩnh, dựa vào Thiên Công công hội bộ phận duy trì lại thêm thiên phú của mình, tốn bảy trăm năm khoảng chừng thời gian vọt tới Lv3.

	Mà bản thân của hắn càng là Thiên Công công hội thiên tài, năm nay mới một trăm ba mươi tuổi xuất đầu, thì có xung kích Lv3 cơ hội, là công hội giữa công nhận có cơ hội xung kích Lv4 mấy vị người chơi một trong.

	Cho nên vị này cùng Dương Đệ Đát tiểu công chúa quan hệ tương đối tốt, hai người thiếu chút nữa sẽ phải kết hôn rồi.

	Mà hết thảy này đều là Dương Thiên Công không biết, hắn ở sau khi trở về, ngoại trừ an bài các loại sự tình, khiến cho người ta chuẩn bị làm một vố lớn bên ngoài, còn nghĩ đến Liễu Tông nói ra nội dung, hắn bây giờ còn là xử nam.

	Cho nên Dương Thiên Công lập tức sung làm bà mối nhân vật, muốn từ gia tộc của chính mình nữ tử giữa tìm một gã có thể xứng đôi Liễu Tông gả đi qua.

	Đương nhiên Dương Thiên Công bị phong ấn nhiều năm như vậy, nữ nhi của hắn cùng biết tôn nữ cũng sớm đã lập gia đình, thậm chí có ngay cả đầu khớp xương đều hóa thành tro, hắn chỉ có thể đem mình còn sống vài nhi tử cùng đời cháu gọi tới hỏi một chút, nhìn gần nhất trong gia tộc có hay không gì đó có thể giới thiệu.

	Việc này không biết thế nào truyền, liền truyền đến Dương Đệ Đát trong tai, luôn luôn ở Thiên Công công hội giữa hoành hành ngang ngược nàng, cũng mặc kệ việc này thật hay giả, cũng mặc kệ Liễu Tông là được mời tới quý khách, trực tiếp liền giết tới cửa đi, hung hăng nói Liễu Tông một bữa.

	Đến hiện tại Dương Đệ Đát trong lòng cơn giận còn chưa tan đâu, ở đó tính toán muốn để cho mình người trong lòng tìm Liễu Tông phiền phức, khiến cho Liễu Tông lần này đại yến hội trên hảo hảo mà ném cái khuôn mặt.

	Đương nhiên lúc này Liễu Tông cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là có chút kỳ quái cái kia tóc đỏ nữ tử cùng cái kia lam tóc nam tử thế nào một mực nhìn mình.