So với năm vị vong linh tôi tớ tới nói, Liễu Tông có thể mang tới đội trăm người là không cần thiết tiến hành lựa chọn, trong thời gian năm năm này, hắn mặc dù có rất nhiều mới bộ đội tới tay, nhưng chân chính tinh nhuệ cũng cứ như vậy vài chi, tại đây loại chiến đấu hạ có thể bị Liễu Tông coi trọng cũng mang ra khỏi chỉ có hắn thân vệ ( Quỷ Giao thân vệ ).

	Đương nhiên thời gian năm năm này Quỷ Giao thân vệ coi như là thay đổi triều đại thay đổi mấy vòng, lúc này Quỷ Giao thân vệ đã hoàn toàn thay đổi dạng.

	Ban đầu thiết kế Quỷ Giao thân vệ lúc, bảy Giao chuyển hóa thành là quỷ Giao khôi giáp, ở trải qua năm năm này chiến đấu cùng cường hóa rồi, mỗi món quỷ Giao khôi giáp trên đều dựa vào nguyên bản chủ nhân linh hồn.

	Khi Quỷ Giao thân vệ chết trận sau, dùng để chế mới thân vệ những sinh vật kia sẽ cùng quỷ Giao khôi giáp dung hợp cùng một chỗ, đem bọn họ nhiệm kỳ trước thi thể chuyển hóa thành quỷ Giao khôi giáp một bộ phận.

	Này chuyển hóa là bởi vì người mà khác, có quỷ Giao khôi giáp chỉ là nhiều hơn vài món trang sức, có quỷ Giao khôi giáp thì sẽ nhiều ra một hai kiện vũ khí.

	Có thể nói hiện tại ngoại trừ đi theo Liễu Tông bên người sung tràng diện lúc, những này Quỷ Giao thân vệ bề ngoài sẽ giống nhau như đúc bên ngoài, chân chính chiến đấu, bọn họ khôi giáp thật sự sẽ trở nên thiên kì bách quái.

	Đương nhiên đó cũng không phải Liễu Tông sẽ chọn bọn họ nguyên nhân, Quỷ Giao thân vệ là Liễu Tông thân vệ, hắn vừa có thời gian sẽ tiến hành cường hóa, bọn hắn bây giờ ngoại trừ mỗi mười người giữa nên có một vị tiểu Đầu Mục bên ngoài, mỗi một vị đều từ lúc mới bắt đầu tinh nhuệ mô bản tăng lên tới tinh anh mô bản.

	Có thể cũng coi là Liễu Tông ngang nhau cấp bộ đội giữa cá nhân sức chiến đấu mạnh nhất một chi, Liễu Tông tin tưởng ở chỉ có thể tuyển chọn một chi bộ đội lúc, chi bộ đội này có thể áp đảo cái khác tất cả bộ đội.

	Mặc dù có như vậy chiến lực, nhưng Liễu Tông nhưng tuyệt không tự đại, nhìn rơi xuống thuyền duyên trên cú mèo, Liễu Tông cũng không có động tác, chỉ là trong lòng hy vọng đối phương không phải tới gây chuyện, hắn tất cả tiếp viện đều ở đây trên chiếc thuyền này đâu, không có chiếc này Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng, đã không có tiếp viện hắn tại đây phiến bản đồ giữa tồn tại chính là không hợp pháp, tùy thời sẽ bị hệ thống đuổi ra bản đồ.

	Khá tốt con kia cú mèo cũng không phải chủ động làm loạn tồn tại, hắn gặp quá nhiều người chơi xuất nhập tấm bản đồ này, nhìn thấy nhỏ như vậy một 'Thành thị' đột nhiên xuất hiện, hắn cũng chính là qua đây lên tiếng kêu gọi, nhìn có vấn đề gì hay không.

	Nói rõ bản thân ý đồ đến rồi, Liễu Tông nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm, hắn phát hiện vận khí của mình cũng không tệ lắm, cái kia Đường trưởng lão cũng là cùng cú mèo tổ chức câu đáp thượng, cũng ở chỗ này bố cục mười năm.

	Liễu Tông còn đang suy nghĩ, bản thân muốn thế nào mới có thể cùng cú mèo thế lực liên lạc với trà trộn vào đi đâu, không nghĩ tới mới vừa tiến vào bản đồ liền gặp chuyện tốt như vậy.

	Ở tới lúc Liễu Tông có nghe qua hai cái thế lực tình huống, cú mèo bên này có ba con cú mèo thống trị rừng cây phía trên bầu trời, này ba con cú mèo phân biệt tự xưng đế, hoàng cùng sư, về phần tên thật cái gì, không có ý tứ, đến hiện tại ai cũng không biết.

	Duy nhất biết đến là này ba con cú mèo mỗi chỉ thống trị một trăm hai mươi chi đội trăm người, phân biệt ở tại trên bầu trời chín thành thị bên trong.

	Mà trên mặt đất lại là do mười hai chỉ báo tạo thành trưởng lão đoàn khống chế, trưởng lão đoàn mỗi một con báo đều có cùng người khác bất đồng da lông cùng con mắt, mười hai chỉ báo đại biểu cho mười hai cái bất đồng Báo Tộc thế lực, mỗi cái thế lực đều có ba mươi chi đội trăm người thực lực cường đại.

	Đối với cú mèo khống chế bầu trời, báo khống chế mặt đất điểm này là ngay từ đầu liền ước định tốt, bọn họ cho tới bây giờ đều không có vì vậy mà tranh đấu, duy nhất địa phương chiến đấu chính là ở hồ Nguyệt Lượng nơi này, nơi này sản xuất Nguyệt Quang Ngưng Lộ đối với những sinh vật này cũng có tương đối lớn chỗ tốt, vì cướp Nguyệt Quang Ngưng Lộ hầu như mỗi ngày ban đêm nơi này đều sẽ phát sinh tất cả lớn nhỏ chiến đấu.

	Mà những này cú mèo cùng báo cũng đều hiểu, bản thân không có cách nào ở lãnh địa phương diện đối phó đối phương, bọn họ chỉ có thể dựa vào các loại phương án hấp dẫn người chơi đi đối phó đối phương.

	Mà ở trước tiên phát hiện mới tới người chơi, cũng đem bọn họ đưa bản thân thành thị đi, là mỗi ngày ở bên ngoài tuần tra đội trăm người phải làm sự tình.

	Con cú mèo này đã không biết làm bao nhiêu lần, ở trên dưới quan sát một chút Liễu Tông 'Thành thị nhỏ' rồi, con cú mèo này rất khẳng định nói: "Ngươi có thể tới chúng ta nơi này, giải thích ngươi là một vị dũng giả, chúng ta có rất nhiều nhiệm vụ có thể làm, chỉ cần ngươi chứng minh rồi ngươi dũng cảm cùng trí tuệ."

	Liễu Tông biết này là con cú mèo này tự cấp nhiệm vụ, tuy rằng đẳng cấp không quá như nhau, nhưng trò chơi đều là giống nhau, Liễu Tông mỗi đến một tấm bản đồ, đều cần cùng tấm bản đồ này thế lực thành lập liên hệ, trừ phi là bởi vì một ít gia tộc truyền thừa hoặc là thế lực cùng chủng tộc, bằng không danh vọng cũng là muốn bắt đầu từ con số không.

	Vào lúc này có một tên trò chơi cũng liền trở nên tương đối trọng yếu, có tên trò chơi người chơi, có thể ở vừa mới tiếp xúc NPC trước mặt nói ra tên của mình, danh tự này có lẽ không trọng yếu, nhưng hắn lấy phía trước một ít thế lực trong làm sự tình, có thể trong nháy mắt giúp hắn kéo tới khá nhiều danh vọng cùng hảo cảm.

	Liễu Tông cũng dự định làm như vậy, hắn nhìn một chút cú mèo, thử nói một lần mình ở mấy chỗ trên bầu trời phi hành thế lực ở giữa sự tích.

	Tuy rằng mỗi lần Liễu Tông cũng không có đem bản thân danh vọng soạt đến tương đối cao, nhưng hắn vẫn để lại nhất định danh tiếng, rất nhanh cú mèo liền gật đầu nói: "Nga, Chu Liễu Cự Nhân a, ta có nghe nói qua tên của ngươi, ngươi là một ưa thích bầu trời người, hoan nghênh ngươi gia nhập vào chúng ta Cao Sơn pháo đài, hiện tại mời đi theo ta, ta có thể dẫn ngươi đi Cao Sơn pháo đài."

	Tuy rằng cú mèo cũng không có nói nhiều lắm, nhưng Liễu Tông đã có thể nhìn ra, vừa mới hắn những kia giải thích, đã khiến cho hắn cùng với Cao Sơn pháo đài danh vọng từ nguyên bản trung lập biến thành thân mật.

	Liễu Tông nếu như muốn ở chỗ này soạt danh vọng nói, tới Cao Sơn pháo đài liền có thể tiếp đến một ít trung lập thành viên không thể nhận được nhiệm vụ.

	Nhưng Liễu Tông tới nơi này cũng không phải là vì cái này, hắn là nhằm vào vị kia Nguyệt cung Đường trưởng lão tới, vị này Đường trưởng lão ở Cao Sơn pháo đài nơi này chà hơn mười năm danh vọng, tuy rằng hắn đối với Cao Sơn pháo đài khả năng có như vậy như vậy yêu cầu, khả năng đem những này danh vọng truyền đến Lv3 nào đó cái thế lực nơi nào đây.

	Thế nhưng hắn ở chỗ này nhiệm vụ, tuyệt đối không phải Liễu Tông hiện tại danh vọng có thể nhận được, Liễu Tông coi như có nổi danh hơn nữa cũng giống như vậy, hắn nhất thiết phải chậm rãi đem danh vọng cho soạt đi tới, hoặc là hắn sẽ phải tìm kiếm con đường khác, cưỡng chế đem Đường trưởng lão phải làm nhiệm vụ cho giành lại tới.

	Muốn làm được điểm ấy, vậy thì không thể đi Cao Sơn pháo đài giữa phương diện trên lộ tuyến, Liễu Tông theo những này cú mèo cùng nhau bay về phía Cao Sơn pháo đài lúc, ở đó tính toán một chút, suy tính bản thân có phải hay không là có thể từ những phương diện khác vào tay, trước đem Đường trưởng lão nhiệm vụ cho giành lại tới rồi hãy nói.

	Ngay Liễu Tông suy tính việc này lúc, phía trước dẫn đường cú mèo đột nhiên kêu lên, "Các ngươi chú ý, chúng ta sẽ phải đến Cao Sơn pháo đài."