Thanh Đế thông thiên tinh vực, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, đang ở đại học thư viện trong lật xem tư liệu Liễu Tông đột nhiên chấn động toàn thân, lực lượng toàn thân tựa hồ bị cưỡng chế hút đi, nặng nề mà nhào tới trên mặt bàn.

	Bởi vì là thời gian đi học, thư viện trong người cũng không phải rất nhiều, chỉ có mấy người thấy được Liễu Tông tình huống, bọn hắn nhanh chóng chạy tới, muốn xem một chút Liễu Tông là không đã xảy ra chuyện gì.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái lục nhạt sắc hư ảnh, có thể nhìn ra, này hư ảnh là do thân cây, cành liễu cùng lá liễu tạo thành.

	Hư ảnh chỉ là xuất hiện hơn mười giây liền biến mất, đã có thể này hơn mười giây, liền khiến cho Liễu Tông thiếu chút nữa thổ huyết, y phục trên người toàn bộ bị ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt tái nhợt một điểm khí lực cũng không có.

	Lúc này trưởng thư viện cũng nghe được tin tức chạy tới, hắn không nhìn thấy tình huống trước, chỉ là nhìn Liễu Nguyên liếc mắt liền nói nói: "Không có việc gì, chỉ là thể lực tiêu hao."

	Rồi mới hỏi một chút mới vừa người chứng kiến đám Liễu Tông biến hóa trên người, đang nghe Liễu Tông phía sau xuất hiện một cái lục nhạt sắc hư ảnh lúc, trưởng thư viện rất nghiêm túc mà suy nghĩ một chút, lại hỏi Liễu Tông nói: "Đạo sư của ngươi hoặc là hệ chủ nhiệm là ai?"

	Liễu Tông lúc này cũng có chút tinh thần, vừa nghe vấn đề này, trực tiếp liền đem Ngô Thắng cho giao cho đi ra.

	"Ngô Thắng a, vậy ngươi chính là cái kia ở làm thí nghiệm Lv2, khó trách." Trưởng thư viện gật đầu, biểu thị bản thân nghe nói qua Liễu Tông chuyện, "Ngươi chân linh hóa thân thành công tấn cấp Lv2, mới vừa rồi là Huyết Mạch Chuyển Hóa kết quả, chỉ bất quá bản thân ngươi thể chất quá kém, cho ngươi có chút khó chịu, ngươi phải cố gắng a, không nên bị bản thân chân linh hóa thân cho vượt qua."

	Đối với trưởng thư viện trêu đùa, Liễu Tông cũng không biết phải nói gì mới tốt, hắn cũng không thể nói bản thân bởi vì nhiệm vụ, một đoạn thời gian rất dài không thể đề thăng thực lực, không thể xung kích Lv3, chỉ có thể ở nơi này không ngừng đánh chặt cơ sở sao?

	Vào lúc này, gặp phải tin tức Ngô Thắng cũng phái cái chân linh hóa thân chạy tới, so với trưởng thư viện tới nói, Ngô Thắng hiểu rõ hơn Liễu Tông tình huống, hắn trước tra xét một chút Liễu Tông thân thể, sau đó nói nói: "Tình huống có chút phiền phức, ngươi cần đối với vậy mấy cái thành thị nhiều hơn khống chế."

	Nghe Ngô Thắng vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng có chút bận tâm, "Có phải hay không là xảy ra vấn đề gì?"

	"Ngươi chân linh hóa thân đang đứng ở một cái lớn phát triển địa khu, hắn rất có thể trực tiếp xung kích Lv3 lĩnh vực, Lv2 huyết mạch còn không cách nào ảnh hưởng ngươi, nhưng nếu như ngươi chân linh hóa thân xung kích Lv3 thành công, mà ngươi còn là Lv2(12 sao) trình độ, không có bước ra một bước kia lời nói, hắn lĩnh vực sẽ đối với ngươi sản sinh một ít ảnh hưởng, ngươi sau đó lĩnh vực thành hình sẽ có chút phiền phức."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Liễu Tông vừa nghe cũng gấp, trước nói xong tiền đồ không lo, Lv7 trước không biết dừng lại đâu, thế nào chỉ chớp mắt Lv3 này quan liền không qua được, "Ta có thể hay không hiện tại liền xung kích Lv3?"

	"Ngươi trong thành vậy mấy cái còn đang cố gắng, ít nhất phải chờ bọn hắn giữa phân nửa người xung kích chân linh hóa thân rồi, ngươi mới có thể xung kích Lv3." Ngô Thắng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ta đây cũng không thể liền tiếp tục như vậy đi, ta không biết Liễu Nguyên bên kia lúc nào sẽ đột nhiên tấn cấp Lv3, đến lúc đó ta lĩnh vực làm sao bây giờ?"

	Đối với Liễu Tông vấn đề này, Ngô Thắng cũng có chút hơi khó, thực lực của hắn mới Lv5 trình độ, rất nhiều chuyện hắn đều có thể giáo dục Liễu Tông, thế nhưng ở trong chuyện này hắn lại biện pháp gì cũng không có.

	Do dự hồi lâu, Ngô Thắng mới nói nói: "Ngươi chân linh hóa thân nhiệm vụ là bị Thanh Đế mượn đi, nếu như ngươi có thể cho Thanh Đế mở ra cái loại này nhiệm vụ, có lẽ ngươi có thể ứng đối qua."

	"Cái loại này nhiệm vụ?" Liễu Tông có chút ngạc nhiên hỏi.

	"Nhảy qua tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch kích hoạt nhiệm vụ." Ngô Thắng mỗi chữ mỗi câu mà nói xong.

	Nói xong này, Ngô Thắng mới hướng Liễu Tông giải thích này tình huống bên trong, Huyễn Tưởng bảo thạch tuyệt đối không phải chỉ có lớn chừng hột đào, kỳ thực Huyễn Tưởng bảo thạch mới vừa bị đào, kích cỡ luôn luôn đều là tương đối lớn.

	Mà những này Huyễn Tưởng bảo thạch ảnh hưởng phạm vi liền không chỉ là một cái thành thị hoặc là một mảnh đại lục, có lúc sẽ ảnh hưởng cả cái tinh cầu thậm chí toàn bộ tinh vực.

	Giống như loại này cực lớn khối Huyễn Tưởng bảo thạch, là sẽ bị bắt được trong vũ trụ kích hoạt, do Lv4 người chơi tạo thành bộ đội liên hợp tiến hành tinh lọc.

	Bởi loại này thế giới ảnh hưởng phạm vi có thể sẽ nhảy qua tinh vực, tiến vào trò chơi hạn mức cao nhất cũng có tăng lên, cho nên mới phải được xưng là nhảy qua tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch kích hoạt nhiệm vụ.

	Đương nhiên làm người chơi Lv4 sau đó binh dịch ba đại nhiệm vụ chủ yếu một trong, loại này kích hoạt nhiệm vụ độ khó cũng là tương đối cao, chỉ có Lv4 trở lên người chơi mới có thể tiến hành, bọn hắn tiến vào trò chơi rồi, muốn đem tên thật ở lại Huyễn Tưởng bảo thạch mộ địa Tử Thần nơi đó, ở hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ trước, là không cho phép rời khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Mà bọn hắn chết cũng chỉ có thể ở mộ địa nghỉ ngơi ba tháng, chờ đợi phục sinh, sẽ không giống người chơi khác như vậy, chết rồi phải ly khai trò chơi đi ra nghỉ ngơi ba tháng.

	Đồng thời bọn họ đầu mối chính nhiệm vụ thời gian cũng sẽ tương đối dài, khoảng chừng cần ba đến năm năm thời gian, nếu như làm siêu lớn hoặc là nhiều hoàn nhiệm vụ, thời gian có thể sẽ dài đến chừng mười năm.

	Ngô Thắng sở dĩ sẽ đề cử Liễu Tông làm này nhiệm vụ, hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông có chân danh, hơn nữa chiến lực của hắn cũng cũng đủ khiến cho hắn tham chiến không dễ dàng chết như vậy.

	Quan trọng nhất chính là tiến nhập Huyễn Tưởng bảo thạch rồi, cùng ngoại giới liên hệ sẽ yếu bớt, rất nhiều Lv5 người chơi đem mình chân linh hóa thân ném vào đi, vài chục năm cũng không biết bản thân chân linh hóa thân phát sinh biến hóa gì.

	Cho nên chỉ cần Liễu Tông tham dự loại nhiệm vụ này, như vậy Liễu Nguyên bên kia coi như là đề thăng tới lĩnh vực trình độ, cũng không cách nào đối với Liễu Tông sản sinh bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Chờ Liễu Tông này bảy cái thành thị trong tình huống đều không sai biệt lắm, Ngô Thắng lại an bài nhân thủ thông tri Liễu Tông, thậm chí có thể an bài nhân thủ đem cất giữ có bảy cái thành thị Huyễn Tưởng bảo thạch đưa đến khối này nhảy qua tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch phụ cận đi.

	Chỉ cần Liễu Tông cảm ứng được bảy cái thành thị, gợi ra bảy cái thành thị cộng minh, như vậy hắn bước ra Lv3 một bước kia liền nước chảy thành sông.

	Mà đạt tới Lv3, thành tựu lĩnh vực Liễu Tông, tự nhiên sẽ không gặp phải Liễu Nguyên lĩnh vực ảnh hưởng, đồng dạng cũng sẽ không ảnh hưởng hắn tấn cấp Lv4 cơ hội.

	Bất quá phương diện này có một cái chỗ khó, vậy chính là có không có người có thể đem vậy bảy cái thành thị đưa đến này Huyễn Tưởng bảo thạch trong đi, Ngô Thắng thực lực chỉ là Lv5, hắn cũng không biết Thanh Đế có hay không này quyền hạn.

	Liễu Tông suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nói một câu, "Nếu như khi đó, các ngươi có thể hay không giúp ta đem thành thị từ Huyễn Tưởng bảo thạch giữa lấy ra, đưa đến thực tế cùng mô phỏng chỗ giao giới?"

	Nghe Liễu Tông hỏi lên như vậy, Ngô Thắng cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn Liễu Tông hồi lâu, "Ta thay mặt bọn hắn đáp ứng, việc này là bọn hắn nợ ngươi, cho ta ba ngày thời gian đi tìm người, nếu như bọn hắn không có biện pháp làm được, vậy ngươi liền trực tiếp đi kích hoạt ngươi thành thị, bước ra một bước kia."

	Nghe Ngô Thắng trả lời, Liễu Tông khẳng định gật đầu, "Như vậy, ta chờ ngươi tin tức."