Ở thành Dương Thành Trung Học số Ba các hệ bắt đầu đối học viên tiến hành trước trận chiến tổng động viên lúc, ở Trung Học số Ba phòng hiệu trưởng trong phòng hội nghị, trung học hiệu trưởng đang cùng hơn mười tên cả trai lẫn gái thương lượng lần này trường học tranh đoạt chiến chuyện.

	Thành Dương Thành Trung Học số Ba hiệu trưởng là một gã Lv3 cao cấp người chơi, dài một tấm mập mạp mặt của, một đại đầu bóng lưỡng, thoạt nhìn tương đối hung ác độc địa, hai tay của hắn mang đầy tất cả lớn nhỏ Bảo Thạch nhẫn, nếu như chăm chú nhìn kỹ còn sẽ phát hiện mỗi một khối Bảo Thạch bên trong đều có khắc các loại ma văn.

	Tọa ở bên cạnh hắn chính là thành Dương Thành Trung Học số Ba duy hai lượng tên Lv3 giữa một vị khác, trường học phó hiệu trưởng, hắn thoạt nhìn so với hiệu trưởng càng nhã nhặn rất nhiều, đại bối đầu tơ vàng biên kính mắt, nhìn qua không giống như là cái loại này vật lộn hình người chơi.

	Còn sót lại vậy chừng mười vị lại là trường học giữa đoàn thể đại lão, toàn bộ thành Dương Thành Trung Học số Ba trên mặt nổi này đây dạy học là việc chính, kỳ thực ba mở lớn hình ba tấm cỡ trung bản đồ, nuôi ba công hội, bảy cố định đoàn lính đánh thuê cùng ba tạm thời đoàn lính đánh thuê.

	Những này công hội, đoàn lính đánh thuê nhân viên phần lớn đều là đến từ với trường học tốt nghiệp, hạch tâm càng đạt tới Lv2 tồn tại, bọn họ vì trường học thu thập tài liệu, hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn muốn ứng đối thành Dương Thành mỗi mười năm một lần mộ binh.

	Mà thành Dương Thành Trung Học số Ba cũng cho bọn hắn trưởng thành cơ hội, phó bản đối với bọn họ ưu tiên mở ra, nhân viên cũng sẽ ưu tiên bổ sung, thậm chí còn có một chút Lv0 người chơi là những này đoàn đội ngoại vi, làm đào mỏ, làm ruộng các loại việc vặt vãnh.

	Lần này đối với thành Dương Thành Trung Học số Ba là một hồi then chốt chi chiến, tuy rằng bọn họ cũng không thể tham chiến, nhưng những đại lão này còn là tự mình qua đây thương nghị chiến đấu sự.

	Ngồi ở hai vị hiệu trưởng chính đối diện là tam đại công hội hội trưởng, căn cứ pháp luật quy tắc, Lv2 người chơi thành lập đoàn thể xưng là đoàn lính đánh thuê, Lv3 người chơi thành lập đoàn thể xưng là công hội, Lv4 người chơi thành lập đoàn đội xưng là liên minh.

	Cho nên thành Dương Thành Trung Học số Ba tam đại công hội, có hai cái là phân biệt thuộc về hai vị hiệu trưởng, một cái khác lại là thuộc về thành Dương Thành Trung Học số Ba bản thân tất cả, này công hội là sơ nhiệm hiệu trưởng thành lập, thậm chí mệnh danh đều là do lúc giáo tên Dực Long Thủ Trung Học công hội.

	Thuộc về hiệu trưởng cái kia công hội gọi là Cuồng Nhiệt Võ Tăng, thuộc về phó hiệu trưởng cái kia công hội gọi là Tinh Hỏa, hai cái công hội đều là cùng hiệu trưởng khóa lại, làm hiệu trưởng tạm rời cương vị công tác lúc, trong đó nồng cốt sẽ tiếp theo hiệu trưởng cùng nhau rời khỏi, còn sót lại sẽ gia nhập vào mới hiệu trưởng công hội giữa đi.

	Về phần mười người đoàn lính đánh thuê thành lập nhưng thật ra là căn cứ địa hình dung lượng tiến hành an bài, nói như vậy cỡ lớn bản đồ có thể dung nạp hai cái có cố định nơi đóng quân cùng ba không có cố định nơi đóng quân đoàn lính đánh thuê, cỡ trung bản đồ có thể dung nạp một có cố định nơi đóng quân cùng hai cái không có cố định nơi đóng quân đoàn lính đánh thuê.

	Thành Dương Thành Trung Học số Ba bản đồ mới 'Thê Lương Chi Địa' vừa mới tới tay mới một năm, còn không có thành lập được đoàn lính đánh thuê cố định nơi đóng quân, cho nên không có đoàn lính đánh thuê tiến nhập.

	Hiện tại ở nơi này bảy cố định đoàn lính đánh thuê phân biệt đến từ chính hai tấm Đại địa đồ cùng ba tấm cỡ trung bản đồ, phân biệt gọi là Tần Địa, Kỵ Sĩ Thánh Điện, Rừng Rậm Đầm Lầy, Quân Đoàn Gió, Pháp Sư Pháo Đài, Thiên Không Chi Lộ, Thuyền Vương.

	Về phần trường học tạm thời đoàn lính đánh thuê số lượng nhưng thật ra rất nhiều, nói như vậy chỉ cần có năm tên Lv2 đã ngoài người chơi kí tên xin liền có thể thành lập một đoàn lính đánh thuê, nhưng có thể tới nơi này thương nghị trường học đại sự, không có thể như vậy giản đơn địa vị.

	Này ba tạm thời đoàn lính đánh thuê theo thứ tự là từ Lão sư lấy mang học đồ phương thức một chọi một lãnh đạo thiên tài học đồ đoàn, này đoàn lính đánh thuê là trường học đặc biệt mời giáo viên thành lập, này đoàn lính đánh thuê mỗi vị thành viên đều sẽ từ hàng năm nhập học thân sinh giữa chọn thiên tài học viên, dùng một chọi một mang học đồ phương thức dẫn bọn hắn trưởng thành.

	Nói như vậy có thể làm được mười năm chuyển chức Lv1, ba mươi năm đổi máu thành Lv2 nông nỗi, có thể nói này đoàn lính đánh thuê là trong trường học truyền thừa sâu nhất một tạm thời đoàn lính đánh thuê.

	Người thứ hai đoàn lính đánh thuê thì đến từ chính thành Dương Thành các đại gia tộc, bởi thành Dương Thành học sinh nhập học là căn cứ năm nay bạn cùng lứa tuổi sổ án các trường học tỉ lệ tiến hành ngẫu nhiên phân phối, cho nên không chừng sẽ có một ít Lv3 đã ngoài con em của gia tộc tiến nhập thành Dương Thành Trung Học số Ba học tập.

	Những học sinh này học tập phương thức tự nhiên sẽ so với phổ thông học sinh tốt, có chuyên môn đoàn đội dẫn bọn hắn trưởng thành, mà cái đoàn này đội chính là cái này tạm thời đoàn lính đánh thuê, được xưng là học sinh tự trị uỷ ban.

	Cuối cùng một con tạm thời đoàn lính đánh thuê thì là giáo sư gia thuộc, dù sao thăng cấp tới rồi Lv2 sau đó, chỉ nếu không phải mình tìm đường chết, phần lớn đều có thể sống hơn một ngàn năm, một ngàn này nhiều năm lót bên trong áo hay chăn tôn các loại số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, có một tạm thời đoàn lính đánh thuê hỗ trợ mang theo, đối với giáo viên đám tới nói cũng là một chuyện tốt.

	Trên tay cầm tư liệu phóng trên mặt bàn vừa để xuống, phó hiệu trưởng liền nói: "Báo danh đã tất cả hoàn thành, lần này tham chiến học sinh tổng cộng có 5769 người, chúng ta gần trước tài trợ lên chức vào Lv1 học sinh tổng cộng có 307 tên, hơn nữa bản thân thăng cấp 221 tên, số lượng đã tiếp cận một phần mười, bộ phận này sức mạnh, chúng ta có thể dùng để làm làm trọng muốn chiến lực tới dùng."

	Nghe thế số liệu, hiệu trưởng chậm rãi gật đầu, hắn vung tay lên, 5769 tên học sinh danh sách liền thông qua trên tay hắn nhẫn biến mất ở trên không gian trên màn ảnh, đây là số liệu đưa vào quá trình, chỉ có đưa vào số liệu tạm thời chiến trường bản đồ mới có thể đối những học sinh này mở ra.

	Trong quá trình này, phó hiệu trưởng còn nói thêm: "Chúng ta đã tham khảo chi mấy lần trước tranh đoạt chiến, lần này bản đồ vì cỡ lớn bản đồ, từ bản đồ một đầu đến một đầu khác, khoảng chừng cần ba tháng, ngay từ đầu chúng ta chiếm lĩnh vị trí chỉ có cung điện cùng chiến kỳ hai nơi, cho nên chúng ta nhất định phải ở đệ nhất tuần hoàn thành đối còn lại kiến trúc chiếm lĩnh.

	Bộ phận này chiến đấu chi tiết an bài, cần mọi người thương lượng, hơn nữa chúng ta phải bảo đảm những học sinh kia không xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất."

	Hiệu trưởng gật đầu, "Đệ nhất tuần có thể toàn bộ Krieg phục một chút, ta nghĩ coi như là chết trận, những hài tử kia đám cũng sẽ không khiến cho chúng ta thất vọng."

	"Vậy là tốt rồi, chuyện kế tiếp, chúng ta nhất định phải ở tháng thứ nhất nội tìm được thích hợp thành lập cứ điểm vị trí, nhân số chúng ta ít hơn, nếu như không có biện pháp gần trước nhất định phải bỏ vào kiến trúc vị trí, như vậy hậu kỳ nhất định sẽ bị đối phương bỏ qua tiến độ."

	Hiệu trưởng nghe xong nói: "Chúng ta cũng không thể được gần trước phái ra nhân viên đảm nhiệm thám báo đi tìm vị trí này đâu?"

	"Này có thể, nhưng tiến độ phương diện không thể đình." Phó hiệu trưởng nói, "Còn có về thập vương thăng cấp chuyện, mục tiêu của chúng ta là bảo năm tranh sáu, ở năm thứ năm trong lúc, nhất định phải đem quan chỉ huy, hộ kỳ quan, đốc công, thợ rèn, quân đoàn trưởng lên tới Lv2, còn sót lại tài nguyên nếu như có thể, ưu tiên thăng cấp giáo quan, những thứ khác bảo chứng Lv1 là được rồi."

	Hiệu trưởng nghe xong gật đầu, "Vậy mấy cái ưu tiên, những thứ khác cũng tận lực đi, phải bảo đảm đánh chết địch quân Lv2 sau, chúng ta lập tức liền có thể bổ vị. . ."

	Ngay hai vị hiệu trưởng lúc nói chuyện, phía dưới một gã nam tử đột nhiên kêu lên: "Chờ một chút, đó là cái gì. . ."