Trung lập khu mộ địa cùng hai bên mộ địa tự nhiên lại không giống với, ở toàn bộ trung lập khu vực tổng cộng có ba chỗ mộ địa, đương nhiên đây chỉ là êm tai điểm thuyết pháp, kỳ thực nơi này chính là ma trùng ăn thặng sau ném đồ bỏ đi mà.

	Ở trung lập khu vực sinh vật hoặc là liền hảo hảo mà sống, hoặc là liền trở thành ma trùng thức ăn, căn bản cũng không có cái gì bị mai táng cơ hội.

	Cũng chính vì vậy, trung lập khu mộ địa không có Mộ Bia, không có mộ chủ, cũng không có tổ chức, tại đây trong chỉ có vô tận hỗn loạn cùng oán hận.

	Trung lập khu vực năm chỗ kiến trúc trong, cách Trung Học số Hai bên này tương đối gần chính là ( rừng rậm ) cùng ( chợ ), ở trước mắt này chất đống dùng bạch cốt xếp thành trung lập khu mộ địa trong, Liễu Tông nhưng thật ra thấy được một ít vỡ nát xe đẩy tay cùng đinh ở đầu khớp xương trên mũi tên.

	Tiếp đó Liễu Tông thấy hoa mắt, hắn phát hiện này bạch cốt xếp thành trên mộ địa, vậy mà xuất hiện lượng lớn màu đen hư ảnh, những này hư ảnh hẳn phải là bị ma trùng ăn tươi nhân loại cùng động vật.

	Nhân loại nơi đó tương đối nhiều chính là một ít đạo tặc, thích khách cùng xạ thủ cái gì, vừa nhìn cũng biết là ( rừng rậm ) bộ đội, số lượng của bọn họ tương đối nhiều, hơn nữa rõ ràng rất có tổ chức, tuy rằng nhân số không nhiều lắm, nhưng đại thể đều tụ tập cùng một chỗ, xạ thủ bị đạo tặc vây vào giữa, mà thích khách thì ở đoàn người phụ cận thường lui tới.

	Nhân số tương đối ít những kia hẳn phải là thương nhân, bọn họ tam tam lưỡng lưỡng tụ chung một chỗ, thường thường một đám hư ảnh bên trong, sẽ có một thoạt nhìn so sánh tinh minh tồn tại, loại này tồn tại phần lớn là Địa Tinh nhân vật, ngoài ra còn có một hai cái cường tráng tên cùng sau lưng bọn họ, có thể nhìn ra, những này cường tráng tên là làm giúp cùng bảo tiêu nhân vật.

	Chỉ bất quá thanh mảnh nhìn tiếp liền sẽ phát hiện, những thương nhân này tổ hợp rõ ràng cũng không phải như vậy hợp phách, nghĩ đến hẳn phải là bị ma trùng ăn tươi sau, cũng không có tất cả chuyển hóa thành vong linh nguyên nhân.

	Bất quá cho dù chết, những thương nhân này cũng vẫn duy trì bản tính của bọn họ, bọn họ luôn luôn ở đống xương trong không ngừng lật, còn thường thường cầm một vài thứ qua lại trao đổi.

	Liễu Tông chỉ là nhìn thoáng qua, liền đã minh bạch trung lập khu mộ địa phòng vệ cũng không quá mạnh mẽ, hai mươi tên âm thuộc tính người chơi hẳn là có thể dễ dàng đánh xuống.

	Nhưng thật ra đánh hạ sau lập kỳ là lúc, phụ cận vong linh đều sẽ hướng bên này tụ tập mà đến, đến lúc đó mười tên vong linh pháp sư không cách nào xuất thủ cùng kẻ địch chiến đấu, dù cho bọn họ mỗi người đều có bảy tên vong linh cũng vô dụng.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, Liễu Tông lại đưa ánh mắt chuyển hướng về phía viễn phương, hắn nhìn một chút tình huống chung quanh, ngoại trừ bị ma trùng ăn tươi những người đó cùng dã thú bên ngoài, ở phụ cận hoang dã trong, còn có số lớn vong linh đang lảng vãng.

	Những vong linh này có thể so ra kém mộ địa bên này vong linh, mộ địa bên này tuy rằng oán khí lớn một chút, nhưng ít nhiều thân thể luôn luôn hoàn chỉnh, dã ngoại những kia liền không giống nhau, thân thể luôn luôn thiếu khuyết một hai bộ kiện.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bọn họ chỉ là ở hoang dã du đãng, xa xa nhìn mộ địa bên này, lại không dám qua đây.

	Liễu Tông minh bạch chỉ cần mộ địa bên này một xảy ra vấn đề, phụ cận ngàn vạn vong linh sẽ hướng bên này tụ tập mà đến, một không xong lão tài xế cũng có lật xe nguy hiểm.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông cũng không có vội vã xuống phía dưới, mà là xa xa mà ngừng lại, hắn dùng Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng đem Lý Thực bọn họ cho buông đi, sau hướng về phía Lý Thực nói: "Khi ngươi đám khởi xướng công kích lúc, ta sẽ trên không trung, thẳng đến các ngươi dựng thẳng kỳ bắt đầu, ta sẽ đem Thương Long cứ điểm đánh xuống đi, ngăn cản ở vị trí này, còn sót lại hai cái thông đạo, sẽ phải nhìn các ngươi."

	Lý Thực nhìn thoáng qua Liễu Tông chỉ phương hướng, lặng lẽ gật đầu, bọn họ hai mươi người chơi, mang tới vong linh tôi tớ có tám mươi chỉ tả hữu, mặc dù nhiều là một ít màu lục mặt hàng, thế nhưng dùng để chận đường vẫn là có thể làm được. Càng không cần phải nói Liễu Tông đã chủ động đem chỗ nguy hiểm nhất cho cầm xuống tới, bọn họ nếu như lại không cách nào làm được, vậy thì không cần chơi.

	Nhìn thấy Liễu Tông lại đem Thương Long cứ điểm bay lên không gian, Lý Thực liền an bài lên, hắn trước hết để cho tám gã vong linh pháp sư chuẩn bị sẵn sàng, bọn họ là dựng thẳng kỳ chủ lực.

	Hai gã khác vong linh pháp hệ chức nghiệp, thì đem khống chế được tám mươi tên vong linh tôi tớ tiến hành chiến đấu.

	Còn sót lại Tử Vong Kỵ Sĩ đám sẽ ở trước tiên hướng về mộ địa khởi xướng xung phong, đem bên trong vong linh tất cả dẫn đến đi, về phần những vong linh này có thể hay không bị giết chết, vậy phải xem Lý Thực ý nghĩ của bọn họ cùng sắp xếp thời gian.

	Liễu Tông cũng không đi quản Lý Thực bọn họ an bài, chỉ là ở trên trời nhìn bọn họ bố trí, từ trên nhìn xuống, có thể phát hiện vậy hai mươi vị người chơi cùng tám mươi chỉ vong linh tôi tớ trực tiếp chia làm hai sóng.

	Sau nhân số ít vậy một sóng vậy mà chủ động xông về mộ địa, mà nhân số nhiều vậy một sóng thì ở bên ngoài chờ, tựa hồ đang đợi mộ địa trong quái rời khỏi.

	Chỉ chốc lát sau, mộ địa trong những kia vong linh liền đuổi theo Lý Thực bọn họ từ mộ địa trong vọt ra, hiện tại toàn bộ mộ địa giữa đã không có bao nhiêu vong linh tồn tại.

	Mượn như thế một cơ hội, Lý Thực thủ hạ những kia vong linh các ở vong linh tôi tớ dưới sự bảo vệ, xông vào hầu như không có một bóng người mộ địa giữa.

	Tám gã vong linh pháp sư trực tiếp xuất ra một mặt cờ xí cắm vào mộ địa ở giữa, còn sót lại hai người thì chỉ huy vong linh tôi tớ chận hạ Liễu Tông chỉ ra vậy hai cái vị trí.

	Lúc này bị vong linh pháp sư cắm hạ cờ xí phát ra một loại màu tím vầng sáng, vầng sáng lấy mộ địa làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán đi.

	Phụ cận chỉ cần bị vầng sáng chiếu đến vong linh, tất cả đều hướng về bên này vọt tới, số lượng từ vài chục chậm rãi phá bách, cuối cùng hướng về hai ba nghìn đi.

	Lúc này Liễu Tông tự nhiên không thể ở trên trời xem cuộc vui, hắn đã đáp ứng Lý Thực bọn họ, sẽ bảo hộ dựng thẳng kỳ thành công, lúc này Lý Thực đã làm xong rồi, Liễu Tông tự nhiên không thể thất tín.

	Liễu Tông trên không trung đem Thương Long cứ điểm một khống chế, vậy Thương Long cứ điểm liền trực tiếp để ngang mộ địa ngoại vi, Thương Long cứ điểm phần đuôi càng trực tiếp cắm tới rồi bạch cốt chất đống trong, vô số âm khí oán khí cứ như vậy thuận theo Thương Long phần đuôi địa mạch truyền vào đến Liễu Tông phòng phân phối năng lượng trong đi.

	Đương nhiên Liễu Tông làm như vậy, cũng không phải là vì về điểm này nguồn năng lượng, này hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông Thương Long cứ điểm rơi xuống đất sẽ không có bất luận cái gì di động năng lực, cho nên Liễu Tông thẳng thắn đem phần đuôi cắm vào mặt đất, lấy mẫu âm thuộc tính nguồn năng lượng, lấy này tới đề thăng bản thân cứ điểm sức chiến đấu.

	Chính như Liễu Tông nghĩ như vậy, Thương Long cứ điểm một cố định trên mặt đất, hắc ám ngày mộ, quỹ đạo mảnh xương tường thành, bộ xương khô chất đống sông hộ thành nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán đi, chỉ chốc lát sau, liền đem tiến nhập mộ địa đường cho tất cả chận lại.

	Cùng lúc đó Liễu Tông thủ hạ hai chi phi hành bộ đội, thạch tượng quỷ cùng Nhân Ngư U Linh cũng thường lui tới với Hắc Ám Thiên Mạc trong, ngăn cản từ bầu trời tiến vào kẻ địch.

	Về phần trên mặt đất chiến đấu, Huyết Nhục Phùng Hợp cùng bộ xương khô Quạ kiếm khách trở thành chủ lực, bọn họ vậy mà chủ động đi xuống Thương Long cứ điểm, ở tường thành sau trong phạm vi làm xong chiến đấu chuẩn bị.