Đối với những này đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời Hấp Huyết Quỷ, Liễu Tông đương nhiên biết bọn họ là tới làm cái gì, trải qua đoạn thời gian này đối Hấp Huyết Quỷ đả kích, lại mất đi mười chỗ điểm tài nguyên, tòa thành Huyết Tinh bên kia đã có chút duy trì không nổi nữa.

	Đặc biệt Huyết Trì nơi đó, trước Huyết thần sự kiện khiến cho Huyết Trì lãng phí một cách vô ích khá nhiều huyết dịch dự trữ, hơn nữa cắt đứt tư nguyên bổ sung, Huyết Trì hiện tại đã không có ít nhiều huyết dịch, Hấp Huyết Quỷ đám sẽ phải đói bụng.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Hấp Huyết Quỷ mới phái ra như thế một chi không trung bộ đội, đi bắt bình dân quay về Huyết Trì bổ sung huyết dịch.

	Đối với Hấp Huyết Quỷ tới nói đây đã là không có cách nào giữa biện pháp, ít nhất những này bị phái ra Hấp Huyết Quỷ cảm giác mình tương đối mất mặt, sức chiến đấu của bọn họ kỳ thực có điểm Tiểu Cường, nhưng chỉ có thể cầm để làm loại này giám công mới làm sống.

	Đối mặt như vậy Hấp Huyết Quỷ, Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ đều có biện pháp của mình, Lương Nguyệt Ngữ vậy năm mặt cái gương căn bản là truyền tống trận như nhau thứ, chỉ cần khóa được liền có thể thông qua này năm mặt cái gương truyền tống hoặc là bắt, tương đối thuận tiện, coi như Lương Nguyệt Ngữ thành thị cố định trên không trung vẫn không nhúc nhích, những kia Hấp Huyết Quỷ cũng vô pháp chạy ra công kích của nàng.

	Về phần Liễu Tông thì khống chế được Thương Long cứ điểm ở trên bầu trời lẩn quẩn, tốc độ di động không hài lòng, nhưng gây cho người một loại cảm giác an toàn, chỉ cần phát hiện Hấp Huyết Quỷ, Liễu Tông sẽ một mực truy kích, không tha chạy một vị Hấp Huyết Quỷ.

	Cùng Liễu Tông bọn họ giao thủ hai ngày sau, những kia Hấp Huyết Quỷ cũng đã biết Liễu Tông quen thuộc, bọn họ đi ra ngoài bắt người lúc, luôn luôn trước nhìn một chút Thương Long cứ điểm Hắc Ám Thiên Mạc ở đâu biên, rồi lại tuyển chọn đi bắt người vị trí.

	Liễu Tông cũng phát hiện tình huống như vậy, hắn có chút không nói gì, bản thân đối với bầu trời phạm vi khống chế còn là nhỏ chút, tiếp tục như vậy nữa Hấp Huyết Quỷ liền thực sự sẽ mượn cơ hội này lật bàn cũng nói không chừng.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông suy tính tới tới, hiện tại Hấp Huyết Quỷ đã phát hiện bản thân tuần tra phương thức, như vậy đột nhiên tập kích có lẽ đối với cục diện này hữu dụng.

	Mượn một lần cơ hội, Liễu Tông có liên lạc Lương Nguyệt Ngữ, đem ý nghĩ của chính mình cùng nàng nói một lần, mời Lương Nguyệt Ngữ tiến hành phối hợp.

	Lương Nguyệt Ngữ kỳ thực cũng rất thảo luận bầu trời bay những kia Hấp Huyết Quỷ, tuy rằng nàng có thể khống chế được nửa tấm bản đồ bầu trời, nhưng rất rõ ràng vận dụng vậy năm mặt cái gương là cần nguồn năng lượng, mỗi lần chỉ nhằm vào một hai mươi chỉ Hấp Huyết Quỷ, nguồn năng lượng tổn hao đều bổ không hồi lại vốn.

	Liễu Tông kế hoạch đưa đến trong tay nàng sau, nàng lập tức liền đồng ý cái kế hoạch này, đồng thời hy vọng Liễu Tông có thể nhanh một chút tiến hành cái kế hoạch này.

	Lương Nguyệt Ngữ đáp ứng sau, Liễu Tông liền lập tức triển khai hành động, hắn mở ra Trương Yến cho tấm bản đồ kia, kế hoạch Thương Long cứ điểm tuần tra lộ tuyến, sau đó liền hướng về Hấp Huyết Quỷ thường xuyên xuất hiện địa phương tiến hành tuần tra.

	Đương nhiên lần này tuần tra phát hiện Hấp Huyết Quỷ số lượng sẽ tương đối ít, những kia Hấp Huyết Quỷ đã sớm biết Liễu Tông tuần tra thói quen, Thương Long cứ điểm khẽ động, bọn họ liền sớm mà rời khỏi khả năng bị tuần tra đến vị trí.

	Không ngờ Liễu Tông ở trong khoảng thời gian này cũng ở đây mình phân tích, hắn cũng sớm phát hiện bản thân trong khoảng thời gian này tuần tra quen thuộc, hơn nữa những kia Hấp Huyết Quỷ ngay từ đầu chỗ ở vị trí, lúc này Liễu Tông đã tính ra ra những này Hấp Huyết Quỷ chỗ ẩn thân.

	Chờ thời gian trôi qua chừng hai giờ, những kia Hấp Huyết Quỷ đã chạy đến Liễu Tông không thể nào tuần tra đến địa phương đi, lúc này Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm phương hướng vừa chuyển, trực tiếp quay đầu lại hướng về vậy mấy cái phương hướng đi.

	Trong khoảng thời gian này những này Hấp Huyết Quỷ vì trốn Liễu Tông, vẫn luôn không có biện pháp toàn lực bắt bình dân đâu, bọn hắn bây giờ phỏng chừng đi qua Liễu Tông không nhanh như vậy qua đây, bọn họ cũng dự định mượn cơ hội này hảo hảo mà bắt một ít bình dân trở lại, không nghĩ tới Liễu Tông nhanh như vậy liền quay đầu lại trở về.

	Hơn nữa những này Hấp Huyết Quỷ chỉ là một chi bộ đội xuất kích, cũng không có cá thám báo cái gì, chờ bọn hắn phát hiện tình huống không đúng lúc, Liễu Tông Hắc Ám Thiên Mạc đã bao phủ ở đỉnh đầu bọn họ.

	Những này Hấp Huyết Quỷ ngay từ đầu né tránh Liễu Tông, chỉ là bởi vì bọn họ nhiệm vụ không ở nơi này, cũng không có nghĩa là bọn họ sợ Liễu Tông, hiện tại Thương Long cứ điểm đã giết đỉnh đầu bọn họ, Bụi Gai Ngân Long thành càng đã ra hiện ở trong mắt bọn hắn, những này Hấp Huyết Quỷ tự nhiên không biết nghĩ đào tẩu, ở một gã Hấp Huyết Quỷ dưới sự chỉ huy, những này Hấp Huyết Quỷ vặn gảy bị bọn họ bắt được bình dân cái cổ, cưỡi đại con dơi liền hướng về Hắc Ám Thiên Mạc giữa phóng đi.

	Xông lên trên Hấp Huyết Quỷ số lượng cũng không ít, Liễu Tông nhìn kỹ một chút hẳn phải là đến từ chính hai cái bất đồng đội trăm người, bất quá bộ đội như vậy không chỉ nói xông vào Thương Long cứ điểm, bọn họ có thể hay không phá tan Bụi Gai Ngân Long thành tuyến phòng ngự đều không nhất định đâu.

	Liễu Tông sở dĩ sau đó khí lực lớn tới mai phục Hấp Huyết Quỷ, khẳng định không phải là vì này không được 200 chỉ Hấp Huyết Quỷ, Liễu Tông chú ý tới là cả Hấp Huyết Quỷ đoàn đội.

	Cùng Lương Nguyệt Ngữ trao đổi lúc, Liễu Tông cũng đã hỏi thăm rõ ràng, những này Hấp Huyết Quỷ số lượng hẳn là ở 600-800 ở giữa, có ba chi đội ngũ là có quan chỉ huy, trong đó một chi đội ngũ càng ngay cả tiểu Đầu Mục đều biên chế hoàn chỉnh.

	Những này Hấp Huyết Quỷ bộ đội có lúc sẽ thống nhất hành động, có lúc thì sẽ biến thành mười người đội hoặc là tiến hành hỗn hợp hành động, Liễu Tông bọn họ đừng xem đối bầu trời khống chế so sánh nghiêm, kỳ thực cũng chính là ngay từ đầu những này Hấp Huyết Quỷ không biết bọn họ phương thức chiến đấu vậy hai ngày, mới giết chết không được 100 chỉ Hấp Huyết Quỷ, đây là Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ hai bên cộng lại số lượng.

	Hiện tại Liễu Tông chộp được như thế 200 chỉ Hấp Huyết Quỷ, đã coi như là không tệ thành tích, nhưng lại không phải Liễu Tông mong muốn, ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên Liễu Tông nhìn chằm chằm vào phụ cận tình huống, hắn đang tìm cái khác Hấp Huyết Quỷ vị trí, bởi vì Liễu Tông phán đoán trong, nếu như Hấp Huyết Quỷ đám bị bản thân theo dõi, nhất định sẽ giống như bây giờ đoạn đuôi cầu sinh.

	Quả nhiên Liễu Tông rất nhanh liền ở cách đó không xa phát hiện rất nhiều Hấp Huyết Quỷ hành tung, bọn họ tựa hồ biết Thương Long cứ điểm đặc điểm, cách mặt đất mười mét là Thương Long cứ điểm cực hạn, thấp hơn mười mét cao độ sẽ bị trở thành lục hành, trực tiếp liền không cách nào di động.

	Những này Hấp Huyết Quỷ tất cả đều dán mười thước cao vị trí tầm thấp phi hành, tuy rằng như vậy phi hành rất có thể bị trên mặt đất người chơi phát hiện, nhưng bọn hắn tin tưởng lấy tốc độ của mình nhất định sẽ khiến cho những kia người chơi đuổi không kịp.

	Bất quá Liễu Tông nhìn chằm chằm vào những này Hấp Huyết Quỷ đâu, nơi nào sẽ phóng mặc cho bọn hắn đào tẩu, phát hiện hành tung của bọn họ rồi, Liễu Tông trực tiếp đem Hắc Ám Thiên Mạc hướng bên kia dời một cái, tuy rằng Thương Long cứ điểm không thể tiếp cận mặt đất mười mét, nhưng Hắc Ám Thiên Mạc nhưng không có này hạn chế, Liễu Tông dự định mượn Hắc Ám Thiên Mạc đem những này Hấp Huyết Quỷ tất cả cho bao phủ ở, lại dùng thủ hạ bộ đội tiến hành toàn diện đả kích.

	Đối mặt đến từ chính Liễu Tông áp lực, Hấp Huyết Quỷ đám không chút suy nghĩ liền trực tiếp gia tốc, bọn họ đã ném ra 200 chỉ Hấp Huyết Quỷ đoạn đuôi cầu sinh, không thể nào sẽ đem tất cả Hấp Huyết Quỷ tất cả ném ở nơi này, ở thời điểm chạy trốn, Liễu Tông chú ý tới trong đó một con Hấp Huyết Quỷ đối với tất cả Hấp Huyết Quỷ có siêu cường lực khống chế, tựa hồ cái này Hấp Huyết Quỷ là này toàn bộ đoàn đội tổng chỉ huy thông thường.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông tương đối hưng phấn, hắn khóa được vị này Hấp Huyết Quỷ vị trí, tính toán nhất định phải đem cái này Hấp Huyết Quỷ bắt lại.