Thê Lương Chi Địa, vùng đất như tên gọi, sau khi tiến vào liền có một loại thê lương khí tức ập thẳng đến trước mặt, già yếu Behemoth từ bốn phương tám hướng hướng về Thê Lương Chi Địa trung tâm chậm rãi đi đến.

	Có một chút Behemoth đi không nổi, liền sẽ trực tiếp té trên mặt đất, vĩnh viễn ngủ say đi.

	Nhóm lớn kên kên, sài lang, Thằn lằn khổng lồ chờ động vật ăn xác chết cùng sau lưng Behemoth, chờ đợi chúng nó ngã xuống trong nháy mắt.

	Đương nhiên nếu có thực lực so với chúng nó còn muốn yếu tồn tại trải qua, những này động vật ăn xác chết cũng không ngại ăn điểm mới mẻ.

	Ở sinh vật hành tẩu tương đối ít địa phương, năng lượng tiêu cực tập kích đã vượt ra khỏi bình thường trình độ, một ít bị mai táng dưới đất thi thể bị năng lượng tiêu cực ảnh hưởng, đã biến thành vong linh bắt đầu tập kích trong lúc vô ý tiến nhập bọn họ lĩnh vực sinh mệnh.

	Duy nhất một chút an toàn địa phương, cũng đều ở Behemoth cộng sinh tộc quần dưới sự khống chế, hiện tại chính là chiến đấu trước nhất tuyến, nơi đó cũng liền biến thành nhất không an toàn địa phương.

	Có thể nói hiện tại toàn bộ Thê Lương Chi Địa đều nguy cơ trùng trùng.

	Mà đang ở dưới tình huống như thế, Liễu Tông một thân một mình tiềm nhập Thê Lương Chi Địa ở chỗ sâu trong, đây chính là hắn cùng Lưu Thuần nhận được nhiệm vụ, đồng thời thành Dương Thành Trung Học số Ba cái khác trong lớp, có cơ hội ma vũ song tu học sinh đều nhận được nhiệm vụ giống nhau.

	Nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản nhưng tương đối nguy hiểm, bọn họ cần ở trong vòng hai ngày đơn độc thâm nhập đến Thê Lương Chi Địa ở chỗ sâu trong, tìm kiếm du đãng ở Thê Lương Chi Địa chỗ sâu Ngân Anh Quái.

	Bởi Đại địa đồ là mới vừa mở ra, Đại địa đồ giữa Ngân Anh Quái tất cả đều ở đây, bọn họ cho tới bây giờ cũng không có bị từng đánh chết, không giống cái khác bản đồ giữa như vậy, có đánh chết sau tất bạo cao cấp trang bị thuộc tính.

	Bọn hắn bây giờ là Đại địa đồ then chốt tiết điểm, không kích giết bọn hắn, coi như là chiếm cứ toàn bộ Đại địa đồ, cũng không có cách nào đạt được Đại địa đồ quyền khống chế.

	Mà làm sao kích giết bọn hắn, điều này cũng làm cho trở thành thành Dương Thành Trung Học số Ba nhất định phải suy tính sự, bởi vì tất cả Ngân Anh Quái ngây ngô địa phương cũng không phải cố định.

	Bọn họ thông thường đều tồn tại ở Đại địa đồ ở chỗ sâu trong, người bình thường không thế nào dễ đạt tới địa phương.

	Dọc theo con đường này có lẽ sẽ gặp phải một ít tương đối cường đại quái, có lẽ sẽ gặp phải các loại các dạng phiền phức, họp thành đội giết qua đi, khả năng còn không có giết trước mặt bọn họ, đã bị tiêu hao hết quá nhiều chiến lực.

	Cho nên phần lớn tổ chức đều là phái người trước đi tìm, tìm được rồi Ngân Anh Quái sau, từ pháp sư định vị mở rộng cửa, đem đánh chết bộ đội truyền tống đến Ngân Anh Quái phụ cận chiến đấu.

	Nhưng này trong lại có một vấn đề, pháp hệ phần lớn đều là mỏng da, để cho bọn họ một mình tiến nhập nguy hiểm Đại địa đồ ở chỗ sâu trong, không chừng còn không tìm được Ngân Anh Quái liền chết đâu.

	Nếu như phái vũ lực hệ quá khứ của, bọn họ tìm được rồi Ngân Anh Quái lại không có biện pháp mở ra truyền tống cửa, tìm được rồi cũng bạch tìm.

	Khiến cho vũ lực hệ bảo hộ pháp hệ quá khứ của, vậy cùng phái ra tiểu đội bản thân đi tìm có cái gì khác nhau, không chỉ tiêu hao đại, mục tiêu còn lớn hơn, thường thường sẽ đưa tới phụ cận quái chú ý.

	Cho nên ma vũ song tu người chơi cũng liền trở thành làm loại nhiệm vụ này chọn đầu, các ban ma vũ song tu học sinh, có một tính một, chỉ cần có thể tràng, đều bị hạ nhiệm vụ như vậy.

	Biết nhiệm vụ này tương đối then chốt, thời gian cũng so sánh ngắn, Liễu Tông cùng Lưu Thuần ở nhận được nhiệm vụ sau, cũng không có làm nhiều dừng lại, trực tiếp cầm lên trường học vì bọn họ chuẩn bị đồ đạc, liền tiến nhập Thê Lương Chi Địa.

	Tiến nhập nơi này sau, Liễu Tông liền hướng về chỉ định phương hướng đi, nơi đó là hắn phân chia khu vực, hắn nhu phải ở chỗ này tìm kiếm Ngân Anh Quái, thẳng đến nhiệm vụ thất bại hoặc là đã đến giờ kỳ.

	Đoạn đường này đi tới, Liễu Tông vẫn luôn đều cẩn cẩn dực dực địa lôi kéo trên người vừa mới lấy được áo choàng, cái này áo choàng là trường học cho hắn mượn trang bị một trong, có thể hơi chút rơi chậm lại dã quái địch ý đối với hắn.

	Bất quá dù cho như vậy, hắn vẫn không thể không nhiễu khai vài chỗ dã quái đông đảo khu vực, dựa theo bản đồ vạch ra phạm vi, cẩn cẩn dực dực địa di động tới.

	Đồng thời xa xa các loại quái số liệu cũng chính không ngừng truyền tới trước mặt của hắn, đều không ngoại lệ tất cả đều đánh lên xích hồng sắc nguy hiểm tiêu chí.

	Nếu như là ở bình thường, Liễu Tông ngay cả tới gần cũng không dám tới gần một chút, thế nhưng hiện tại hắn nhưng không được không cẩn thận chạy đến có thể quan sát được những kia dã quái địa phương, mắt thường đi phân tích dã quái giữa khả năng tồn tại ngân anh.

	Chỉ có xác nhận những kia dã quái giữa không có khả năng là ngân anh tồn tại sau, hắn mới có thể đi hạ một chỗ tiếp tục tìm kiếm.

	Cứ như vậy Liễu Tông đi gần một ngày thời gian, lại tìm gần một ngày thời gian, nhưng cái gì chưa từng có thể phát hiện.

	Mắt thấy thời gian sẽ phải đến hai ngày kỳ hạn, Liễu Tông trong lòng đều có chút buông tha ý nghĩ, dù sao nhiệm vụ lần này cũng không có gì thất bại xử phạt, không tìm được ngân anh tối đa chính là không có quá tốt khen thưởng, mất đi chỉ là một lần cơ hội mà thôi.

	Nhưng xằng bậy chết trận, tổn thất kia có thể to lắm.

	Giữa lúc Liễu Tông nghĩ như vậy lúc, phía sau xa xa truyền đến mặt đất chấn động thanh âm.

	Loại thanh âm này Liễu Tông mấy ngày nay nghe hơn nhiều, vừa nghe liền minh bạch đây là một con già đi Behemoth, chính kéo già yếu thân thể, chậm rãi địa đi hướng Behemoth bãi tha ma.

	Mà ở tờ này Đại địa đồ trên, Behemoth là duy nhất không có thể trở thành ngân anh, bởi vì có thể tới chỗ này Behemoth, đều là sắp chết đi tồn tại, căn bản cũng không khả năng gánh vác khởi Ngân Anh Quái trách nhiệm tới.

	Cho nên mỗi khi gặp phải như vậy thanh âm lúc, Liễu Tông luôn luôn tìm một chỗ đem mình giấu đi, miễn cho bị Behemoth hút dẫn tới quái đàn phát hiện mình.

	Nhưng lúc này đây, Liễu Tông nhưng trong lúc vô ý quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện chính như bản thân nghĩ như vậy, đã có kên kên, sài lang, Thằn lằn khổng lồ chờ động vật ăn xác chết hợp thành khổng lồ đuôi được đoàn, đi theo to lớn Behemoth phía sau, chờ đợi hắn ngã xuống.

	Thở dài, cảm khái thời gian của mình lại muốn bị lãng phí, Liễu Tông nhanh chóng hướng về an toàn địa phương di động tới.

	Ngay hắn đứng dậy trong nháy mắt, hắn nhìn thấy trên bầu trời phi hành kên kên trong đám có một con cùng người khác bất đồng kên kên tồn tại.

	Con kia kên kên dài hai cái giống nhau như đúc bộ não, toàn thân cao thấp đều là màu tím lông chim, ở toàn bộ kên kên trong đám đều tương đối thấy được.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông nheo mắt, hắn không để ý tới bây giờ còn tương đối nguy hiểm, lập tức chạy tới phụ cận tương đối khá cao vị trí, hướng về phía con kia kên kên thả ra một đạo bạch quang.

	Phóng xuất này đạo bạch quang chính là trường học mượn cho Liễu Tông bọn họ máy thăm dò, nạp năng lượng một giờ, có thể dò xét phụ cận Ngân Anh Quái ba lần.

	Dọc theo con đường này Liễu Tông dùng này máy thăm dò hơn mười lần, mỗi một lần đều tay không trở về, chỉ có lần này, bạch quang đánh ra trong nháy mắt, trên bầu trời con kia song đầu kên kên liền biến thành thuần màu bạc, đồng thời nó số liệu cũng nhanh chóng xuất hiện ở Liễu Tông trong mắt.

	( Song Đầu Thứu Kain )

	( chủng tộc: Nửa vong linh nửa sinh vật ăn xác thối )

	( đẳng cấp: Lv3(2 sao) Ngân Anh cấp )

	( thuộc tính: Sức mạnh 19, nhanh nhẹn 21, thể chất 16, tinh thần 22 )

	( giải thích: Trời sinh có hai cái đầu Kain, từ nhỏ liền so với vậy kên kên thông minh, nó biết nói sao dạng sinh tồn mới thích hợp hơn bản thân, dù cho lại thời điểm khó khăn, cũng từ không buông tha một ít mình kiên trì... )

	Tiếp thu được số liệu Liễu Tông không có làm nhiều dừng lại, nhanh chóng thối lui đến nơi tương đối an toàn, mở ra đồng dạng là mượn tới đèn tín hiệu, đem mình bây giờ vị trí chỗ ở cùng con kia song đầu kên kên thông tin cho phát ra.