Hoàn thành thiết kế đồ sửa chữa sau, Liễu Tông nhanh chóng về tới song thân hòa hệ âm thuộc tính lầu dạy học nơi đó, tìm được rồi âm thuộc tính lớp cao cấp vây săn kế hoạch ước định tốt điểm tụ tập.

	Nơi đó là một cái khoảng không phòng học, cũng không biết là âm thuộc tính học sinh ác thú vị, còn là đặc biệt gì nguyên nhân, tiến nhập nơi này Liễu Tông cũng cảm giác phòng học bị phóng đại rất nhiều, toàn bộ phòng học có chừng chín gian sân bóng lớn nhỏ.

	Liễu Tông căn bản cũng không tin tưởng, âm thuộc tính lớp cao cấp sẽ có chiếm được đầy căn phòng học này học sinh, còn chưa chờ Liễu Tông thấy rõ ràng tình huống xung quanh, một thanh âm liền truyền tới trong tai của hắn.

	"Không cần ở đó nhìn, căn phòng học này sẽ căn cứ ngươi thành thị tự do mà mở rộng, đem ngươi thành thị thả ra đi, chúng ta muốn nhìn một chút thực lực của ngươi."

	Thuận theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, Liễu Tông phát hiện một vị trên đầu cắm một cây bằng gỗ thoa cài tóc thiếu nữ đang đứng ở phòng học ở giữa, ở trước mặt của nàng bày đặt một tấm nho nhỏ bàn vuông, trên bàn vuông là một xấp thẻ bài cùng một thủy tinh cầu.

	Liễu Tông đang định hướng thiếu nữ bên kia đi đến, cô gái kia còn nói thêm: "Gian phòng trung tâm không phải ngươi có thể đi tới, đem ngươi thành thị thả ra đi, chỉ có thông qua thành thị ngươi mới có thể đến bên cạnh ta."

	Liễu Tông thử đi về phía trước hai bước, phát hiện vẫn còn thực sự như thiếu nữ nói như vậy, mặc kệ hắn thế nào đi về phía trước, thiếu nữ đều cách hắn như nhau xa.

	Lúc này Liễu Tông cũng liền không nói thêm gì nữa, hắn trực tiếp bắt tay phất lên, thả ra Thương Long cứ điểm, theo Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi cả phòng, Liễu Tông cảm giác mình tựa hồ bị cái gì đồ đạc dắt thông thường, trực tiếp liền xuất hiện ở thiếu nữ bàn vuông trước.

	Khiến cho Liễu Tông ở bàn vuông đối diện ngồi xuống, thiếu nữ trực tiếp lật ra trong tay một tấm thẻ bài, "Đảo Tử Thần, ngươi là từ bỏ trước tuyển chọn lựa chọn lần nữa chức nghiệp sao? Có thể nhìn ra, ngươi cùng lãnh chúa nghề nghiệp này lực tương tác còn rất cao, một lần nữa bắt đầu đều có thể nhanh như vậy thi đậu Thiên Đế Lãnh Chúa đại học."

	Tiếp đó thiếu nữ lại lật ra một tấm thẻ bài, sau đó nàng nhướng mày, "Đảo Ma pháp sư? Chỉ chính là ngươi cá tính xung động không khôn ngoan vẫn có những nguyên nhân khác?"

	Thiếu nữ cũng không có chờ Liễu Tông trả lời, mà là lật ra đệ tam bài tẩy, lần này ánh mắt của nàng lại có biến hóa mới, "Đứng thẳng ẩn giả, ngươi đã biết mình đường? Cũng là ngươi đang tìm một ít gì? Thoạt nhìn ngươi là một có chuyện xưa người, hoan nghênh ngươi gia nhập vào, ta gọi Trần Nhân, chức nghiệp chiêm tinh lãnh chúa, lần này vây săn kế hoạch cố vấn."

	Liễu Tông một mặt suy tính vừa mới Trần Nhân đối với mình bói toán cùng suy đoán, một mặt nói: "Ta gọi Liễu Tông, chức nghiệp Long Lãnh Chúa."

	"Âm thuộc tính Long Lãnh Chúa, cuối cùng có thể đi lộ tuyến tương đối nhiều, ngươi là dự định đi Quỷ Long lãnh chúa, tai ách Long Lãnh Chúa còn là máu Long Lãnh Chúa đường?" Nghe được Liễu Tông chức nghiệp, Trần Nhân không khỏi nhiều hỏi một câu.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút khẳng định nói: "Sơ bộ kế hoạch Hoàng Tuyền Long Vương đường."

	"Hoàng Tuyền Long Vương? Ngươi là xây Long cung vậy một hệ? Thế nhưng không đúng a, ta xem ngươi thành thị tựa hồ là lưng rồng cứ điểm cái loại này, hơn nữa dường như có hai con rồng?" Trần Nhân ngẩng đầu nhìn liếc mắt Hắc Ám Thiên Mạc giữa tất cả, có chút không hiểu hỏi.

	"Lớn cái kia là, tiểu cái kia là thành thị phụ." Liễu Tông tùy ý nói rồi, "Vừa mới mới đến tay, vẫn không thể rất tốt khống chế."

	"Không tệ a, nhìn ra được vận khí của ngươi tương đối tốt, lúc này mới bao lâu thì có mình thành thị phụ, ngươi dự định xây bao nhiêu vệ tinh thành, bày cục thế nào?"

	Cái này Liễu Tông đảo là có chút do dự.

	Nhìn ra Liễu Tông do dự thần tình, Trần Nhân cười cười, "Được rồi, ngươi không muốn nói coi như, ta đem tình huống của ngươi ghi chép một chút, trước đó giải thích lần này vây săn nhất định phải nghe chỉ huy, chúng ta sẽ an bài cùng ngươi chiến lực không sai biệt lắm nhiệm vụ cho ngươi, mỗi ngày có sáu giờ đồng hồ thời gian nghỉ ngơi có thể tự do hoạt động, mặt khác tốt nhất đem bộ đội bổ sung hảo, lần này chiến đấu có thể sẽ khá lớn."

	"Có thể nói một chút là nhiệm vụ gì sao?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	"Đương nhiên có thể." Trần Nhân một mặt đem Hắc Ám Thiên Mạc trong Thương Long cứ điểm bóng dáng ghi chép đến thủy tinh cầu trong, một mặt giải thích, "Lần này là một vị đồng học phát hiện một tấm cỡ trung lệch tiểu duy nhất bản đồ mới, có thể đồng thời khiến cho mười ba vị người chơi tiến nhập, sau khi tiến vào chỉ có một đối địch thế lực, giết chết sau chúng ta có thể phân đến bản đồ giữa tất cả tài nguyên cùng chỗ tốt.

	Đương nhiên tấm bản đồ này cũng dường như khó đánh, tuy rằng chỉ có một thế lực, nhưng này cái thế lực nhưng là thống nhất toàn bộ bản đồ cường đại tồn tại, ngoại trừ tòa thành Huyết Tinh bên ngoài, đối phương còn có một tòa tháp cao, một chỗ Huyết Trì, cùng mười chỗ bất đồng tài nguyên cứ điểm."

	"Tòa thành Huyết Tinh? Huyết Trì? Đối phương là Hấp Huyết Quỷ?" Liễu Tông dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi hỏi một câu.

	"Đúng, tạm thời còn không có gặp phải đối phương BOSS, không quá chắc chắn đối phương đẳng cấp, bất quá có thể khẳng định hẳn phải là thượng vị Hấp Huyết Quỷ." Trần Nhân giải thích, "Chúng ta đã đi mời nghiên cứu Hấp Huyết Quỷ học trưởng, tin tưởng rất nhanh thì sẽ có tin tức truyền đến."

	"Vậy tòa thành Huyết Tinh có hay không bị ánh trăng bao phủ? Đại địa có hay không một mảnh huyết hồng?" Liễu Tông lại hỏi.

	"Xem ra ngươi đối Hấp Huyết Quỷ tương đối có nghiên cứu a." Trần Nhân vừa nghe ngược lại hưng phấn, "Ngươi nói cũng không có chứ."

	Liễu Tông lúc này mới coi như là thở phào nhẹ nhõm, "Vậy có nhìn thấy hay không U Linh xe ngựa một loại tồn tại đâu?"

	Trần Nhân suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Này dường như cũng không có."

	Cái này Liễu Tông cuối cùng là hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, "Vậy là tốt rồi, đối phương Hấp Huyết Quỷ thực lực nhiều nhất cũng liền đạt tới Bá tước trình độ, phẩm chất không quá chắc chắn, nhưng đẳng cấp cũng sẽ không vượt qua Lv3, chúng ta liều mạng có khả năng thắng."

	Cái này Trần Nhân cũng hiểu được, Liễu Tông đối với Hấp Huyết Quỷ thật đúng là có chút nghiên cứu, bất quá nàng có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ Liễu Tông vai nói, "Ngươi tới đã muộn chút, chúng ta đi mời một vị ngoại viện, hắn mình chính là đi Hấp Huyết Quỷ lộ tuyến lãnh chúa, hắn có nói nếu như gặp phải có quan hệ Hấp Huyết Quỷ tiến hóa thứ, hắn đều có ưu tiên quyền mua."

	"Ta biết." Liễu Tông gật đầu, "Bất quá hắn cũng không thể đem tất cả mọi thứ tất cả đem đi đi, đúng rồi tuôn ra tới thứ làm sao chia?"

	"Tài nguyên cùng vật tư theo như tỉ lệ phân, trang bị cái gì nội bộ đấu giá." Trần Nhân một mặt nói rồi, một mặt lấy ra một phần hợp đồng đặt ở Liễu Tông trước mặt, chỉ vào phía trên điều khoản nói, "Chi tiết đều ở đây trong, chính ngươi nhìn, chúng ta khoảng chừng sẽ ở hai mươi ngày sau bắt đầu hành động, ngươi mấy ngày nay hảo hảo chuẩn bị một chút mình bộ đội, đúng rồi chú ý ít đeo một ít có máu có sinh mạng bộ đội, Hấp Huyết Quỷ sẽ hút máu sống lại."

	"Ngươi yên tâm đi, ta đi là vong linh lộ tuyến, thủ hạ bộ đội đều không có mạng sống." Liễu Tông một mặt nhìn hợp đồng chi tiết, một mặt cười giải thích.

	Trần Nhân cười cười, chính muốn nói gì, lại đột nhiên nhìn về phía phòng học ở ngoài, Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện bốn phía tất cả đã biến mất, hắn trực tiếp bị đưa đến phòng học bên ngoài, mà trong phòng học lại truyền tới Trần Nhân thanh âm.

	"Không cần ở đó nhìn, căn phòng học này sẽ căn cứ ngươi thành thị tự do mà mở rộng, đem ngươi thành thị thả ra đi, chúng ta muốn nhìn một chút thực lực của ngươi.