Liễu Tông vấn đề trong nháy mắt liền chiếm được trả lời, trước Gaul chỗ ở vị trí vừa vặn, cho nên ở đối phương phóng đại chiêu lúc, Gaul chính ở chỗ này không ngừng công kích tới.

	Đối với phóng đại chiêu BOSS, trừ phi là những kia tương đối tình huống đặc thù, bằng không hắn đám coi như là gặp phải công kích cũng đại chiêu cũng sẽ không bị cắt đứt, đương nhiên công kích hiệu quả sẽ ghi chép xuống, chờ đại chiêu kết thúc rồi trực tiếp bổ vào.

	Mà Gaul vị trí quá mức được rồi, hơn nữa Nicola vương tử vốn là không có sau lưng phòng ngự, cái này đột nhiên mất đi sau khuôn mặt, sau lưng liền trở thành hắn không cách nào khống chế đến nhược điểm, cho nên Gaul công kích hiệu quả lại chiếm được đẩy mạnh.

	Ở Nicola vương tử đại chiêu kết thúc rồi, hệ thống một kết toán, đột nhiên phát hiện Nicola vương tử lại bị trừ bớt 30% sinh mệnh, cho nên đại chiêu dư uy còn chưa biến mất, mới một chiêu lại một lần nữa xuất hiện.

	Lần này Nicola vương tử ngay cả ngay mặt khuôn mặt đều không thấy, hắn đầu chính là một cái không có khuôn mặt nguyên tố viên cầu, đồng thời thân thể hắn bắt đầu vặn vẹo, một bộ phận thân thể bành trướng, một phần khác thân thể thì co rúc lại, thân thể hắn thoạt nhìn càng ngày càng bất quy tắc.

	Cùng lúc đó, toàn bộ không gian vừa mới dừng lại không gian ba động cùng không gian công kích song khai thủy tăng cường, đồng thời một ít cầu bắt đầu vặn vẹo.

	Vừa thấy tình huống như vậy, Gaul nhanh chóng thối lui đến Cường Hóa Cương Thi trong lĩnh vực, cũng đem mình ẩn thân với trong bóng ma, có thể nhìn ra, lần này hắn cũng không có biện pháp đứng vững phía ngoài áp lực.

	Mà Cường Hóa Cương Thi cũng vẻ mặt nghiêm túc nói nói: "Theo ta chạy."

	Nói xong hắn chống đỡ năm mét lớn nhỏ lĩnh vực, không ngừng di động tới, Cường Hóa Cương Thi di động phương hướng rất trực tiếp, không có bị vặn vẹo trôi qua, hoặc là vặn vẹo rồi vừa mới khôi phục.

	Liễu Tông ngược lại thử một chút vặn vẹo sau cầu, chỉ là ném qua tảng đá, trong nháy mắt liền được vặn vẹo, hiệu quả kia một chút cũng không thể so Tà năng tới kém.

	Thấy như tình huống như vậy, Tà năng Vu Yêu đột nhiên lòng có cảm giác, "Loại này truyền nhiễm lực, không so với ta Tà năng kém."

	Liễu Tông khó có được nhìn thấy Tà năng Vu Yêu khích lệ cái khác năng lượng, cũng liền cười ứng với nói: "Đúng vậy, bất quá ngươi Tà năng đều bị ngươi tuần phục, bằng không sẽ phải càng mạnh mới đúng."

	Tà năng Vu Yêu nghe được lời này, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, hắn thậm chí dừng bước, tựa hồ tại đó trong đang suy nghĩ cái gì, phát hiện Tà năng Vu Yêu tình huống không đúng lắm Gaul trực tiếp nhảy ra, đẩy đã thất thần Tà năng Vu Yêu đuổi kịp Cường Hóa Cương Thi bước chân.

	Nhưng tình huống như vậy vẫn là đưa tới một ít nguy hiểm, ít nhất ở phía trên Nicola vương tử phát hiện điểm này, công kích trọng tâm trực tiếp chuyển dời đến Tà năng Vu Yêu trên người.

	Mắt thấy Tà năng Vu Yêu sẽ bị vậy vặn vẹo lực lượng công kích được lúc, đột nhiên lực lượng này ngừng lại, Liễu Tông bọn hắn cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, nói cho cùng BOSS đại chiêu thời gian cũng sẽ không quá dài, không có khả năng một mực bỏ xuống đi, cũng phải cấp người chơi cơ hội xuất thủ.

	Liền ở Nicola vương tử dừng lại trong nháy mắt, Tà năng Vu Yêu đột nhiên tỉnh táo lại, hắn bắt tay hướng tới trước phất lên, Tà năng Quỷ Vực trong nháy mắt mở rộng đi ra ngoài, vô số Tà năng u linh ở Quỷ Vực giữa tới tới lui lui, cuối cùng trong nháy mắt xông vào đến Tà năng Vu Yêu trong cơ thể.

	Tiếp đó Tà năng Vu Yêu bắt tay hướng tới trước phất lên, một đoàn Tà năng liền được ném ra ngoài, này đoàn Tà năng so với trước sử dụng Tà năng đáng sợ hơn, văng ra trong nháy mắt, bầu trời đều biến thành màu xanh ngọc.

	Trong nháy mắt này, Liễu Tông đột nhiên phát hiện, Tà năng Vu Yêu vậy mà bước ra Lv4 bước này.

	[ Tà năng Vu Yêu Saga (vàng sáng) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv4(1 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 19, nhanh nhẹn 18, thể chất 25, tinh thần 31 ]

	[ kỹ năng: Tà năng tử vân, tử vong sóng gợn, Tà năng nguyền rủa, Tà năng hiến tế, Tà năng Quỷ Vực, Tà năng cấm chú ]

	[ giải thích: Ở Tà năng giữa tìm được bản thân tên Vu Yêu Saga, hắn đã chân chính nắm giữ Tà năng lực lượng, hắn lúc này cũng không còn là cái loại này áp súc Tà năng, mà là hoàn chỉnh mà lại đáng sợ Tà năng. ]

	Tà năng Vu Yêu Saga ở bước ra một bước kia rồi, trên người nhanh chóng biến thành màu xanh ngọc, những kia Tà năng dịch thể cùng u linh cũng liền xuất hiện ở trên người của hắn, rồi dáng vẻ của hắn tự nhiên phát sinh biến hóa, ở trên người của hắn phủ thêm một cái màu xanh ngọc trường bào, trường bào trên là to to nhỏ nhỏ các loại ma văn, những ma văn này thoạt nhìn thật giống như một tấm một tấm vặn vẹo khuôn mặt, đang không ngừng vặn vẹo cùng thét lên.

	Mà ở trong tay hắn sách ma pháp bìa, xuất hiện đại biểu cho hắn thuộc về Liễu Tông thủ hạ huy hiệu biến thể, này huy hiệu để cho cây liễu tạo thành Long đầu khô lâu biến thành phổ thông khô lâu, ở khô lâu bốn phía là lẩn quẩn màu xanh ngọc u linh hư ảnh, ở huy hiệu dưới viết chính là 'Saga Tà năng sách' như vậy chữ.

	Liễu Tông cũng không nghĩ tới, Tà năng Vu Yêu sẽ vào lúc này hoàn thành tấn cấp, hắn còn tưởng rằng Tà năng Vu Yêu cần chờ đánh xong này BOSS rồi mới có thể gặp phải một ít cơ duyên đâu.

	Bất đồng Liễu Tông hạ lệnh công kích, Tà năng Vu Yêu liền chủ động đứng đi ra ngoài, quyển kia mang theo huy hiệu sách ma pháp nhanh chóng mở ra.

	Đứng ở phía sau Liễu Tông chú ý tới, nguyên bản sách ma pháp trên ghi chép ma pháp đã tiêu thất hơn phân nửa, còn lại toàn bộ đều là một ít có thể cường hóa tới cực điểm vong linh hoặc là nguyên tố loại ma pháp.

	Tà năng Vu Yêu lật một cái tay, cuối cùng bắt tay đặt ở Nhất Hiệt Thư trang trên, phía trên là một cái đơn thể cấm chú, bất quá cấm chú như thế nào đi nữa đơn thể, đánh ra đều coi như là phạm vi công kích.

	Ở Tà năng Vu Yêu xử lý dưới, màu xanh ngọc dịch thể xuất hiện ở trong tay hắn, đang trù yểu ngữ dưới biến thành một cây bạch cốt thông thường trường mâu.

	Này căn trường mâu ngay từ đầu thoạt nhìn còn như là từ dịch thể tạo thành, nhưng đến phía sau liền chậm rãi thay đổi ngưng thật lên, cuối cùng vậy mà cùng thực sự bạch cốt không có gì khác nhau.

	Tà năng Vu Yêu chuẩn bị ma pháp thời gian tương đối dài, bên kia Nicola vương tử tự nhiên sẽ không để cho hắn hoàn toàn chuẩn bị cho tốt, khôi phục hành động hắn trực tiếp đánh về phía Tà năng Vu Yêu, muốn muốn đánh gảy ma pháp này.

	Bất quá vào lúc này, Cường Hóa Cương Thi lại chủ động từ bỏ đối với Liễu Tông toàn lực bảo hộ, là Tà năng Vu Yêu đỡ lấy Nicola vương tử phần lớn công kích.

	Ở Cường Hóa Cương Thi dưới sự bảo vệ, Tà năng Vu Yêu trong tay bạch cốt trường mâu rốt cuộc hoàn thành, hắn đem nhẹ buông tay, vậy trường mâu tự động bay ra ngoài, trên không trung vòng vo cái phương hướng, liền hướng về Nicola vương tử bay đi.

	Nicola vương tử ở Tà năng Vu Yêu xuất thủ trong nháy mắt liền thuấn di, nhưng lần này hắn lại không có cách nào hoàn toàn né tránh, bởi vì vậy trường mâu có tự động truy tung năng lực.

	Mặc kệ kẻ địch thế nào trốn, trường mâu đều sẽ đánh tới địch nhân, mà trường mâu bản thân là không mang theo lực sát thương, chân chính sát thương địch nhân là bị Tà năng Vu Yêu truyền vào trường mâu giữa Tà năng cùng ma pháp cấm chú gì đó.

	Vì có thể trực tiếp đem Nicola vương tử giết chết, Tà năng Vu Yêu sử dụng một cái từ tử vong nhất chỉ tấn cấp mà đến cấm chú.

	Này cấm chú là tử vong nhất chỉ thêm hút hồn thuật, hơn nữa một ít vong linh loại tức chết hình pháp thuật tổ hợp mà thành, tất cả chú ngữ đều chỉ có một cái hiệu quả, đó chính là khiến cho tiếp xúc được một kích này trực tiếp bị mất mạng.