Ở Công Học Hải tiếp xúc cùng lôi kéo các công quốc thủ lĩnh lúc, Liễu Tông mang theo Thương Long cứ điểm đang dần dần tiếp cận sơn cốc phụ cận, hắn vẫn luôn đang quan sát những kia vong linh hành vi, Liễu Tông minh bạch sau này một ngàn năm trong chiến đấu, người thú thế lực cùng thành dưới đất thế lực đều không trọng yếu, này vong linh thế lực mới là bọn hắn địch nhân lớn nhất.

	Một mặt là bởi vì Liễu Tông thành thị trưởng thành, cần đại lượng thi thể, hắn thành thị bản thiết kế giữa thì có đặc biệt nhằm vào linh hồn, thi thể an bài, về phương diện khác lại là cái khác hai cái thế lực không có khả năng hàng năm phái ra lượng lớn bộ đội qua đây, chỉ có vong linh thế lực mới có thể làm được lấy chiến nuôi chiến.

	Cho nên Liễu Tông trước hết quan sát một chút những vong linh này hành động phương thức, ít nhất phải biết mình làm như thế nào mới sẽ không ảnh hưởng đến bản thân thành thị phát triển.

	Mặt khác Liễu Tông đối với vong linh thế lực hắc vụ rất cảm thấy hứng thú, này là lấy trước sở gặp qua vong linh thế lực không có đồ đạc, Liễu Tông muốn nhìn một chút loại này hắc vụ coi như là trạng thái bình thường hóa đâu, còn là đặc thù vật phẩm.

	Nói cho cùng ở Thương Long cứ điểm phụ cận, Liễu Tông cũng có tương tự với hắc vụ một loại tồn tại.

	Bất quá này hắc vụ coi như là vong linh thế lực nhiều năm như vậy sống sót căn bản, làm gì có chuyện Liễu Tông nhìn một hai cái cũng có thể thấy được tới, Công Học Hải hiện tại còn chưa hoàn thành đối bảy đại công quốc chỉnh hợp, Liễu Tông lại không tốt chủ động phái ra bộ đội đi thử vong linh hắc vụ, cho nên chỉ có thể xa xa nhìn vong linh ở đó xử lý bị hắc vụ ảnh hưởng thổ địa, ghi chép bản thân nhìn thấy tất cả.

	Vào lúc này, Liễu Tông ở lại Công Học Hải bên người đảm nhiệm liên lạc tùy tùng đột nhiên truyền tin tức trở về, Công Học Hải đã chiếm được bảy đại công quốc nhận đồng, bảy đại công quốc góp ra ba nghìn người đại bộ đội cho Công Học Hải chỉ huy, yêu cầu duy nhất chính là khiến cho Công Học Hải trong vòng một tháng đem tất cả kẻ địch toàn bộ đuổi ra bình nguyên địa khu.

	Này ba nghìn người đại quân tự nhiên là do các công quốc binh sĩ sở cấu thành, Công Học Hải là quan chỉ huy hình chức nghiệp người chơi, tới trong tay hắn binh sĩ, hắn có quyền hạn tiến hành chỉnh biên.

	Căn cứ những binh lính này thực lực cùng thuộc tính, Công Học Hải đem này ba nghìn tên lính trở thành cũng ba mươi chi đội trăm người, trong đó Lv1 Kỵ Sĩ bộ đội hai chi, Lv2 Kỵ Sĩ bộ đội một chi, Mục Sư bộ đội bảy chi, trong đó Lv1 trình độ bốn chi, Lv2 trình độ ba chi.

	Tiếp đó có hai chi Lv2 Griffin đội trăm người, này là bảy cái công quốc có thể góp đi ra tất cả Griffin tạo thành.

	Lại tiếp theo là Lv1 đẳng cấp thương binh bộ đội tám chi, Lv1 kiếm sĩ bộ đội năm chi, Lv1 nỏ thủ bộ đội ba chi, Lv2 thập tự quân bộ đội một chi, Lv2 xạ thủ bộ đội một chi.

	Trừ cái đó ra còn có gần hai nghìn tên nông dân đảm nhiệm phụ trợ cùng bộ hậu cần đội, ở cần lúc, bọn họ cũng có thể chuyển hóa thành dân binh tiến hành chiến bồi.

	Ở đem bộ đội bắt được tay rồi, Công Học Hải lập tức làm ra quyết định, hắn dự định trực tiếp trước mang binh xung kích sơn cốc bên kia, trước đem sơn cốc cho chặn kịp.

	Hướng bảy cái công quốc thủ lĩnh giải thích lý do là, lần này đối phương bên kia phái ra người xâm lăng có thể là tạm thời bộ đội, vạn nhất bọn họ đem tình huống của bên này truyền trả lại, đối phương lại phái ra càng nhiều bộ đội tới làm sao bây giờ.

	Cho nên nhất thiết phải trước tiên đem sơn cốc cho cướp về, an bài nhân thủ trước đem sơn cốc cho chặn kịp mới được.

	Đối với Công Học Hải ý kiến, bảy vị Công tước vẫn tương đối nhận đồng, về phần đã ở bình nguyên trên kẻ địch, bọn họ vẫn là có thể kéo một đoạn thời gian.

	Chỉ bất quá lúc này cũng không quá dài, bảy vị Công tước hy vọng Công Học Hải có thể ở một tuần bên trong hoàn thành đối sơn cốc công kích, rồi quay đầu lại theo đuổi giết đối phương những kia bộ đội.

	Mệnh lệnh này Công Học Hải trực tiếp liền nhận xuống tới, đồng thời hắn còn hướng bảy vị Công tước giải thích, ở chiếm cứ sơn cốc rồi, hắn có thể sẽ lưu lại một chút bộ đội thủ vệ sơn cốc, thậm chí sẽ an bài nhân thủ ở sơn cốc phụ cận tìm một cái địa phương thích hợp xây thành.

	Điểm này bảy vị Công tước phản ứng đều không giống nhau, Phong Cốc Công tước là nhất phản đối một vị, bởi vì muốn xây thành sẽ phải thổ địa, nguyên bản nơi đó đúng là hắn công quốc, tùy tiện xây một cái thành thị, hắn lãnh địa sẽ nhỏ hơn vài phần.

	Nhưng ngoại trừ Phong Cốc Công tước bên ngoài, cái khác Công tước đều không quan tâm, ngược lại cho rằng có người có thể ở sơn cốc xây thành là một chuyện tốt, như vậy có thể đem sơn cốc cho chận lên, không để cho địch nhân tới nữa phá hư bọn họ cuộc sống yên tĩnh.

	Cho nên bảy vị Công tước sau khi thương nghị, đồng ý Công Học Hải ý kiến, bất quá yêu cầu Công Học Hải không thể lấy xây thành vì danh, chiếm nhiều lắm thổ địa.

	Điểm này Công Học Hải cũng làm ra bảo chứng, hắn bảo chứng bản thân thành thị là để phòng ngự làm chủ cứ điểm hình thành thị, chủ yếu chính là nhằm vào sơn cốc đối diện thế lực mà tồn tại.

	Làm ra bảo chứng rồi, bảy vị Công tước mở theo một tấm chứng minh cho Công Học Hải, chứng minh Công Học Hải có thể ở sơn cốc phụ cận xây thành, về phần xây thành dùng vật tư bọn họ sẽ không quản, sau đó thành thị cần tiếp viện đều muốn lấy thương nghiệp làm tiêu chuẩn.

	Bất quá bảy vị Công tước cũng có bảo đảm, nếu như thành thị gặp phải đối diện thế lực công kích, bảy vị Công tước sẽ căn cứ Công Học Hải xuất ra chiến quả dành cho phần thưởng nhất định, những phần thưởng này có thể là vật phẩm trang bị, cũng có thể là nguồn binh lính hoặc là cái khác tiếp viện.

	Làm xong ước định rồi, Công Học Hải liền mang theo bộ đội cấp tốc xuất phát, đồng thời vậy bảy vị Công tước thì ở pháo đài Ngân Thạch bên này tiếp tục bọn họ thương nghị, này bảy vị Công tước tuy rằng qua lại ở giữa quan hệ cũng không được tốt lắm, nhưng bọn hắn đều qua lại biết gốc biết rễ.

	Đối với một vị người từ ngoài đến, bọn họ còn là rất lo lắng, bất quá những này mọi người là lão chính trị gia, bọn họ coi như có chút bận tâm, nhưng đều cho rằng cục diện còn đang dưới sự khống của bọn họ.

	Coi như đối diện hoang dã thế lực tới rồi thì thế nào, có thể ngồi trên Công tước vị trí người ngoại trừ gia tộc truyền thừa bên ngoài, bọn họ thực lực cũng là rất trọng yếu, này bảy vị toàn bộ đều là Lv3 trình độ, coi như trốn chạy Phong Cốc Công tước cũng là như vậy.

	Bằng không hắn làm sao có thể đang chiến đấu trước tiên mang theo toàn gia thối lui đến an toàn địa phương tới đâu.

	Ở trong mắt bọn họ, Công Học Hải cũng chính là một cái có năng lực chỉ huy người thường, chờ đem những địch nhân này giết chết rồi, Công Học Hải nếu như nhảy loạn, bọn họ dễ dàng liền có thể đem Công Học Hải bắt lại.

	Bất quá bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Công Học Hải muốn là khiến cho dân chúng biết mình chính thống tính, chiếm được bảy vị Công tước mở theo căn cứ chính xác minh rồi, Công Học Hải trực tiếp liền đem tin tức này cho truyền ra ngoài.

	Đang bị ba cái thế lực đánh không muốn không muốn mọi người, đang nghe được tin tức này rồi, đều nhanh chóng hoan hô lên, nói cho cùng bảy vị Công tước nhận đồng, hơn nữa đại quân xuất chinh, cuối cùng là khiến cho bọn họ an tâm không ít.

	Về phần cuối cùng Công Học Hải muốn ở sơn cốc nơi đó xây một cái cứ điểm vĩnh cửu trấn thủ chuyện này, càng làm cho các bình dân thoả mãn, dùng lời của bọn họ tới nói, chỉ cần đem sơn cốc cho chận lại, sau đó ngủ đều có thể yên tâm.

	Ở dưới tình huống như thế, Công Học Hải mang theo bộ đội nhanh chóng tiến nhập Phong Cốc công quốc lãnh địa, mà vào lúc này, Liễu Tông cũng mang theo Thương Long cứ điểm xuất hiện ở Công Học Hải sở mang bộ đội phụ cận.