Rất nhanh Liễu Tông liền bị mang cách Thiên Đế Lãnh Chúa đại học hướng đi xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch lối vào.

	Dọc theo con đường này Ngô Thắng có hướng Liễu Tông nói điểm một cái người chơi Lv4 rồi binh dịch công việc chủ yếu, ngoại trừ tổ đội hoàn thành xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch nhiệm vụ bên ngoài, còn có biên cảnh phòng ngự thế lực khác công kích, tinh tế mạo hiểm tìm kiếm mới tinh cầu cùng tinh vực nhiệm vụ.

	Cái khác hai nhiệm vụ không Liễu Tông chuyện gì, ở thực lực của hắn chân chính đạt tới Lv4 trước, căn bản là tiếp xúc không đến.

	Ngược lại là xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch nhiệm vụ, Liễu Tông có thể mượn bản thân quyền hạn cũng đủ, có chân danh sớm tiếp xúc một chút, bất quá hắn cuối cùng có thể đi đến mức nào, vậy phải xem ý tứ phía trên.

	Toàn bộ Thanh Đế thông thiên tinh vực tổng cộng có năm chỗ xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch, mỗi khối Huyễn Tưởng bảo thạch đối ứng tinh vực còn các không giống nhau, có xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch trực tiếp liền liên lạc bốn năm chỗ lớn tinh vực, có thì chỉ đối ứng hai cái hoàn toàn không thể nào liên hệ với nhau tinh vực.

	Liễu Tông lần này cũng không thể giống như bình thường như vậy, tùy tiện chọn trò chơi, hắn lần này có thể đi tham dự vào xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch, còn là Diệp Thanh giúp đỡ mở miệng.

	Ở vòng qua vài lần hằng tinh rồi, Liễu Tông cùng Ngô Thắng liền đi tới một chỗ thoạt nhìn so sánh hư huyễn địa phương.

	Ở trong này một vị Lv5 người chơi đang thủ vệ ở đây, nhìn thấy Ngô Thắng dẫn người qua đây, hắn trực tiếp liếc mắt liền nhìn chòng chọc qua đây, thẳng đến Liễu Tông lấy ra Diệp Thanh cho tờ giấy, vị này người chơi mới nhường ra một cái lối đi.

	Cái lối đi này liền trực tiếp mở ở tại trong tinh không, phụ cận đều là vặn vẹo các loại vật phẩm, từ đại hình phi thuyền vũ trụ đến đao thương kiếm kích đều có.

	Mấy thứ này tùy ý chất đống ở trong này, căn bản là nhìn không ra phương diện này có cái gì tất nhiên liên hệ, nhưng Liễu Tông lại có một loại cảm giác, mấy thứ này toàn bộ đều là từ xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch trong đi ra.

	Chân chính tiến vào xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch cổng vào là ở một chỗ có nửa cái tinh cầu lớn nhỏ phi thuyền vũ trụ trên, này phi thuyền vũ trụ đã vặn vẹo không còn hình dáng, ở phi thuyền vũ trụ phía ngoài nhất còn đang treo một tấm to lớn da dê.

	Tiến vào chỗ này phi thuyền vũ trụ rồi, Ngô Thắng liền không hề thâm nhập, chỉ là đem Liễu Tông giao cho một vị người chơi dẫn theo.

	Vị kia người chơi cùng Liễu Tông cũng không có quan hệ gì, dẫn đường chỉ là chức trách của hắn, hắn tự nhiên không biết cùng Liễu Tông giảng nhiều lắm đồ đạc, hắn chỉ nói cho Liễu Tông bản thân gọi là Lộc Khả Nhi, ở trong này đầu quân phục dịch, có chuyện gì không cần tìm hắn.

	Đem Liễu Tông dẫn tới một cái thoạt nhìn coi như sạch sẽ gian phòng rồi, Lộc Khả Nhi liền trực tiếp rời khỏi, chỉ để lại Liễu Tông một người ở trong này quan sát đến này trước mắt gian phòng.

	Phòng này kỳ thực cũng không lớn, khoảng chừng chỉ có năm mét vuông trái phải, không có giường cùng ngăn tủ, hai mặt trên tường vẽ đầy các loại vặn vẹo đồ án, chỉ có đối diện cửa vậy mặt trên tường có một mặt một người cao cái gương, đây là ra vào trò chơi cổng vào.

	Ở cái gương trên có một cái dùng để tương khảm bảo thạch địa phương, nơi đó là trống không, từ lớn nhỏ nhìn lên, nơi này chắc là dùng để thả Huyễn Tưởng bảo thạch địa phương.

	Nơi này chính là một cái so sánh phiền toái địa phương, muốn ra vào xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch, không có ý tứ - vé vào cửa một quả Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Nếu như là đầu quân phục dịch làm nhiệm vụ, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch tự nhiên có bộ đội giúp ngươi ra, nếu như là ngươi muốn bản thân đi vào, như vậy khối này Huyễn Tưởng bảo thạch là không thiếu được.

	Liễu Tông mượn dùng Diệp Thanh danh tiếng qua đây, đương nhiên không thể coi như là đầu quân phục dịch, coi như hắn nghĩ cũng không có bộ đội dám dùng hắn, mà Diệp Thanh cũng không có khả năng giúp Liễu Tông bỏ ra số tiền này, Liễu Tông cuối cùng chỉ có thể bản thân xuất ra một khối Huyễn Tưởng bảo thạch thả ở phía trên.

	Khi đem Huyễn Tưởng bảo thạch để vào mặt kính rồi, Liễu Tông chỉ cảm giác mình thân thể căng thẳng, lại bị cưỡng chế kéo vào mặt kính trong.

	Đến nơi này rồi, Liễu Tông còn chưa tới phải gấp thấy rõ bốn phía tình huống, liền nghe được một thanh âm, "Ngươi tên là gì."

	Liễu Tông trong lòng căng thẳng, vội vàng ứng với nói: "Tại hạ Chu Liễu Cự Nhân."

	"Ngươi đã bị ngươi lưu lại khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch chỗ ký ức, ở trong trò chơi ngươi chết sau không cần rời khỏi trò chơi, chỉ cần ở chuyên môn mộ địa tĩnh dưỡng ba tháng là được lần nữa tiến hành trò chơi, nếu như cùng trong vòng một năm liên tục chết ba lần, ngươi nhất thiết phải chờ năm đó đi qua mới có thể tiến hành trò chơi.

	Không đúng, ngươi tử vong số lần chỉ có hai lần, còn có một lần cơ hội không ở chỗ này, nhớ kỹ không cần vượt qua tử vong số lần."

	Liễu Tông đương nhiên minh bạch, mình còn có một lần tử vong cơ hội đã rơi xuống Liễu Nguyên trên người, người chơi chính là như vậy, mỗi chém ra một cái chân linh hóa thân, liền mất đi một lần ở trong trò chơi tử vong phục sinh cơ hội, hắn phỏng chừng đi qua, nếu như hắn thật có thể giống như nghiên cứu sở những người đó nói như vậy, chém ra ba cái chân linh hóa thân, như vậy ở trong trò chơi tử vong rồi, hắn cũng chỉ có thể rời khỏi trò chơi, chờ một năm sau lại tiến nhập.

	Vì thế Liễu Tông sinh ra một cái ý nghĩ, có lẽ đây chính là vì cái gì, cho tới bây giờ, những kia đại năng chân linh hóa thân thực lực đều có Lv9, bọn hắn cũng chỉ sẽ có hai cái chân linh hóa thân tồn tại.

	Không là bọn hắn không có biện pháp chém ra vị thứ ba chân linh hóa thân, mà là bọn hắn giữ lại này một lần cuối cùng cơ hội.

	Mà nghiên cứu sở cái kia thực nghiệm, nói là vì khiến cho người chơi có cơ hội chém ra ba vị chân linh hóa thân làm chuẩn bị, kỳ thực chính là khiến cho phổ thông người chơi ở Lv3 trước có thể có chân linh hóa thân trợ giúp bản thân trưởng thành.

	Đương nhiên đây hết thảy đều là những kia Lv9 đại năng sự tình, cùng Liễu Tông cũng không có quá lớn quan hệ, hắn sửa sang lại một chút Ngô Thắng cho hắn đồ đạc, lại sửa sang lại mình một chút Thương Long cứ điểm cùng binh đoàn tôi tớ gì đó, làm xong tiến vào trò chơi chuẩn bị.

	Lần này Liễu Tông muốn đi khiêu chiến Lv4 trở lên mới có thể đi vào xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch bản đồ, rất nhiều thứ tự nhiên muốn một lần nữa chuẩn bị quá, nghiên cứu sở cùng mấy vị khác đều cho Liễu Tông đưa không ít thứ tốt.

	Một mặt là bởi vì Liễu Tông đường kém chút xíu liền đoạn ở trong tay bọn họ, vì để cho Liễu Tông không phá hư thực nghiệm, bọn hắn nhất thiết phải trấn an Liễu Tông.

	Về phương diện khác lại là nghiên cứu sở vị kia muốn nhìn một chút, nếu quả thật linh hóa thân nói đạt tới trước lĩnh vực trình độ, như vậy người chơi có biện pháp nào không né qua điểm này.

	Trước đây bọn hắn chắc là sẽ không gặp phải vấn đề như vậy, cho nên bọn hắn căn bản cũng không có số liệu ghi chép, hiện tại khó có được gặp phải Liễu Tông chuyện như vậy, nghiên cứu sở cũng cần một ít số liệu.

	Hai chuyện này cộng lại, tự nhiên là lấy nghiên cứu sở xuất đầu, mấy vị khác theo, đưa Liễu Tông rất nhiều thứ.

	Mấy thứ này đối với Liễu Tông tới nói tự nhiên đều là đồ tốt, Liễu Tông đánh giá một chút, nếu như mấy thứ này toàn bộ dùng để cường hóa hắn Thương Long cứ điểm, có thể trực tiếp đem Thương Long cứ điểm chất đống đến Lv4 trình độ.

	Nếu như dùng để cường hóa bộ đội hoặc là tùy tùng, hiệu quả kia liền mạnh hơn, chất đống ra một hai chi cường đại bộ đội căn bản cũng không phải là vấn đề.

	Bất quá Liễu Tông nhưng không có loạn dùng, hắn không biết mình ở xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch trong sẽ gặp phải gì đó, cho nên hắn đem mấy thứ này toàn bộ đều cất dấu ở Thương Long cứ điểm nội bộ trong không gian, chuẩn bị tiến vào xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch rồi mới quyết định.