"Đây là cái gì lý do?" Liễu Tông có chút không giải thích được, mặc kệ ở phương đông hệ trong trò chơi, còn là ở phương Tây hệ trong trò chơi, Cự Long đều là long mạch sinh vật truy tìm mục tiêu.

	Như phương đông hệ cá, xà, Giao, mãng đều dự định hóa thân Thành Long, mà phương Tây hệ trong cẩu đầu nhân, các loại phi long, Địa Long cũng đều là đem tinh lọc huyết mạch, hóa thân thành Cự Long trở thành cả đời mục tiêu.

	Bên này khủng long như thế nào sẽ nghiên cứu làm sao vòng qua Cự Long huyết mạch, chuyển thành cùng Cự Long không có bất kỳ quan hệ nào người khủng long đâu.

	Liễu Tông đang muốn lại hỏi tới, nhưng mấp máy miệng không biết làm sao đường ra, ngược lại một mực linh hồn hắn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ giữa lóe lên một tia mịt mờ thông tin, quyến tộc vậy tựa hồ là Lv7 thủ đoạn, trước mắt vị này tựa hồ ở hướng về Lv7 phương hướng nỗ lực, mà mục tiêu của hắn tương đối minh xác, cùng Cự Long không có bất kỳ quan hệ nào người khủng long.

	Chỉ bất quá tin tức này chợt lóe lên, Liễu Tông bản thân lại chỉ là Lv1 tay mơ, hắn căn bản cũng không biết Lv7 phải đối mặt cái gì, cũng không biết Tấn Mãnh Long nhân là thế nào hình thành, không biết công viên Angelo trong khủng long lại có tác dụng gì.

	Hắn biết đến chỉ có một chút, này công viên hậu trường tương đối cứng rắn, không cần nhớ cùng bọn họ đối kháng.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông, từ bỏ một ít không thiết thực lối suy nghĩ, mà là dời đi trọng tâm câu chuyện, "Đúng rồi các ngươi có thể sống lại, vậy trong công viên khủng long cũng sẽ sống lại sao?"

	"Chúng nó làm sao sống lại, chúng nó vừa không có linh hồn, cho dù có cũng nhỏ đến đáng thương, không có sống lại cần phải, dù sao tùy tiện đều có thể cầm trứng nuôi bước phát triển mới khủng long tới, hơn nữa trong công viên mặt mỗi ngày săn giết khủng long số lượng cũng so với này nhiều, bọn họ sớm liền chuẩn bị xong."

	Nghe Mellock vừa nói như vậy, Liễu Tông cười hắc hắc, trực tiếp liền hướng cạnh biển đi đến, Mellock cùng Tấn Mãnh Long nhân nhìn Liễu Tông hành động, gương mặt cổ quái, cuối cùng vẫn là Mellock phản ứng mau, thấp giọng nói lầm bầm: "Hắn không phải là muốn giết chết vậy ba con Thương Long đi."

	Tấn Mãnh Long nhân tại đây trong trông giữ Thương Long cũng có một đoạn thời gian, đối với Thương Long coi như là có chút cảm tình, hắn vừa nghe cũng liền nóng nảy, "Này là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không rõ lắm, bất quá hắn thứ nhất là nói thẳng phải tới thăm Thương Long, ta cho là hắn là chưa thấy qua, bất quá phía sau tới nơi này sau, nhìn dáng vẻ của hắn dường như ở học tập cái gì, hẳn phải là trên tay hắn có cùng Thương Long vật tương tự, nhưng hắn sẽ không khống chế.

	Hiện tại có như thế một cơ hội, hắn sẽ phải nghĩ biện pháp giết chết Thương Long, lấy đi Thương Long linh hồn."

	Ở Mellock lúc nói chuyện, Liễu Tông đã đi tới cạnh biển, đã thời gian thật dài không có ăn cái gì Thương Long chính đang công kích trong biển cá voi, nhìn thấy Liễu Tông qua đây, Thương Long vậy mà hướng về bên này chạy tới.

	Bất quá Liễu Tông chỗ đứng tương đối cao, Thương Long coi như là thật cao mà nhảy lên cũng không có biện pháp cắn được hắn, ngược lại Liễu Tông đưa tay đi ra ngoài, vẫn luôn xoay quanh ở phía sau hắn Minh giới Phù Long liền rơi xuống hắn trong lòng bàn tay.

	Một đoàn sương mù màu đen từ Liễu Tông trong tay bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, chỉ chốc lát sau liền đem Liễu Tông bao phủ ở giữa.

	Ngay từ đầu Tấn Mãnh Long nhân còn muốn đi qua ngăn cản Liễu Tông hành động, nhưng nhìn đến tình huống trước mắt, hắn vẫn từ bỏ cái ý nghĩ này, ở công viên Angelo bên trong nhưng thật ra là có đánh chết khủng long sân chơi cùng phó bản, Liễu Tông hiện tại chẳng qua là đánh chết mấy con nhất định sẽ chết Thương Long, dù cho công viên chủ người đến cũng sẽ không ngăn cản.

	Chậm rãi vậy hắc vụ liền đem toàn bộ nền tảng cho bao phủ lại, thậm chí bắt đầu phiêu hướng về phía ngoài khơi, Mellock cùng Tấn Mãnh Long nhân cũng không dám đi qua, bọn họ đều đó có thể thấy được, ở trong hắc vụ xuất hiện một số người cá hình U Linh.

	Khoảng chừng qua một phút đồng hồ, trên mặt biển truyền đến đông một tiếng, Tấn Mãnh Long nhân tựa hồ thấy một cái cực lớn Thương Long, nhảy vào trong nước.

	Lúc này Liễu Tông đang ngồi ở mình Cấm Cố Vương Tọa trên, khống chế được Thương Long cứ điểm ở trong biển truy kích vậy ba con Thương Long đâu.

	Liễu Tông lần đầu đem từ Thương Long trên người học được động tác dùng ở mình cứ điểm trên, hắn phát hiện những động tác này thật đúng là so sánh thích hợp, mình Thương Long tốc độ di động cũng không có bao nhiêu đề cao, nhưng càng thêm linh hoạt rồi.

	Hải trong vậy ba điều Thương Long căn bản là không có phát hiện, có ngoại lai giống đến gần bản thân, chúng nó chính đang công kích cá voi, chuẩn bị cho tốt hảo mà ăn ngừng lại đâu.

	Liễu Tông Thương Long cứ điểm di động tới rồi lớn nhất cái kia Thương Long trước, vượt qua gấp năm lần cái đầu mới để cho vậy ba điều Thương Long phản ứng kịp.

	Bất quá đây hết thảy đã đã quá muộn, Thương Long cứ điểm trực tiếp há to miệng rộng, một ngụm liền đem lớn nhất cái kia Thương Long cho cắn đi vào, cuối cùng ngắt quay đầu liền đem nó nuốt vào trong bụng.

	Liễu Tông cũng không để ý tới còn lại hai điều Thương Long là đào tẩu còn là phản kích, hắn trực tiếp khống chế được Thương Long cứ điểm túi dạ dày đối cái kia Thương Long tiến hành xử lý.

	Máu thịt xương cái gì đều không phải Liễu Tông cần nhất, Liễu Tông cần chính là Thương Long linh hồn.

	Rất nhanh một đạo màu lam nhạt linh hồn liền xuất hiện ở Liễu Tông trong tay, Liễu Tông cũng không có vội vã đem linh hồn này truyền vào đến Thương Long cứ điểm trong, mà là phóng ở lòng bàn tay giữa tiến hành xử lý.

	Đối với Thương Long linh hồn, Liễu Tông chỉ có một cái yêu cầu, khống chế Thương Long bản năng của thân thể lưu lại là tốt rồi, những thứ đồ khác Liễu Tông tuyệt không cần.

	Như vậy một chỗ lý lẽ, nguyên bản còn rất lớn Thương Long linh hồn liền trở nên chỉ có một chút, rõ ràng không đủ để khống chế toàn bộ Thương Long cứ điểm.

	Liễu Tông thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác hai con Thương Long, này hai con Thương Long có lẽ là ở trong nước vô địch quá lâu, vậy mà không có đào tẩu, ngược lại chuẩn bị công kích Liễu Tông.

	Đối với như vậy ngu xuẩn, Liễu Tông như thế nào sẽ bỏ qua đâu, trực tiếp khống chế được Thương Long cứ điểm xông ra, hướng về phía ít nhất con kia Thương Long một ngụm liền cắn.

	Ít nhất Thương Long lại vẫn dám cùng Thương Long cứ điểm đối nghịch, vậy mà trực tiếp xông về Thương Long cứ điểm bên mép, dự định nặng nề mà cắn một cái.

	Nhưng này cắn một cái thì có ích lợi gì đâu, Thương Long cứ điểm nói thẳng nhận liền có thể đem tiểu Thương Long nuốt trọn, cứ như vậy cắn một cái xuống phía dưới, tiểu Thương Long liền đã trở thành Thương Long cứ điểm trong bụng thực.

	Sau Thương Long cứ điểm một quay đầu, trực tiếp cắn sau cùng một con Thương Long, thật nhanh cắn mấy cái, trực tiếp liền nuốt xuống.

	Ba Thương Long linh hồn bị khống chế sau, cuối cùng rốt cuộc chắp vá ra một đoàn hoàn chỉnh Thương Long linh hồn, này Thương Long linh hồn thoạt nhìn tựu như cùng một đoàn màu tím thủy tinh, bên trong một con hung ác độc địa to lớn Thương Long hư ảnh chính trên dưới mà di động.

	Làm xong rồi bước này, Liễu Tông cũng vẫn là không có vội vã đem Thương Long linh hồn để vào mình Thương Long cứ điểm giữa, hắn còn không ngừng hướng Thương Long linh hồn khắc vào các loại thông tin, những tin tức này bên trong có Thương Long cứ điểm di động phương thức cùng hệ thống vũ khí, quan trọng nhất chính là Liễu Tông ở Thương Long trong miệng chứa vài thứ kia.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông lúc này mới rời khỏi Cấm Cố Vương Tọa, bước chân vào khoang não vị trí, hắn tiện tay đem vậy Thương Long linh hồn vừa để xuống, một con Thương Long hư ảnh liền xuất hiện ở đây khoang não trên tường, trở thành khoang não một bộ phận, sau đó vô số màu tím quang điểm lấy khoang não làm trung tâm, truyền vào Thương Long cứ điểm từng góc.