Nhìn thấy Liễu Tông, Ranjit trực tiếp đem cỗ thi thể kia ném xuống đất, đối Liễu Tông nói, "Ngươi xem một chút này."

	Liễu Tông cúi đầu vừa nhìn, phát hiện đó là một Rukhmar chi tử thi thể, chỉ bất quá vị này không biết chuyện gì xảy ra, toàn bộ nhan sắc đều biến thành màu đen, chỉ có nhãn cầu còn là đỏ.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua hỏi: "Này là chuyện gì xảy ra?"

	"Là Anzu chuyển hóa, hắn có thể đem chúng ta chuyển hóa thành Anzu chi tử, bất quá này rõ ràng cho thấy cưỡng chế chuyển hóa, chúng ta muốn nói cho Rukhmar, Anzu ở tính toán hắn."

	Liễu Tông tương đối không muốn tham dự vào ba vị thần linh ở giữa đi, hắn nhìn lướt qua Ranjit nói: "Nếu như ngươi định đem tin tức truyền đi, vậy thì phái người trở về đi, dù sao ta sẽ không chuyển hướng."

	Thấy Liễu Tông không muốn, Ranjit cũng không có biện pháp, bọn họ Rukhmar chi tử có thể bay là không sai, thế nhưng phi không xa a, dù cho bọn họ bình thường rời khỏi Apexis, cũng là có cái khác phương tiện giao thông, không thể nào một mực ở trên trời phi hành.

	Lúc này khiến cho bọn họ trở lại truyền tin, không chỉ nói có thể hay không bay trở về, có thể hay không ở bay đến nửa đường cũng thành vấn đề.

	Thế nhưng khuyên bảo Liễu Tông trở lại, Ranjit cũng không có biện pháp, rất rõ ràng lần này Liễu Tông là không dự định nhúng tay mấy vị thần linh chuyện, trước con kia quạ đen bị giết chết, Ranjit cũng là nhìn ở trong mắt.

	Suy nghĩ một chút cuối cùng Ranjit mới do dự nói: "Ngươi không cần đem chúng ta đưa trở về, ta biết có một chiếc tiếp viện thuyền vàng ở phụ cận, ngươi đem chúng ta đưa đến bên kia là tốt rồi."

	Tiếp viện thuyền vàng? Liễu Tông nghi ngờ nhìn Ranjit liếc mắt, "Các ngươi còn có loại vật này?"

	"Đúng vậy, chúng ta cũng không phải một mực sống ở Apexis, chúng ta cũng muốn sinh hoạt, cũng cần công tác, cho nên chúng ta sẽ theo tiếp viện thuyền vàng đi ra thu thập tài nguyên." Ranjit giải thích.

	Đối với Ranjit trước kia công tác, Liễu Tông là tuyệt không lưu ý, hắn lúc này đang suy nghĩ một việc, mình Thương Long cứ điểm có phải hay không cũng muốn tới vài chiếc tàu tiếp tế, bình thường thả ra ngoài thu thập một ít rải rác tài nguyên đâu.

	Bởi chỉ là muốn đi phụ cận, Liễu Tông tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn điều chỉnh một chút Thương Long cứ điểm di động phương hướng, liền hướng về Ranjit nói tiếp viện thuyền vàng bên kia bay đi.

	Lần này cũng không có bay ra rất xa, Liễu Tông liền xa xa nhìn thấy một chiếc bình thường lớn nhỏ năm cột buồm thuyền buồm xuất hiện ở xa vời, vậy chiếc thuyền buồm di động lúc thường thường chớp động ánh sáng màu vàng, xa xa nhìn lại thật giống như thuyền vàng di động ở mặt trời hạ thông thường.

	Liễu Tông cũng không có trực tiếp đi qua, mà là khiến cho Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng đem đồ vật đưa qua, cũng không biết Ranjit là thế nào cùng bên kia câu thông, chỉ chốc lát sau, Ranjit liền mang theo một ít vật tư đã trở về.

	Vừa thấy được Liễu Tông, Ranjit liền lớn tiếng nói tạ ơn, nói rõ mình đã đem tin tức truyền đi tình huống, đồng thời còn làm Liễu Tông muốn một ít vật tư.

	Đối với những vật liệu này, Liễu Tông cũng không thế nào nhìn trên, hắn biết những thứ này là tiếp viện thuyền vàng cho phần thưởng của hắn, đây là hắn nên được, cho nên hắn cũng không khách khí trực tiếp hãy thu.

	Chờ vậy tiếp viện thuyền vàng sau khi đi xa, Liễu Tông lúc này mới nặng biện điều chỉnh phương hướng, hướng về Bụi Gai Minh Nguyệt phương hướng đi.

	Lần này đã không có kẻ địch, lại có khôi phục bộ đội chiến lực lấy cớ này, Liễu Tông rất tự nhiên thả chậm tốc độ di động, bắt đầu truy vấn khởi Ranjit, bọn họ này địa bàn còn có cái gì vật tư có thể bắt được.

	Đối với những này, Ranjit biết đến sẽ tương đối nhiều, tấm bản đồ này trong ngoại trừ Apexis bên ngoài, còn lại tất cả đều là bầu trời, nhưng luôn sẽ có một ít phi hành trên không trung sinh vật, đồng thời còn có một loại sinh vật ở trong gió thảo dược, những thứ này đều là có thể bắt được tài nguyên.

	Đương nhiên Liễu Tông chú ý tới, Ranjit mà nói trong có chút che che giấu giấu, rất rõ ràng có một chút trọng yếu đồ đạc hắn không có nói rõ.

	Đối với này Liễu Tông cũng không ngoài ý muốn, ai cũng sẽ có chút bí mật, hắn cũng không cho là mình có thể đem tất cả mọi thứ tất cả đều hỏi thăm rõ ràng.

	Tại đây dạng giao lưu trong, Liễu Tông bọn họ rốt cuộc sắp chạy tới Bụi Gai Minh Nguyệt chỗ ở vị trí.

	Xa xa nhìn thấy Bụi Gai Minh Nguyệt, Liễu Tông trực tiếp hút một cái lãnh khí, liền ở chân trời vậy tòa Cầu thành đường kính có bảy trăm mét khoảng chừng, ở Cầu thành ngoại vi là màu đồng xanh Bụi Gai đâm, xa xa nhìn sang vậy đâm tiêm trên còn chớp động một chút hàn quang.

	Chỉ từ cái nhìn này, Liễu Tông liền đoán được, này Cầu thành xác ngoài là thuần kim loại, hắn Thương Long cứ điểm không có biện pháp hạ miệng.

	Liễu Tông bên này tâm niệm vừa động, ngồi xuống Thương Long cứ điểm cũng cảm ứng được, trực tiếp liền dừng ở giữa không trung, thế nào cũng không muốn đi phía trước di động nửa bước.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút từ Cấm Cố Vương Tọa trên đi xuống, thuận theo khoang não cửa hông tiến nhập Thương Long đầu con mắt vị trí quan sát miệng, đây cũng là chuyện không có biện pháp, ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa nơi đó tuy rằng có thể quan sát đến toàn cục, nhưng đều là dùng màn nước phản xạ tiến hành quan sát, căn bản cũng không có mắt thường nhìn thấy như vậy rõ ràng.

	Đứng ở quan sát miệng trên, Liễu Tông nhìn hồi lâu cuối cùng quay đầu hỏi: "Các ngươi là thế nào tiến nhập Bụi Gai Minh Nguyệt? Bay thẳng đi qua?"

	"Không phải, mỗi lần chuyển thế, đều có tiếp dẫn đội tàu, cùng tàu tiếp tế không giống với, tiếp dẫn thuyền là màu bạc, bay đến từng chuyển thế nhập khẩu, tiếp dẫn thuyền đều biết dẫn động chuyển thế nhập khẩu, mở ra một cái lối đi phóng chúng ta đi vào."

	Nói đến đây, Ranjit tựa hồ đang suy tư cái gì, nhưng lại dường như cái gì cũng nghĩ không ra.

	Lúc này Liễu Tông đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, các ngươi mấy chuyển rồi có thể trở thành là thuyền trưởng?"

	Ranjit vừa nghe trực tiếp ngây ngẩn cả người, hắn vẫn luôn chưa từng nghĩ vấn đề này, chỉ muốn mấy chuyển rồi có thể gia nhập vào cao cấp hơn vệ đội đi, nhưng chưa bao giờ có người nghĩ qua, hầu như rồi có thể trở thành thuyền trưởng, bất kể là tàu tiếp tế còn là tiếp dẫn thuyền, những này thuyền trưởng tựa hồ cho tới bây giờ cũng không có đổi quá.

	Lại thanh mảnh suy nghĩ kỹ một chút, Ranjit sắc mặt càng ngày càng khó coi, bọn họ đều là có thể chuyển kiếp, chuyển thế trước cùng chuyển thế sau dáng dấp mặc dù là giống nhau như đúc, nhưng ít nhiều sẽ có một chút chi tiết biến hóa, nhưng này chút thuyền trưởng ngay cả chi tiết cũng không có phát sinh qua cải biến, từ điểm này có thể nhìn ra, những này thuyền trưởng là không cần chuyển kiếp, bọn họ mới thật sự là vĩnh hằng tồn tại.

	Hơn nữa Rukhmar đối với những này thuyền trưởng tương đối coi trọng, có một lần bởi vì một cái nguyên nhân, một chiếc tiếp viện thuyền vàng bị hủy, một gã thuyền trưởng chết trận, Rukhmar bản thân trực tiếp xuất thủ, hủy diệt rồi phụ cận tất cả sinh vật, nếu như không có điểm ra vấn đề này, Ranjit sẽ cho rằng đây là Rukhmar đang bảo vệ Rukhmar chi tử, hiện tại xem ra Rukhmar đây là đang bảo hộ những kia thuyền trưởng.

	Nhìn Ranjit sắc mặt đổi tới đổi lui, Liễu Tông cũng minh bạch Ranjit hẳn phải là phát hiện cái gì, chỉ bất quá việc này vốn có thì không nên để ý tới, mình tại sao sẽ lắm miệng hỏi này vài câu đâu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông thở dài, khống chế được Thương Long cứ điểm hướng về Bụi Gai Minh Nguyệt phương hướng đi, Liễu Tông muốn tiếp cận nơi đó nhìn, bên kia có thể hay không có phản ứng gì, hoặc là nói công kích góc chết cái gì.