Làm thành Gạo Nếp Đen thành chủ, Tiên Vũ Đồng Tu đã rất ít lại tiến hành trò chơi, bình thời hắn thông thường sẽ xuất hiện ở thế giới hiện thực, trên người trang phục cũng là tây trang giày da.

	Một lần nữa chuẩn bị khai chiến rồi, Tiên Vũ Đồng Tu tự nhiên lấy ra bản thân tốt nhất trang bị, Liễu Tông chú ý tới Tiên Vũ Đồng Tu sử dụng vũ khí là từ hắn vậy căn văn minh trượng trong rút kiếm nhọn, ở trên người của hắn mang một bộ thoạt nhìn tương đối hoa lệ giáp da, mà tay trái của hắn thì mang một cái móng hình quyền sáo.

	Liễu Tông trong nháy mắt liền đã nhìn ra, này nắm tay chính là Tiên Vũ Đồng Tu lấy được Titan tạo vật, cũng là hắn bước vào Lv4 then chốt, cái khác trang bị chỉ là dùng để đề thăng hắn sức chiến đấu dùng, cùng hắn căn bản không quan hệ.

	Mà đứng ở Tiên Vũ Đồng Tu đối diện, vị kia quan bào nam tử cũng thay đổi một bộ quần áo, trên người hắn những kia thất thất bát bát trang sức cũng không có, trên người mang chính là một cái miên giáp, đỉnh đầu da khôi, trong tay dẫn theo một đôi chùy tròn, có thể nhìn ra, hắn có chức nghiệp nhưng cùng Liễu Tông bọn họ chức nghiệp lại không giống nhau.

	Đứng ở Tiên Vũ Đồng Tu đối diện lúc, vị này quan bào nam tử thoạt nhìn thật giống như đem mình biến thành ngọn núi thông thường.

	Hai người chỉ là trên không trung liếc nhau, Tiên Vũ Đồng Tu liền chủ động xuất thủ, trong tay hắn kiếm nhọn đi phía trước đâm một cái, không nhìn không gian cùng thời gian cự ly, đâm thẳng đến đối thủ mi tâm.

	Tốt vị quan bào nam tử phản ứng cũng rất nhanh, trong tay chùy tròn thoạt nhìn so với đầu của hắn còn lớn hơn, nhưng dường như nước chảy thông thường linh hoạt, kiếm nhọn đâm tới trong nháy mắt, chùy tròn ngay kiếm nhọn mặt bên nhẹ nhàng chấn động, đem kiếm nhọn cho đẩy ra, tiếp đó song chùy tựa như cùng núi lở thông thường hướng về Tiên Vũ Đồng Tu lăn đi, mỗi một kích uy lực đều rõ ràng lớn hơn một phần.

	Nhưng Tiên Vũ Đồng Tu cũng không để ý những này, trong tay kiếm nhọn còn là không ngừng đi phía trước đâm tới, tựa hồ tuyệt không quan tâm đối phương tụ thế lực thông thường.

	Mắt thấy bầu trời truyền đến oanh thanh âm ùng ùng, quan bào trong tay nam tử song chùy đã giống như sao băng thông thường xẹt qua lúc, Tiên Vũ Đồng Tu đột nhiên động, tay trái của hắn đưa tay về phía trước, vậy móng hình quyền sáo thoáng qua một tia bóng đen.

	Tiếp đó quan bào nam tử song chùy vậy mà tiêu thất khoảng khắc, quan bào nam tử nhất thời không có phản ứng qua đây, ở trên bầu trời ngây người trong nháy mắt, trong chớp nhoáng này cơ hội, bị Tiên Vũ Đồng Tu nắm, tay phải kiếm nhọn đâm ra bảy lần, mỗi kiếm đều đâm vào quan bào nam tử nơi ngực.

	Tiếp đó song chùy lại xuất hiện ở quan bào trong tay nam tử, chỉ bất quá lúc này tất cả đã đã quá muộn, quan bào nam tử đã động một cái cũng không thể động, song chùy mang theo thế năng cùng tiếng gió thổi, chỉ là khiến cho quan bào nam tử trên không trung một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ném tới mặt đất.

	Mà tình huống như vậy khiến cho quan bào nam tử có phản ứng, muốn mượn đi phía trước ngã nhào cơ hội đào tẩu, nhưng Tiên Vũ Đồng Tu chờ chính là cái này thời cơ, vừa mới thu hồi tay trái lại lần nữa đi phía trước nắm, lần này tay trái của hắn không hề chụp vào đối phương vũ khí, mà là chộp tới đối phương bản thân.

	Lúc này Liễu Tông chú ý tới, Tiên Vũ Đồng Tu quyền sáo cùng bản thân hắn nắm giữ đồ đạc có chút xung đột, tựa hồ tự thành hệ thống, nhưng song phương phối hợp lại tương đối vào chỗ, đồng thời không ảnh hưởng Tiên Vũ Đồng Tu công kích, ngược lại tay trái quyền sáo mang theo bóng ma, đối với địch nhân có khống chế hiệu quả, rất nhẹ nhàng liền có thể để cho địch nhân không cách nào di động.

	Lần này Tiên Vũ Đồng Tu toàn lực ra tay trái, một kích này dưới, quan bào nam tử trên người liền xuất hiện tầng bóng ma dệt thành võng.

	Vậy quan bào nam tử một thấy mình không cách nào đào tẩu, vậy mà mắt nhắm lại, muốn tự sát.

	Tiên Vũ Đồng Tu tựa hồ đã sớm biết đối phương sẽ có phản ứng như thế, đang bắt ở đối phương lúc, trở tay chính là một đánh vào trán của đối phương trên.

	Một đạo phù văn một dạng thứ dán tại quan bào nam tử cái trán, khiến cho hắn ngay cả động một cái khí lực cũng không có.

	Làm tốt đây hết thảy rồi, Tiên Vũ Đồng Tu cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn nhìn thoáng qua phía dưới Liễu Tông cùng Dương Thiên Công, hướng về phía bọn họ nở nụ cười một chút, tay trái tiện tay rạch một cái, đang cùng Liễu Tông tùy tùng chiến đấu những kia dã quái toàn bộ đều chết trận tại chỗ.

	Rồi Tiên Vũ Đồng Tu mới hài lòng gật đầu, đưa tay ra một đoàn màu đen dường như quả đông lạnh một dạng thể keo xuất hiện ở trong tay hắn.

	Này đoàn thể keo nhanh chóng đem vậy quan bào nam tử bao vây lại, biến thành một cái to lớn hổ phách, mà vậy quan bào nam tử thì bị vững vàng giam ở trong đó.

	Nhìn thoáng qua Liễu Tông, Tiên Vũ Đồng Tu do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói: "Ta trước phải đem người kia đưa đến người thủ hộ đại nhân nơi đó, xin hãy các hạ không lấy làm phiền lòng, Dương Thiên Công ngươi cùng các hạ ở thành Gạo Nếp Đen trong đi dạo một chút, chiều nay lúc này mang các hạ đến phòng làm việc của ta, chúng ta hảo hảo nói chuyện."

	Dương Thiên Công vừa nghe liền vội vàng gật đầu, tiếp đó Tiên Vũ Đồng Tu mới hướng Liễu Tông gật đầu ý bảo, sau đó mang theo bị vây quan bào nam tử rời khỏi.

	Chờ Tiên Vũ Đồng Tu rời khỏi rồi, Liễu Tông cùng Dương Thiên Công cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, chiến đấu mới vừa rồi mặc dù chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng bọn hắn đều cảm giác được mình cùng Lv4 cấp bậc chênh lệch.

	Bọn họ ngay từ đầu đều cho rằng bản thân cách Lv4 không xa, một cái chỉ kém một bước cuối cùng, một cái khác đã có Lv4 quyền hạn, nhưng chân chính đối mặt chiến đấu như vậy lúc bọn họ mới phát hiện, nguyên lai mỗi kém một cấp bậc, cự ly thực sự là khác nhau trời vực.

	Chỉ từ vậy quan bào nam tử có thể thoải mái mà đem Dương Thiên Công đùa bỡn ở lòng bàn tay cũng có thể thấy được chênh lệch của song phương bao lớn.

	Hiện tại Tiên Vũ Đồng Tu rời khỏi rồi, Dương Thiên Công cuối cùng là buông xuống phân nửa tâm, hắn hướng về phía Liễu Tông liên thanh nói: "Lão đệ a, lần này nhờ có ngươi, nếu không ngươi, ta thực sự cả đời liền tiêu hao ở phía trên này."

	Liễu Tông một mặt khiến cho tùy tùng đám về vị trí, một mặt nói: "Đây cũng là ngoài ý muốn, ta cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy, hơn nữa nếu như ta không liều mạng, ta mới không biết phải làm sao cho phải đâu."

	Dương Thiên Công nặng nề mà vỗ Liễu Tông đầu vai nói: "Mặc kệ nói như thế nào, ta cái mạng này là ngươi cứu được, sau đó ngươi chính là huynh đệ ta, Thiên Công công hội chính là nhà ngươi, ngươi tới ta đây khi phó hội trưởng thế nào."

	Liễu Tông lắc đầu, "Ta lần này là lấy du học danh nghĩa đi ra, vì chính là tấn cấp Lv2, rồi còn muốn quay về trường học tiếp tục học tập, ở đạt tới Lv4 rồi mới có thể tốt nghiệp đi ra."

	"Gì đó trường học trâu bò như vậy, có thể bảo đảm tống ngươi trên Lv4?" Dương Thiên Công có chút không tin nói.

	"Không phải bảo chứng tống ta trên Lv4, trường học của chúng ta sẽ bảo đảm tất cả học sinh đạt tới Lv3 trình độ, chỉ bất quá tình huống của ta có chút đặc thù, ngươi cũng thấy đấy, ta có bản thân tên trò chơi, có bản thân quyền hạn, bước vào Lv4 với ta mà nói chỉ là vấn đề thời gian, cho nên trường học mới sẽ làm ra như vậy bảo chứng."

	Dương Thiên Công lúc này mới có chút tin, hắn gật đầu nói: "Vẫn có tổ chức tốt, không giống ta, vì tấn cấp Lv3 liều mạng hơn phân nửa thân gia, cuối cùng tấn cấp Lv4 còn gặp phải chuyện như vậy, bất quá mặc kệ nói như thế nào, ta nói liền đặt ở vậy, sau đó ngươi chính là huynh đệ ta, Thiên Công công hội chính là nhà ngươi, có gì cần cứ nói ra, bảo chứng không có hai lời."