Cao Sơn pháo đài là cú mèo thế lực tự xưng, bọn họ thành thị thành lập ở bị bọn họ xưng là Thiên Chi Trụ trên ngọn núi, đối với phi hành loài chim chủng tộc đem thành thị thành lập ở trên núi quen thuộc, Liễu Tông coi như là thấy nhiều, lần này cũng không thế nào ngoài ý muốn.

	Duy nhất khiến cho Liễu Tông cảm giác ngoài ý muốn chính là, ngọn núi này thoạt nhìn càng giống như là cây gỗ hoá thạch, mà những kia cú mèo ở lại cũng liền xây tại đây loại to lớn cây gỗ hoá thạch trên.

	Những này cú mèo đám không có bản thân lối kiến trúc, bọn họ đều ở ở cây động hoặc là sào huyệt trong, đồng thời bọn họ không có đem hai cánh chuyển hóa thành đôi tay, cũng không có phát triển ra các loại trang bị, nhất cử nhất động của bọn họ còn như là một con thông thường chim chóc, trừ bọn họ ra ăn thức ăn chín, có bản thân ngôn ngữ cùng văn tự.

	Chủng tộc như vậy ở trong trò chơi tương đối ít thấy nhưng không phải là không có, Liễu Tông năm năm này kinh lịch trong thì có như thế một hai chủng tộc, cú mèo bộ tộc cũng là như vậy.

	Ở trên đường tới Liễu Tông cũng đã nghe được, bọn họ phát triển phương hướng là tinh thần văn minh, bọn họ có thể hấp thu trên bầu trời ánh trăng cường hóa thân thể của chính mình, ở dưới ánh trăng cú mèo thân thể sẽ trở nên lớn tối đa gấp năm lần như vậy, mỗi con cú mèo binh sĩ đều sẽ có Lv1(12 sao) khoảng chừng chiến lực, về phần một ít cường đại cú mèo anh hùng cùng quan chỉ huy càng là có thể đạt tới Lv2 trình độ.

	Liễu Tông tin tưởng phía dưới báo chủng tộc chắc cũng là như vậy, bọn họ cũng sẽ ở dưới ánh trăng phát sinh biến hóa, sở dĩ phải sản sinh Nguyệt Quang Ngưng Lộ hồ Nguyệt Lượng cũng sẽ thành vì bọn họ tranh đoạt trọng điểm.

	Đi tới nơi này rồi, Liễu Tông liền đem Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng dừng ở Cao Sơn pháo đài trung tầng khoảng chừng vị trí, hắn chỉ mang theo Gaul một người hạ thuyền, theo dẫn bọn hắn mà đến cú mèo cùng nhau tiến nhập Cao Sơn pháo đài.

	Dọc theo con đường này con cú mèo này có thể nói nói rất nhiều về Cao Sơn pháo đài sự tình, nói thí dụ như này tổng cộng có chín tầng đỉnh núi thành thị cũng không hoàn toàn là bọn họ xây, mà là ngay từ đầu đã bị bọn họ phát hiện trên cao đài bằng, lúc đó toàn bộ đài bằng tổng cộng chín tầng, trừ cái đó ra tất cả đều là trống rỗng, là cú mèo các tổ tiên từng điểm một thu tập các loại cành cây cùng lá cây, tại đây trên bình đài xây nổi lên chín tòa sơn đỉnh thành thị.

	Ban đầu dẫn theo bọn họ cùng nhau xây thành ba vị cú mèo anh hùng, cũng liền ở tại chín tầng Cao Sơn pháo đài tầng cao nhất, nhiều năm như vậy xuống tới, ba vị này cú mèo gia tộc đã phát dương quang đại, gia tộc bọn họ thủ lĩnh thì phân biệt chiếm được đại biểu quyền thống trị Đế hào, đại biểu chiến lực mạnh nhất Hoàng hào cùng đại biểu trí giả quyền hạn Sư hào.

	Ở đương nhiệm ba vị cú mèo đế, hoàng cùng sư dưới sự thống trị, cú mèo đám phồn vinh mà phát triển, hiện tại trung hạ tầng cú mèo đám cũng đã bắt đầu phát sinh một ít tiểu gia tộc tới, những gia tộc này lấy bản thân nghiên cứu ra sức mạnh vì danh, có lấy khống chế đội trăm người vì danh.

	Mấy tin tức này đối với Liễu Tông tới nói tương đối hữu dụng, hắn liền biết được ở chín tòa thành thị trong phần lớn phân phát nhiệm vụ đều là Sư gia cú mèo, mà Sư gia cú mèo không quản được địa phương, sẽ do Sư gia nước phụ thuộc chủng tộc tới quản lý.

	So với Sư gia cái loại này phân phát nhiệm vụ muốn suy tính một chút hợp không hợp kế hoạch phương thức tới nói, những này nước phụ thuộc chủng tộc phân phát nhiệm vụ đơn giản hơn một ít, có mấy người chủng tộc thậm chí chỉ cần ngươi có thể cho cho ra chỗ tốt, đồng thời không ảnh hưởng toàn bộ kế hoạch tiến hành, như vậy bọn họ sẽ giúp đỡ đem một vài nhiệm vụ chuyển tới người chơi khác trong tay.

	Liễu Tông muốn cũng chính là cái này, hắn gặp được vị kia tuyên bố nhiệm vụ cú mèo rồi, cũng không có lập tức yêu cầu đem một vài nhiệm vụ chuyển tới trên đầu mình, bởi vì hắn biết mình hiện tại nói không tính.

	Liễu Tông rất khách khí hướng con này tự xưng là Đa Mao Dân cú mèo nói một lần thân phận của mình, đồng thời lấy ra một khối bảo thạch đặt ở cú mèo trước mặt, đưa ra yêu cầu của mình.

	"Ta chỉ hy vọng có thể nhận một ít không phụ lòng ta danh vọng nhiệm vụ, ta là tới chứng minh bản thân vũ dũng, cũng không phải tới ăn không ngồi rồi."

	Liễu Tông thần thái cực kỳ giống là đi ra ăn không ngồi rồi đời thứ hai, người như vậy vị này Đa Mao Dân là thấy nhiều, bọn họ chủ nhà sư thị cũng thường thường ra một ít như vậy đệ tử đi ra, bọn họ rõ ràng không có bao nhiêu chiến lực, nhưng muốn nhận nhiệm vụ nguy hiểm nhất, dường như không cho bọn hắn nhiệm vụ như vậy liền không cách nào chứng minh mình có thể lực như nhau.

	Đối với mình chủ nhà, Đa Mao Dân tự nhiên muốn hảo hảo mà nịnh bợ, đem một vài thoạt nhìn nguy hiểm kỳ thực cũng không nhiệm vụ trọng yếu giao cho bọn họ để hoàn thành.

	Đối với Liễu Tông như vậy mới vừa tới đến Cao Sơn pháo đài người chơi tới nói, Đa Mao Dân cũng không cần phải làm được như vậy nhỏ, Liễu Tông không phải muốn làm nhiệm vụ nguy hiểm nhất để chứng minh bản thân sao, vậy thì cho hắn một nguy hiểm nhiệm vụ được rồi.

	Đa Mao Dân nhẹ nhàng mà ở trên bàn một điểm, một tấm cổ quái trang giấy liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, loại này giấy vừa nhìn cũng biết là dùng chim chóc lông chim chế thành, cầm trong tay so sánh cứng rắn, tựa hồ không tốt lắm dùng.

	Liễu Tông thấy tờ giấy này trên đó viết một ít nội dung, tựa hồ là con báo nào đó hình cái đầu cùng một chút ghi chép.

	Lúc này Đa Mao Dân trực tiếp nói: "Đây là ngươi mục tiêu lần này, chúng ta phát hiện ba ngày nay, Hỏa Báo quân đoàn phân đội ba phân đội trưởng chính đang nghỉ phép, bên cạnh hắn chỉ có một đội mười người thân binh, ngươi đi đem người kia đầu cho mang về, lấy này để chứng minh ngươi vũ dũng đi.

	Đúng rồi, quên nói, người kia mặc dù là phân đội ba phân đội trưởng, nhưng lực chiến đấu của hắn là Hỏa Báo quân đoàn ba vị phân đội trưởng giữa mạnh nhất một vị, ngươi đánh hắn chủ ý lúc tốt nhất cẩn thận một chút.

	Nếu như ngươi có thể mang theo đầu của hắn trở về, ta xem một chút. . . Khen thưởng ba mai trái cây Ánh Trăng cùng một bình rượu Ánh Trăng."

	Liễu Tông đưa qua chim chóc giấy nhìn thoáng qua, hắn phát hiện mặt trên viết văn tự đều là do một ít chim chóc như nhau đồ án, thấy có chút phiêu, bất quá Liễu Tông nhưng ngoài ý muốn có thể xem hiểu ý tứ trong này.

	Rõ ràng trên giấy chỉ có bốn năm chữ, Liễu Tông nhưng có thể cảm giác được khá nhiều đồ đạc, nói thí dụ như từ tờ giấy này trên Liễu Tông có thể 'Xem' ra bản thân mục tiêu dáng dấp ra sao, tên gọi là gì, là lai lịch gì, có năng lực gì các loại.

	Vị kia gọi là Tô Nguyệt Hỏa báo là Hỏa Báo quân đoàn đội trưởng phân đội ba, trợ giúp Hỏa Báo quân đoàn quân đoàn trưởng quản lý mười chi đội trăm người.

	Mà Hỏa Báo quân đoàn quân đoàn trưởng lại là báo thế lực mười hai vị trưởng lão một trong, cùng Cao Sơn pháo đài gia tộc thức quản lý không giống nhau, báo thế lực bên này là lấy chiến công thực lực làm chủ, mỗi vị trưởng lão đều là từ binh lính bình thường, đến bách nhân trưởng, rồi đến phân đội trưởng, cuối cùng mới có thể bước lên quân đoàn trưởng vị trí.

	Có thể nói mỗi vị trưởng lão liền là cả quân đoàn mạnh nhất con kia báo, mà Tô Nguyệt Hỏa có thể được xưng là ba vị phân đội trưởng giữa chiến lực mạnh nhất một vị, thực lực tự nhiên vượt qua Liễu Tông tưởng tượng.

	Bản thân hắn đẳng cấp ở Lv2(4 sao) khoảng chừng, bởi từ binh bét bắt đầu vẫn ở Hỏa Báo quân đoàn chiến đấu, hắn đối với Hỏa Báo quân đoàn sở trường nhất Nguyệt Hỏa thuật tương đối quen thuộc, từng có một phút đồng hồ đối trăm tên kẻ địch điểm trăng tròn lửa chiến tích, được người gọi là nguyệt lửa súng liên thanh.

	Tuy rằng hắn lúc này chính đang nghỉ phép, nhưng liền hắn một con báo hơn nữa mười tên thân binh, tuyệt đối coi như là khó đối phó cái loại này.

	Đối mặt nhiệm vụ như vậy, Liễu Tông chỉ là suy tư một chút liền nói: "Này nhiệm vụ ta nhận."