Mặc dù đối với với Nghịch Chuyển Cương Thi sau cùng tình huống có chút không hài lòng, nhưng Liễu Tông vẫn là không nói thêm gì, ít nhất Nghịch Chuyển Cương Thi sau khi biến thân chiến lực sẽ không giảm thiểu, hơn nữa Nghịch Chuyển Cương Thi là không cách nào rời khỏi Liễu Tông tầm mắt, Liễu Tông ngay từ đầu cũng không có biện pháp phái hắn ra đi hoàn thành các loại nhiệm vụ.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông tâm tình liền tốt hơn nhiều, hắn mang theo Gaul cùng Tà năng Vu Yêu chuẩn bị rời khỏi phó bản, về phần Nghịch Chuyển Cương Thi, lúc này hắn không được biến thân, chỉ là cái kia băng quan sẽ tự động nổi trôi đi theo Liễu Tông phía sau.

	Thuận theo đường cũ đi ra phó bản, Tử Vân Long cung các loại thuyền chi liền lái tới, đem Liễu Tông bọn hắn cho vận lên Thương Long cứ điểm.

	Tiến vào Thương Long cứ điểm, Liễu Tông trước tiên đi Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn bên kia, dùng vừa mới tới tay [ quỷ môn: Tế đàn sống và chết ] tiến hành thay đổi.

	Cái tế đàn này coi như là cỡ lớn kiến trúc, nếu như không phải là bởi vì Liễu Tông Thương Long cứ điểm trong không gian đang dần dần trở nên lớn, này kiến trúc khả năng còn không bỏ xuống được.

	Liễu Tông đem [ quỷ môn: Tế đàn sống và chết ] bản vẽ đặt ở mảnh đất trống này giữa trong nháy mắt, nguyên bản Hắc Diệu Thạch vong linh trong tế đàn tích lũy vài thứ kia trong nháy mắt bắt đầu hướng về [ quỷ môn: Tế đàn sống và chết ] tiến hành dời đi.

	Trong này có Liễu Tông mấy năm nay đầu nhập các loại tài nguyên cùng vật tư, còn có số lớn trang sức phẩm cùng tài liệu gì đó.

	Đương nhiên chỉ là những này còn chưa đủ, Liễu Tông mấy năm nay còn hướng bên trong ném vào một ít kiến trúc kinh nghiệm, chính là mấy thứ này khiến cho Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn thăng cấp tới Lv3 trình độ.

	Hiện tại Liễu Tông đem Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn chuyển hóa thành [ quỷ môn: Tế đàn sống và chết ], mấy thứ này cũng giống vậy có thể dùng trên, chỉ cần Liễu Tông bổ sung một chút ở giữa sai biệt là được rồi.

	Liễu Tông mấy năm nay vì đề thăng Thương Long cứ điểm, có thể là chuẩn bị khá nhiều phẩm chất cao tài nguyên đâu, đem đủ số lượng tài nguyên đầu nhập đi vào rồi, nguyên bản thoạt nhìn không thế nào lớn tế đàn, biến thành một chỗ chiếm diện tích tương đối lớn tế đàn.

	Cái tế đàn này ngay phía trên là một chỗ hư huyễn cửa chính, cửa chính rồi thoạt nhìn như là cõi âm dáng dấp, bất quá cửa chính bản thân cũng không phải trọng điểm, chân chính then chốt kỳ thực ở tế đàn trên.

	Liễu Tông trước cho Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn bố trí một vài thứ, hiện tại đã chuyển dời đến mới trên tế đàn, đồng thời ở tế đàn phụ cận cũng xuất hiện một ít phụ thuộc kiến trúc, như là âm chi nguyên hồ liền ở vào tế đàn cánh đông, tuy rằng thoạt nhìn không thế nào lớn, nhưng tuyệt đối là đồ tốt.

	Đương nhiên Liễu Tông quan tâm cũng không chỉ những thứ này, tế đàn tác dụng lớn nhất nhưng thật ra là dùng để phục sinh chết trận tùy tùng, có lẽ quân đoàn trong quan chỉ huy cùng tiểu đầu mục cũng có thể gặp phải tế đàn ảnh hưởng, nhưng cũng không phải mục tiêu chủ yếu.

	Liễu Tông hiện tại chuyện quan tâm nhất chỉ có hai kiện, một là tế đàn đồng thời có thể phục sinh bao nhiêu người, trước Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn một lần chỉ có thể phục sinh một người, tuy rằng thời gian không tính là quá lâu, căn cứ thực lực mỗi vị phục sinh thời gian là một ngày đến năm ngày bất đồng, nhưng tùy tùng nguyên nhân của cái chết cũng không chỉ là bởi vì nhiệm vụ thất bại, có lúc Liễu Tông đại chiến trong quá trình, chết đi tùy tùng số lượng sẽ trực tiếp bạo bằng.

	Liễu Tông lại không muốn từ bỏ những kia tùy tùng, nói cho cùng mỗi vị tùy tùng đều có thể đi hoàn thành các loại nhiệm vụ, là Liễu Tông thắng được các loại tài nguyên.

	Thiếu một vị tùy tùng, hắn thu hoạch tài nguyên tốc độ sẽ giảm bớt một phần.

	Cho nên mỗi lần sau đại chiến, Liễu Tông luôn là sẽ vì trước phục sinh vị ấy tùy tùng mà đau đầu, vì thế tế đàn tùy tùng đồng thời phục sinh nhân số, cũng liền trở thành Liễu Tông đối với tế đàn thứ nhất yêu cầu.

	Trước mắt mới tế đàn tự nhiên sẽ không chỉ có một cái phục sinh vị trí, Liễu Tông nhìn một chút, nơi này đồng thời có thể phục sinh năm vị tùy tùng, hơn nữa tùy tùng thực lực cũng không có hạn chế, cũng không giống như trước Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn như vậy, phục sinh tùy tùng thực lực sẽ gặp phải tế đàn trên thực lực hạn ảnh hưởng, sứ Lv4 tùy tùng không cách nào phục sinh.

	Điểm này liền khiến cho Liễu Tông cảm thấy tương đối hài lòng, càng không cần phải nói Liễu Tông phát hiện này mới mới tế đàn phục sinh là thật phục sinh, không giống trước Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn như vậy, đối với vong linh thuộc tính tùy tùng là phục sinh, đối với cái khác âm thuộc tính tùy tùng chỉ có thể cưỡng chế chuyển hóa thành vong linh.

	Mà đây cũng chính là Liễu Tông quan tâm thứ hai yêu cầu, nói cho cùng từ rất sớm trước đây, Liễu Tông liền bắt đầu chuẩn bị chuyển hóa bản thân đi tới ý nghĩ, hắn là âm thuộc tính lãnh chúa, cũng không phải vong linh thuộc tính lãnh chúa.

	Khi đó Liễu Tông đạo sư Lâm U U liền đã nói qua chuyện này, nhưng Liễu Tông bởi vì Thương Long cứ điểm bản thể nguyên nhân, một mực không thể hoàn toàn chuyển hóa qua đây.

	Trải qua nhiều năm học tập, Liễu Tông đã chậm rãi tìm được rồi thuộc về mình điều chỉnh phương thức, hắn tự nhiên sẽ không lại đưa ánh mắt khóa ở vong linh thuộc tính mặt trên, giống như hắn như bây giờ chính là chậm rãi đem Thương Long cứ điểm chuyển hóa thành âm thuộc tính sinh linh cứ điểm quá trình.

	Trước mắt kiến trúc cải tạo cũng không phải lần đầu tiên, cũng sẽ không là một lần cuối cùng, phía sau Liễu Tông còn có thể có thật nhiều kiến trúc cải tạo cần muốn tiến hành.

	Hoàn thành đối với tế đàn cải tạo rồi, Liễu Tông cũng không có lúc đó dừng lại, hắn bước tiếp theo muốn cải tạo nhất định là quán rượu.

	Tuy rằng lúc này quán rượu đã thăng cấp rất nhiều lần, nhưng quán rượu vẫn là cái loại này vong linh thuộc tính kiến trúc, coi như Liễu Tông muốn mở rộng tùy tùng tuyển nhận phạm vi cũng vô dụng, đang không có đặc thù điều kiện dưới tình huống, này trong tửu quán xuất hiện liền sẽ chỉ là vong linh.

	Cho nên Liễu Tông phải nghĩ biện pháp đem rượu quán đổi thành âm thuộc tính quán rượu, như vậy mới có âm thuộc tính tùy tùng xuất hiện.

	Mà quán rượu kiến trúc bản vẽ cũng không giống như tế đàn tốt như vậy tìm, nếu quả như thật dễ tìm, Liễu Tông cũng sẽ không kéo tới hiện tại.

	Hắn tính toán có phải hay không là muốn bắt một vài thứ đi đổi, lần trước tới vậy ba vị tựa hồ nói cho Liễu Tông ở phụ cận đây có một cái không tệ chợ đen, nơi đó là có thể tiến hành lấy hàng dễ dàng hàng, lui tới đều là Lv4 trở lên người chơi, có lẽ từ nơi đó có thể tìm được thích hợp đồ đạc.

	Đương nhiên coi như không vì tìm bản vẽ, Liễu Tông cũng muốn đi một chút nơi đó, lần này phó bản, Liễu Tông thu hoạch ba món Titan tạo vật cấp bậc trang bị, ngoại trừ Hàn Băng chi ác bên ngoài, cái khác hai kiện Liễu Tông căn bản là không dùng được, hắn dự định bắt được chợ đen đi xem, có hay không người chơi trên tay có thích hợp hắn thứ có thể dùng để trao đổi.

	Bất quá bây giờ có một cái tương đối vấn đề nghiêm trọng, đó chính là Liễu Tông đang ở trấn thủ nơi này, hắn cần đối mặt mỗi ngày cũng có thể xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma, tuy rằng chợ đen hắn cách không xa, nhưng hắn cũng không có biện pháp trực tiếp đi qua.

	Về phần phái bản thân thủ hạ đi qua cũng là không được, thủ hạ tùy tùng không cách nào đại biểu người chơi bản thân, ở một ít trọng yếu giao dịch trên, đối phương người chơi chắc là sẽ không nhận thức.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút bất đắc dĩ, nói cho cùng hắn tiếp được nhiệm vụ ít nhất phải ở chỗ này trấn thủ ba đến năm năm thời gian mới coi như là có lời, nếu như trên đường dừng bước, vậy cố gắng trước đó liền toàn bộ uổng phí, phần thưởng là muốn lại từ đầu bắt đầu tính toán.

	Liền ở Liễu Tông than thở, chuẩn bị tiếp tục ở đây trong ở lại lúc, một tin tức bị đưa đến Liễu Tông trong tay.