"Cho phép sớm rời khỏi trò chơi, nhưng muốn ở chỉ định vị trí rời khỏi, đồng thời rời khỏi sau ở trước khi trò chơi tiếp theo mở ra, đem không cách nào lại lần nữa tiến nhập, xin chú ý xác nhận."

	Theo Liễu Tông nêu câu hỏi, một tấm bản đồ xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, trên bản đồ cũng không phải Tanaris bản đồ, mà là Liễu Tông phụ cận địa hình hình, mặt trên còn có một sợi tơ hồng chỉ vào Liễu Tông địa phương muốn đi.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua bản đồ, cũng không có vội vã đi ra ngoài, hắn sở dĩ hỏi như vậy, chỉ là lo lắng tấm này bản vẽ, hiện tại có đi ra biện pháp, Liễu Tông tự nhiên muốn ở đại sảnh khởi nguyên nhiều đi dạo, nhìn có còn hay không cái gì không đồng dạng như vậy thu hoạch.

	Đương nhiên bởi vì có so sánh hợp ý ý thu hoạch, Liễu Tông đã không còn hướng sâu trong tìm kiếm tâm tư, Liễu Tông cũng minh Bạch Khởi nguyên đại sảnh cũng không phải vô chủ, hắn hiện tại tại đây trong sao một ít kỹ thuật trở lại là không có gì, nhưng nếu muốn độc chiếm toàn bộ đại sảnh khởi nguyên, Liễu Tông tự nhận là không có bản lãnh cao như vậy.

	Cho nên Liễu Tông vẫn luôn ở đại sảnh khởi nguyên phía trên nhất tầng kia đảo quanh, tìm kiếm một ít có thể mang đi tư liệu cái gì.

	Về phần toán cướp cùng Bạch Ngân Gadgetzan bên kia chiến đấu, Liễu Tông là một chút cũng chưa từng nghĩ đi tham chiến, cũng chính vì vậy, vẫn còn thực sự khiến cho Liễu Tông tìm được rồi vài món thứ tốt.

	Một món trong đó là ở tầng thứ nhất phía sau nhất một trong đại sảnh tìm được, cái kia đại sảnh hẳn phải là chủ nhà vẽ kiểu ngọa thất, ở cao tới mười ba mét tủ đầu giường trên, bày đặt một người bình thường lớn nhỏ người bạc pho tượng, này người bạc pho tượng trong tay cầm vũ khí, mặc ăn mặc khôi giáp, tựa hồ xử lý tương đối dụng tâm.

	Liễu Tông nhìn thấy sau liền minh bạch, đây cũng là đại sảnh khởi nguyên chế ra nguyên hình người bạc, tấm bản đồ này tất cả người bạc tất cả đều là lấy hắn vì mô hình chế tạo ra.

	( Nguyên Mẫu Người Bạc )

	( đẳng cấp: Lv1(màu vàng sáng) )

	( giải thích: Chế tạo công trường căn cứ địa hình tình huống cùng phụ cận mạch khoáng thuộc tính sở sản xuất ra Nguyên Mẫu Người Bạc, là hậu kỳ người bạc chế luyện mô bản, bởi bị nhà vẽ kiểu nghiên cứu lâu, đã mang cho một tia linh khí, là dùng để chế vong linh tôi tớ, tiến hành vong linh hiến tế tốt nhất tài liệu. )

	Vật này rơi xuống Liễu Tông trên tay, hắn lúc đó đã nghĩ trực tiếp chuyển hóa thành mình vong linh tôi tớ, bất quá cuối cùng hắn vẫn đè xuống cái ý nghĩ này, bởi vì hắn phát hiện này bạc trắng có nguyên hình cơ dĩ nhiên là hiếm thấy có thể trưởng thành hình tài liệu, nếu như không xong hảo điều chế, chế ra vong linh tôi tớ ngược lại sẽ biến yếu hoặc là đẳng cấp cố định.

	Cho nên Liễu Tông liền đem thứ này thu vào, không có lại tính toán tại đây trong tiến hành vong linh chuyển hóa.

	Trừ lần đó ra, Liễu Tông còn chiếm được mấy quyển về máy móc thiết kế thư tịch, nội dung phía trên Liễu Tông tuy rằng xem không hiểu, nhưng chuyển hóa thành thẻ biểu hiện, những này tất cả đều là Lv3 thư tịch.

	( người bọc sắt máy móc chế tác chỉ nam )

	( phẩm chất: Lv3(màu tím) )

	( công dụng: Cơ giới học, công trình học )

	( giải thích: Ghi chép người bọc sắt một loại máy móc nghiên cứu cùng điều chế phương pháp, bên trong ghi chép phương thức đại thể vì trải qua khảo nghiệm hợp lý hình thức, căn cứ chỉ nam nội phương thức tiến hành chế tác, có thể lượng lớn đối người bọc sắt hoặc đồng loại người máy tiến hành toàn diện cường hóa. )

	. . .

	Mấy thứ này Liễu Tông cho là mình có thể cầm tới trường học đi, nghĩ đến trong trường học mặt sẽ có máy móc hệ đồng học cần.

	Đương nhiên đang tìm những thứ này trong quá trình, Liễu Tông hay là đi nhìn một chút vì đại sảnh khởi nguyên cung cấp nhiên liệu ba tòa phương tiêm bia.

	Ở đó Liễu Tông cũng gặp được người Lamka'Han, từ bọn họ nơi đó Liễu Tông đã biết bên ngoài cục diện hỗn loạn, tựa hồ toán cướp đang cùng Bạch Ngân Gadgetzan tiến hành toàn diện chiến tranh, về phần cuối cùng đánh thành cái dạng gì, người Lamka'Han cũng không rõ lắm.

	Liễu Tông cũng không có thu được khiến cho hắn trở về nhiệm vụ, cho nên hắn thẳng thắn coi như không có nghe thấy tin tức này, trực tiếp hướng người Lamka'Han muốn lần này khen thưởng, liền lại trở về đại sảnh khởi nguyên.

	Người Lamka'Han đối với cứu bọn họ một mạng Liễu Tông vẫn là tương đối hào phóng, bởi bạc trắng là người Lamka'Han thức ăn, bọn họ tự nhiên sẽ không cầm bạc trắng làm như khen thưởng cho Liễu Tông, bọn họ còn nhớ rõ Liễu Tông nói mình tới nơi này là vì tìm kiếm thi thể, cuối cùng người Lamka'Han cho ba cỗ thi thể cho Liễu Tông làm như hồi báo.

	Này ba cỗ thi thể có thể để cho người Lamka'Han lấy ra, tự nhiên đều là đồ tốt, ít nhất ở người Lamka'Han trong lòng này ba cỗ thi thể cũng đủ để mười hai chỗ loại nhỏ bạc trắng mạch khoáng giá trị.

	Đệ nhất cụ là từ mặt trời phương tiêm bia bên kia tống đi ra ngoài, đây là một pho tượng lượng lớn thạch điêu giống như, cao mười lăm mét khoảng chừng, mọc đầu chim ưng thân người, thân thể hắn ở bão cát ảnh hưởng hạ đã cũ nát không chịu nổi, nhưng người Lamka'Han nhưng nói cho Liễu Tông, đây là đứng ở phương tiêm bia trên quảng trường bốn tôn pho tượng Lajie giữa một tòa.

	Hình như là ở thiên nhiều năm trước không biết nguyên nhân gì, mặt trời phương tiêm bia nguồn năng lượng chảy loạn kích hoạt rồi nó, khiến cho nó có sinh mệnh muốn công kích phương tiêm bia, cuối cùng bị người Lamka'Han giết chết, cỗ thi thể này cũng vẫn bị ném vào cát vàng trong cho tới hôm nay.

	( bị hủy pho tượng Lajie )

	( đẳng cấp: Lv2(màu tím) )

	( giải thích: Thụ mặt trời phương tiêm bia ảnh hưởng sinh ra sinh mệnh, lại bị bắn chết viễn cổ pho tượng, ở cát vàng hạ đã mất đi phần lớn sức mạnh, nhưng mặt trời sức mạnh còn bảo tồn ở nó toàn bộ nội, nếu như sống lại nó đúng là một vị không tệ tôi tớ. )

	Đệ nhị cụ đến từ chính ánh trăng phương tiêm bia, đây là một vị bạc trắng dị nhân, hắn trường thoạt nhìn so sánh giống như người Lamka'Han, nhưng so với người Lamka'Han tới hắn lại nhiều hơn một đôi cánh. Căn cứ người Lamka'Han theo như lời, đây là một loại tương đối ít thấy dị chủng, vốn nên là trở thành người Lamka'Han cao tầng, nhưng nó nhưng đánh ánh trăng phương tiêm bia chủ ý, cuối cùng liền biến thành thi thể.

	( ánh trăng người Lamka'Han )

	( đẳng cấp: Lv2(màu tím) )

	( giải thích: Muốn thôn phệ ánh trăng, nhưng cuối cùng lại chết vào ánh trăng người Lamka'Han, nó tự mang theo ánh trăng sức mạnh, so với đem nó cải tạo thành vong linh, đem hắn chuyển hóa thành ánh trăng ngược lại là một loại tương đối khá tuyển chọn. )

	Chúng tinh phương tiêm bia bên kia lấy ra thi thể là ba cỗ thi thể bên trong đẳng cấp cao nhất một, đây là một con dài hai mươi lăm mét bạc trắng Tích Dịch thi thể, căn cứ người Lamka'Han theo như lời, nó đẳng cấp cùng cái đầu ngay từ đầu là không có lớn như vậy, là ở cắn nuốt lượng lớn người Lamka'Han sau mới biến thành như vậy, vì đánh chết nó, người Lamka'Han thậm chí điều động phần lớn binh lực.

	( bạc trắng long huyết Tích Dịch )

	( đẳng cấp: Lv3(màu tím) )

	( giải thích: Nuốt vào trong lúc vô ý lấy được long huyết sau phát cuồng Tích Dịch, ở phát cuồng trong lúc ăn quá nhiều người Lamka'Han, thân thể của nó đã hoàn toàn bạc trắng hóa, cho dù là chết lâu như vậy thân thể cũng không có một tia hư thối. )

	Này ba cỗ thi thể cũng làm cho Liễu Tông tương đối thoả mãn, Liễu Tông thậm chí cảm giác được, nếu như mình không có Thương Long mà nói, hắn sẽ chọn này bạc trắng long huyết Tích Dịch chuyển hóa thành mình Giao Long tọa kỵ, mà bây giờ Liễu Tông trong lòng lại có một mới ý tưởng, về Thương Long cứ điểm ý tưởng.