Đối với bảy đại thần đình chuyện, Liễu Tông còn là suy nghĩ nhiều hỏi thăm một chút, nhưng Querido tộc Tử Thần liền không muốn nhiều lời, chỉ là ở Liễu Tông hỏi nóng nảy lúc nói cho Liễu Tông, này bảy đại thần đình là ở khoảng chừng mười lăm vạn năm trước một cái tương đối thế lực cường đại hủy diệt sau cơ sở trên phát triển.

	Về phần cái kia tương đối thế lực cường đại là cái nào, Querido tộc cũng không có ý định tiết lộ, chỉ là len lén nói cho Liễu Tông, cái thế lực này hủy diệt, bọn họ cũng là có tham dự, thậm chí Tử Thần trong thì có mấy vị, cho nên bọn họ không định đem việc này nói ra, bởi vì Minh giới lớn như vậy, không chừng ở Minh giới trong liền có dấu vậy cái thế lực ẩn dấu phần tử, vạn nhất bọn họ nhảy ra làm sao bây giờ.

	Đối với lý do như vậy, Liễu Tông cũng không có biện pháp nói gì đó, chỉ là ở bên cạnh nói ngươi nói chí phải, rồi đổi cái phương hướng hỏi thăm.

	Ngoại trừ việc này bên ngoài, Querido tộc Tử Thần ngược lại có rất nhiều nguyện ý nói, bọn họ cũng không phải sống được dài nhất cái kia chủng tộc, nhưng chủng tộc quen thuộc khiến cho bọn họ sẽ không một mực dừng lại ở chỗ nào đó, mà là sẽ bốn phía du lịch, ở khu vực này sẽ không có nghe nói qua có cái nào chủng tộc kiến thức sẽ so với bọn hắn rộng.

	Nếu như những này người nguyện ý nói, cũng sẽ thật nhiều cố sự có thể nói.

	Liễu Tông ở Querido tộc bên này nghe xong gần một tháng cố sự, hầu như mỗi ngày hắn đều sẽ đem mình nghe được ghi chép xuống, cũng mặc kệ những thứ này là chân thật, còn là Querido tộc tổ truyền xuống tới thứ.

	Ở đem mấy thứ này sửa sang xong rồi, Liễu Tông thật bất ngờ phát hiện rất nhiều giấu ở Minh giới bảo tàng, những này bảo tàng Liễu Tông bản thân không có phương tiện đi, nhưng hắn tùy tùng nhưng có thể phái ra đi.

	Quan trọng nhất chính là Liễu Tông đã tra được một ít đầu mối, hắn cũng biết mình mục tiêu là đâu.

	Minh giới chỗ sâu nhất, cái kia trong truyền thuyết đã tiêu thất chủng tộc đô thành sở tại, nơi đó sẽ có một chút ẩn núp đồ đạc lưu lại, nếu như Liễu Tông thật muốn ở bản thân chức nghiệp trên có chút phát triển, tốt nhất đi vào trong đó xem một chút.

	Về phần thế nào đi qua, kỳ thực đối Liễu Tông tới nói cũng không khó, hắn Thương Long cứ điểm có thể từ Minh Hà chạy đi đâu, đi ra ngoài tìm một chỗ có thể thông hướng Minh Ngục hải Minh Hà, nơi đó nhưng thật ra là Minh giới trung chuyển trạm, tất cả Minh Hà sau cùng điểm cuối cùng đều là ở đó, đồng thời chỉ cần thuận theo nơi đó, liền có thể nghịch lưu mà trên, thông qua Minh Hà đi Minh giới tất cả địa phương.

	Vì ngăn cản ở Minh Hà đem linh hồn tiêu ma không sai biệt lắm, Minh Hà mỗi một đoạn kỳ thực đều có nhảy chuyển tới Minh Ngục hải phương pháp, chỉ bất quá thông thường vong linh cũng không biết điểm này, mà phụ cận biết những tin tức này Tử Thần đám cũng sẽ không nói cho vong linh những này.

	Đối với Liễu Tông tới nói không vấn đề gì, hắn cũng là tử thần thân phận, cho nên một ít về tử thần sự tình, chủng tộc khác Tử Thần cũng sẽ không giấu diếm hắn, giống như lần này Liễu Tông liền trực tiếp chiếm được hai cái đi Minh Ngục hải phương thức.

	Mà Liễu Tông có thể xác định Minh Ngục hải chính là mình địa phương muốn đi một trong, bởi vì Minh giới Thất Sát chiêu thứ năm tên là ( Minh Ngục hải ).

	Tuy rằng không biết nơi này đại biểu cho gì đó, nhưng có một chút có thể khẳng định, Hoàng Tuyền Long Vương khẳng định đã tới nơi này.

	Chỉ cần tìm được Hoàng Tuyền Long Vương đi qua lộ tuyến, tất cả liền dễ làm rồi, phải biết ở Minh giới Minh Hà ngàn vạn điều, nhưng Minh Ngục hải cứ như vậy một cái, mặc dù lớn một điểm, nhưng vài vạn năm trước chuyện đối với Minh giới vong linh tới nói quá trình cũng không dài, tìm được một hai vị nhận thức Hoàng Tuyền Long Vương cũng không phải việc khó gì.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tự nhiên cáo biệt Querido tộc Tử Thần đám, tranh thủ Thương Long cứ điểm lại lần nữa về tới Minh Hà trong, .

	Thương Long cứ điểm rời đi lúc, phương hướng điều chỉnh một chút liền một mực giữ tại Minh Hà trong nước, mà Liễu Tông cũng không có đến Mộ Rồng nơi đó, ngược lại nhìn chằm chằm vào đáy biển xem.

	Căn cứ Querido tộc tử thần cách nói, từ nơi này vào sông, ở đáy sông thấy được thứ bảy mai sao biển lúc, hướng quẹo trái, không cần lo cho bên trái là cái gì, trực tiếp bơi đi qua là tốt rồi.

	Đối với nói như thế, Liễu Tông tự nhiên cũng minh bạch, đều đã là vong linh, đâu còn có thể lo lắng đụng vào trên bờ gì đó, cho nên tin tức này là có thể thực hiện.

	Nhưng Liễu Tông quên mất một việc, Minh Hà đáy cục diện hỗn loạn, ở đáy sông có rất nhiều không có cách nào bò ra ngoài mặt nước thi thể cùng vong linh, mà những vong linh này vừa có rất nhiều chấp niệm.

	Thương Long cứ điểm ngay từ đầu chỉ là muốn trong sông du động, tình huống kia còn vậy, hiện tại đã vô hạn tiếp cận với đáy sông tình huống liền không thế nào đúng rồi, ở Thương Long cứ điểm đi qua địa phương, tất cả vong linh toàn bộ đều bò dậy, muốn xông lên Thương Long cứ điểm đi.

	Đối với những vong linh này, Liễu Tông căn bản cũng không có bất luận cái gì cân nhắc, bọn họ lại không phải là của mình tộc nhân, bản thân cũng không phải bọn họ Tử Thần, không có năng lực trồi lên mặt nước leo đến trên bờ đi, vậy thì một mực ở lại đáy sông được rồi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông phái ra bản thân bộ đội đối đáy sông muốn bò tới Thương Long cứ điểm những kia vong linh tiến hành xử lý.

	Tuy rằng Hài Cốt mang đi tất cả Chiến Hạm Cốt long, nhưng Liễu Tông vẫn có cái khác phi hành bộ đội, đồng thời Liễu Tông còn có một ít Giao Long bộ đội, bọn họ ở trong nước du động tốc độ cũng siêu mau.

	Những này bộ đội đã bị đặt ở Thương Long cứ điểm trong quá lâu, hơn ba trăm năm qua, bọn họ vẫn luôn ở trưởng thành, nhưng không có trải qua gì đó đại chiến, hiện tại một thả ra, tựu như cùng con hổ bị thả ra núi thông thường, cuốn sạch khắp đáy sông.

	Cuối cùng vẫn là Liễu Tông đem những này bộ đội cho thu hồi lại, mới không có đem đáy sông tất cả vong linh toàn bộ cho xé thành mảnh nhỏ.

	Bất quá một trận chiến này Liễu Tông thu hoạch không ít, số lớn thi thể bị làm thành các loại phẩm chất vật tư, số lớn linh hồn bị cưỡng chế chuyển hóa thành nguồn năng lượng, quan trọng nhất chính là Liễu Tông ở đáy sông vậy mà tìm được rồi bốn năm khối Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Những này Huyễn Tưởng bảo thạch kích cỡ cũng không lớn, từng cái một chỉ có người thường quả đấm lớn nhỏ, nhưng bên trong tràn đầy nguồn năng lượng, vừa nhìn cũng biết là có thể kích hoạt một cái thế giới Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Mấy thứ này có thể nhường cho Liễu Tông vui vẻ, nếu như không phải hắn hiện tại đang hướng Minh Ngục hải phương hướng đi, không chừng hắn hiện tại đều kích hoạt một hai quả Huyễn Tưởng bảo thạch đi xem tình huống bên trong.

	Nói đến Minh Ngục hải, Liễu Tông lúc này mới nhớ tới, cái gọi là sao biển trong lúc hỗn loạn đều đã bỏ lỡ, hắn chỉ có thể đi tìm một chỗ khác đường tắt.

	Này đường tắt là tương đối không dễ đi, Liễu Tông ngay từ đầu tuyệt đối không muốn đi đường này, nhưng bây giờ không có cách nào, cũng chỉ có thể dốc hết can đảm lên.

	Khống chế được Thương Long cứ điểm từ Minh Hà giữa bay ra, Liễu Tông ở trên bầu trời xoay quanh khoảng khắc liền khóa được mục tiêu, đó là Minh Hà giữa một chỗ vòng xoáy, toàn bộ vòng xoáy cũng không lớn, tối đa cũng chỉ có thể nuốt vào một cái thuyền.

	Nhưng đây là thông hướng Minh Ngục hải lối đi, kỳ thực Minh Hà trong tất cả vòng xoáy đều là thông hướng Minh Ngục hải thông đạo, chỉ cần ngươi sao biết được nói ra vào mật mã.

	Mà trước mắt này vòng xoáy mật mã rất đơn giản, trực tiếp một đầu đâm vào vòng xoáy chính giữa, lại từ chính giữa bay ra ngoài, lại đâm vào một lần là được rồi.

	Mà một kiện sự này, cũng không phải tất cả vong linh đều có thể làm được, Querido tộc Tử Thần thói quen thẳng lên thẳng xuống mà nhảy lên mới có thể quen thuộc như vậy vòng xoáy, Liễu Tông Thương Long cứ điểm đó là a a.