Cứ như vậy không giải thích được thắng!

	Đây là tất cả thành Dương Thành Trung Học số Ba học sinh phản ứng đầu tiên, kế tiếp trong nháy mắt, trên chiến trường cùng thành Dương Thành Trung Học số Ba trong, đồng thời bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

	Phòng hiệu trưởng trong cái kia đầu bóng lưỡng mập mạp nhìn hết thảy trước mắt, nửa ngày không phục hồi tinh thần lại, cuối cùng hắn nặng nề mà vỗ bàn một cái, nhấn trên mặt bàn thông tri nữu, "Không cần lại thương lượng, đem tất cả khen thưởng tất cả phát xuống phía dưới, dùng nhất cao cấp khen thưởng phát xuống phía dưới."

	Đầu bóng lưỡng mập mạp Vương hiệu trưởng phản ứng không phải không lý do, lần này thắng lợi nói trước tròn năm năm thời gian, trước không nói sớm năm năm thăng cấp tới rồi Trung Học số Hai, hàng năm tân thu hội học sinh mang đến ít nhiều chỗ tốt, chính là năm năm chiến tranh thời gian sở tiêu hao hết tài nguyên cũng cũng đủ tiền trả nhất cao cấp khen thưởng còn có thặng dư.

	Vương hiệu trưởng mới sẽ không làm cái loại này thủ tài ngu ngốc đâu, hắn hiện tại muốn hảo hảo mà chúc mừng, hảo hảo mà biểu hiện mình đại phương, cho mọi người hài lòng khen thưởng, dù cho ở trong trò chơi mặt đả tương du vẩy nước, cũng có thể đạt được một ít chỗ tốt.

	Vương hiệu trưởng bên này một quyết đoán, hệ thống bên kia tự nhiên sẽ không cắt xén cái gì, kết toán nhanh chóng tiến hành, các loại khen thưởng thông qua hệ thống đưa đến các người chơi trong tay.

	Đương nhiên cùng nhau đưa qua còn có những này người chơi trong lần chiến đấu này công tích cùng bài danh.

	Mấy năm này trong thời gian, Trung Học số Ba bởi vì hoa phiến nguyên nhân, lại thu nhập tân học sinh tổng cộng 762 tên, lại thêm vốn có học sinh 5769 người, tổng cộng có học sinh 6531 người.

	Căn cứ hệ thống có lợi, chỉ cần đi vào chiến trường bản đồ, liền có thể bắt đầu tính toán vi tích phân, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ, đánh chết kẻ địch, chiếm cứ lãnh địa cũng là tính toán vi tích phân tiêu chuẩn.

	Lúc này còn đang Minh giới cõi âm Liễu Tông tình huống tương đối đặc thù, nói hắn công lao đại đi, năm năm thời gian hắn ít nhất nghỉ ngơi hai năm, nói hắn công lao tiểu đi, bất kể là ngay từ đầu Minh giới Đại Mộ Chủ nhiệm vụ, còn là hậu kỳ ( hổ phách quang ) nhiệm vụ, còn là sau cùng Minh giới vận tải nhiệm vụ, tầm quan trọng của hắn đều tương đối cao.

	Quan trọng nhất chính là, Liễu Tông còn có một tràng cùng Trung Học số Hai học sinh tiến hành Tử Vong Thiếp Diện vũ hội, đây là Trung Học số Hai duy nhất có thể lấy vận dụng chiêu ngoài bàn, đối với Trung Học số Ba tới nói, này tuyệt không yếu hơn một cao cấp nhiệm vụ.

	Cho nên không có chân chính hoàn thành quá nhiệm vụ bao lâu Liễu Tông, ở vi tích phân bài danh trên vậy mà xếp hạng 121 vị, tổng vi tích phân 14997 phân.

	Những này vi tích phân chỉ dùng tới từ hệ thống trao đổi khen thưởng dùng, chỉ có thể lần này sử dụng, ra bản đồ liền tiêu thất, đương nhiên thứ này Trung Học số Hai học sinh cũng có, bọn họ có thể lấy được đồ đạc cũng giống như nhau, dùng vi tích phân từ hệ thống nơi đó đổi từng người khu chiếm lĩnh thứ tốt.

	Trừ lần đó ra, làm người thắng, Trung Học số Ba bên này còn căn cứ bọn học sinh bài danh cho ra bất đồng đẳng cấp khen thưởng.

	Đệ nhất danh nghe nói có duy nhất hình trường học tấn cấp thành tựu huy hiệu một quả, sau đó nếu như người học sinh này có thể có tên của mình, vậy hắn đem có thể ở văn chương phía dưới đánh trên một màu vàng '↑№1' tiêu chí, trừ lần đó ra còn có màu tím ngang nhau cấp mặc đồ chức nghiệp bị ba món, màu tím vật tư 3000 đơn vị.

	Tên thứ hai đến tên thứ mười, màu vàng trường học tấn cấp thành tựu huy hiệu một quả, màu tím ngang nhau cấp mặc đồ chức nghiệp bị hai kiện, màu tím vật tư 2000 đơn vị.

	Tên thứ mười đến một trăm tên, màu bạc trường học tấn cấp thành tựu huy hiệu một quả, màu tím ngang nhau cấp mặc đồ chức nghiệp bị một cái, màu tím vật tư 1000 đơn vị.

	Một trăm tên đến thứ năm trăm tên thanh đồng trường học tấn cấp thành tựu huy hiệu một quả, màu tím ngang nhau cấp ngẫu nhiên thẻ một cái, màu tím vật tư 500 đơn vị.

	Năm trăm tên đến hai nghìn tên nên phổ thông trường học tấn cấp thành tựu huy hiệu một quả, màu lam ngang nhau cấp ngẫu nhiên thẻ một cái, màu lam vật tư 500 đơn vị.

	Hai nghìn tên lấy hạ nên màu lục ngang nhau cấp ngẫu nhiên thẻ một cái, màu lục vật tư 500 đơn vị.

	Liễu Tông vận khí coi như là không tệ, ở nêu lên âm sau khi chấm dứt, một quả màu đồng xanh huy hiệu liền ra hiện ở trong tay hắn, tiếp đó hai trương tạp phiến cũng tiếp theo xuất hiện.

	Vậy mai huy hiệu chính là một thanh làm bằng đồng 121 chữ số, bên cạnh còn viết một vòng chữ nhỏ, "Thành Dương Thành Trung Học số Ba tấn cấp Trung Học số Hai thành công khen thưởng" .

	Liễu Tông tò mò cầm ra huy chương của mình thử một chút, phát hiện ở màu đỏ thắm dưới cây liễu phương một cây rễ cây trên, nhiều hơn một rất nhỏ màu đồng xanh chữ số '№121' .

	Mấy cái chữ này nhỏ đến hầu như không phải đặc biệt chú ý, căn bản cũng không sẽ thấy, nhưng Liễu Tông nhưng cảm giác được mấy chữ này mang đến cho hắn một loại lực hướng tâm, hắn sẽ vì mình đạt được như thế một huy hiệu mà tự hào.

	Cảm giác như vậy khiến cho Liễu Tông có chút ngoài ý muốn, hay là cái này trường học vẫn luôn nói đoàn đội tinh thần đi.

	Ngoại trừ huy hiệu bên ngoài, còn có hai trương tạp phiến, một cái thẻ là Lv1 âm thuộc tính vật tư 1000 đơn vị, lánh một cái thẻ trên xuất hiện dĩ nhiên là một toàn thân xám ngắt, tay cầm một thanh thái đao, phía sau có một chuỗi móc sắt phùng hợp quái.

	( kẻ phanh thây Tatsuya (tinh anh, tím, không phải chiến đấu) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(5 sao) )

	( kỹ năng: Ép buộc chứng, quỷ hẹp hòi, lò mổ lão bản )

	( giải thích: Chỉ có thể tồn tại ở lò mổ phùng hợp quái, đối với phanh thây cùng chỉnh lý có không tầm thường ưa thích, khi hắn sửa sang lại, lò mổ thi thể xử lý tỷ số đề thăng 15%, phẩm chất đề thăng tỷ số đề thăng 15%. )

	Chỉ là nhìn thoáng qua, Liễu Tông liền biết được đây là một cái không phải chiến đấu hình vong linh tôi tớ, đương nhiên đó cũng không phải chỉ này vong linh tôi tớ có thể vì Liễu Tông chế làm cái gì trang bị, mà là này vị này kẻ phanh thây Tatsuya cùng lần trước Liễu Tông từ tửu điếm nhận được Ách Tinh Hải Tảo như nhau, đều là ném tới kiến trúc trong đề thăng kiến trúc vận tác hiệu suất.

	Chỉ bất quá lần trước Ách Tinh Hải Tảo khả năng còn có thể ở tối hậu quan đầu lôi ra để chiến đấu, trước mắt này kẻ phanh thây Tatsuya, giống như tửu điếm chủ quán rượu như nhau, ném vào lò mổ liền không lấy ra được.

	Khá tốt Liễu Tông có chú ý tới, loại này không phải chiến đấu vong linh tôi tớ cũng không chiếm Liễu Tông vong linh tôi tớ vị trí, này thì tương đương với vì tửu điếm mời vị có màu tím người pha rượu, vì Thương Long cứ điểm trong tìm một khá lớn bài NPC.

	Đang xác định trường học cho ra khen thưởng sau, Liễu Tông lúc này mới đem lực chú ý tập trung đến hệ thống thôi đưa đến trước mặt cửa hàng trong tới, cái cửa hàng này bên trong có Yadala trùng người có thể sản xuất tất cả vật tư, đồng thời Liễu Tông so sánh đặc thù một điểm, hắn còn có thể hưởng thụ được Kurast người lùn bên kia cửa hàng.

	Liễu Tông là biết mình cần gì, hắn trực tiếp ở cửa hàng nơi đó một điểm, vật tư cùng trang bị cái gì tất cả biến mất, lưu lại cũng chỉ có các loại bản vẽ, phương diện này nhiều nhất dĩ nhiên chính là Liễu Tông cần kiến trúc bản vẽ.

	Liễu Tông ở những bản vẽ này trong không ngừng tìm kiếm bản thân cần đồ đạc, hắn cũng không chỉ tìm kiếm kiến trúc bản vẽ, còn có vật kiến trúc phụ thuộc kiến trúc tiểu bản vẽ, nói thí dụ như xưởng gia công thảo dược phụ thuộc kiến trúc ( dược trì ) các loại, còn có một chút phối phương nói thí dụ như ( U Hồn Tửu Phương ), ( Hắc Vụ Thảo phương án trồng ), ( Trọng Nỗ Thủ phương án huấn luyện ), ( Hỏa Thỉ Chế Tác ) đẳng đẳng.

	Liễu Tông rất nghiêm túc mà nơi đó từng cái một chọn, tính toán trên tay vi tích phân số lượng, cuối cùng hắn mua chính thức kiến trúc bản vẽ hai tấm, phụ thuộc kiến trúc tiểu bản vẽ năm tấm, phối phương bốn mươi mốt tấm.

	Mua xong vật mình muốn sau, Liễu Tông trực tiếp rời khỏi bản đồ, mới một bước ra cửa truyền tống trở lại thành Dương Thành Trung Học số Ba thao trường, Liễu Tông chỉ thấy đến Vương hiệu trưởng đứng ở cửa truyền tống trước nghênh đón mỗi một vị học sinh trở về, đồng thời còn không ngừng nói, "Cảm tạ mọi người, đây là trường học cho các ngươi khen thưởng."