Kim Ngưu sơn bản đồ là một tấm người đầu trâu bản đồ, nơi này bốn phía đều là bình nguyên, chỉ có bản đồ trung tâm có mấy chỗ to lớn thạch trụ núi, người đầu trâu thì ở đỉnh núi ở lại.

	Ở tấm bản đồ này trên phần lớn người đầu trâu đều mọc một đôi màu vàng kim sừng trâu, cho nên bọn họ tự xưng Kim Ngưu bộ lạc, bản đồ cũng liền được xưng là Kim Ngưu sơn bản đồ.

	Đương nhiên đã nhiều năm như vậy, tấm bản đồ này trong ngoại trừ người đầu trâu cũng nhiều hơn rất nhiều ngoại lai chủng tộc, này đoàn lính đánh thuê phần lớn huyết mạch đều đến từ tấm bản đồ này giữa, có thể nói là nhất phù hợp tấm bản đồ này một cái thế lực.

	Liễu Tông tại đây chi đoàn lính đánh thuê bảo hộ dưới, chỉ đi hơn một ngày, liền đi tới hắn nghĩ địa phương muốn đi, nơi đó là một chỗ suối phun từ trong đất, mỗi ngày khoảng chừng phun trào sáu lần, trên căn bản là mỗi bốn giờ đồng hồ một lần.

	Điểm ấy Long Môn học viện hệ chủ nhiệm cũng có nói qua, này là Long Môn sức mạnh chính dung nhập bản đồ biểu hiện, này coi như là tốt, ở chuyên môn dùng để gửi Long Môn tấm bản đồ kia trong, là tổng cộng mười hai miệng suối phun, mỗi tiếng đồng hồ không ngừng thay phiên phun.

	Mà mỗi ngày đều có một cố định thời gian điểm, mười hai chỗ suối phun cùng nhau tuyền, vậy Long Môn bản đồ trên bầu trời đem sẽ xuất hiện một cái Long Môn, người chơi chỉ cần từ Long Môn giữa nhảy qua liền có thể dùng trong cơ thể mình Long huyết mạch hấp dẫn Long Môn giữa sức mạnh, ở lực lượng tinh lọc trong, người chơi có thể chống đỡ được, vậy thì huyết mạch tấn cấp thành công.

	Nếu như không chịu nổi, vậy không có ý tứ, năm nay ba cái mạng cứ như vậy không có, muốn lại nhảy chờ sang năm đi.

	Cho nên Liễu Tông coi như biết Kim Ngưu sơn bản đồ là một tấm tương đối an toàn bản đồ, hắn cũng muốn thuê làm đoàn lính đánh thuê tới bảo hộ hắn, hắn hiện tại không qua nổi bất kỳ tổn thất nào, mỗi một điểm nhỏ tiểu sai lầm đều sẽ khiến Liễu Tông tấn cấp thất bại.

	Mà Liễu Tông tuyển chọn đến hiện tại cũng rốt cuộc chứng minh rồi là chính xác, bởi Liễu Tông mang đến kích hoạt suối phun thông đạo đạo cụ trong người, khi bọn hắn tiếp cận suối phun phạm vi lúc, cũng tiện đường kích hoạt rồi canh giữ ở suối phun phía ngoài một ít thủ vệ.

	Những này thủ vệ toàn bộ đều là long mạch sinh vật, nói như vậy đều là một ít long nhân, á long nhân, Long Thú cùng Á Long Thú các loại.

	Bọn họ thực lực cũng không cao, đại thể đều là Lv1 trình độ, hơn nữa bởi vì là tạm thời kích hoạt, bọn họ cũng không có gì đó thế lực, tự nhiên cũng sẽ không có qua lại ở giữa phối hợp, cho nên đơn độc đánh nhau tương đối đơn giản.

	Cũng chính bởi vì biết điểm này, hệ thống mới có thể ở về phương diện khác đưa cho những này long mạch sinh vật một ít duy trì, thoáng cái long mạch sinh vật đã bị thả ra khoảng chừng năm trăm chỉ khoảng chừng, hơn nữa rất rõ ràng một chút, theo thời gian trôi qua, long mạch sinh vật số lượng có thể sẽ càng ngày càng nhiều.

	Thẳng đến Liễu Tông rời khỏi suối phun phạm vi, hoặc là đoàn lính đánh thuê đem những này long mạch sinh vật toàn bộ giết chết mới thôi.

	Nếu như là một người qua đây, Liễu Tông nhất định sẽ phóng ra bản thân Thương Long cứ điểm, dùng từ mang những kia bộ đội hoặc là vong linh tôi tớ giết chết những này long mạch sinh vật.

	Thế nhưng Liễu Tông không thể làm như vậy, Long Môn đại học hệ chủ nhiệm có cùng Liễu Tông nói qua, nhảy Long Môn lúc bất kể là tự thân còn là cái khác, chỉ cần có thể cùng hắn dính vào biên, nhất định phải càng hoàn chỉnh càng tốt.

	Bằng không đối với hắn Lv2 tấn cấp Lv3 sẽ có đại phiền toái, có thể nói một gã lãnh chúa Lv3 lĩnh vực, ở Lv2 liền định ra rồi, cho nên Liễu Tông tuyệt đối không dám xằng bậy, thậm chí ở tới lúc, đem mấy năm nay thu tập được tùy tùng cũng toàn bộ đều đóng gói mang đến, không có để lại bất kỳ một cái nào.

	Nhìn hướng bên này xông tới long mạch sinh vật, Liễu Tông có chút bất đắc dĩ đối người đầu trâu võ giả nói: "Này chính là ta nói phiền phức, ta muốn từ vậy suối phun nơi đó thông qua, là từ những tinh vực khác bên kia nhận được nhiệm vụ, trên người mang theo nhiệm vụ vật phẩm sẽ kích hoạt những này long mạch sinh vật, các ngươi không cần cùng bọn họ quá mức chiến đấu, chỉ phải bảo đảm ta vọt tới suối phun liền có thể."

	Nhìn những kia long mạch sinh vật, người đầu trâu võ giả cũng không nói lời nào, mà là khiến cho bản thân nhi tử tiến lên thử một chút những này long mạch sinh vật phẩm chất.

	Rồi hắn mới gật đầu nói, "Ngươi yên tâm đi, chúng ta thu tiền, tự nhiên muốn làm chuyện, những tiểu tử này thoạt nhìn số lượng rất nhiều, nhưng căn bản là không coi vào đâu, ngươi nhìn kỹ."

	Nói rồi người đầu trâu võ giả hét lớn một tiếng, liền mang theo thủ hạ xông về phía trước đi.

	Liễu Tông phát hiện tuy rằng giữa bọn họ không có giao lưu cùng câu thông quá, nhưng phối hợp của bọn họ nhưng tương đối vào chỗ, xông ra năm người thành một đội, nhanh chóng cùng những kia long mạch sinh vật chiến tới cùng nhau.

	Bởi ngay từ đầu Liễu Tông đã nói rõ những này long mạch sinh vật là đánh không xong, hắn chỉ yêu cầu đoàn lính đánh thuê đem hắn đưa đến suối phun nơi đó, cho nên này xông ra mười lăm người chỉ là ở đó mở đường, cũng không có giống như bọn họ bình thường đối phó đại quân đoàn như vậy, từng điểm một đem kẻ địch thanh lý rơi.

	Rồi Liễu Tông phát hiện đoàn lính đánh thuê giữa sức phòng ngự mạnh nhất ba vị liền đứng ở bên cạnh mình, trong đó một vị chính là cự ma Druid, hắn biến thành một con thoạt nhìn như là lợn rừng một dạng lam da Cự Hùng, hướng về phía Liễu Tông nói: "Đi theo ta phía sau, chỉ cần kẻ địch không có Lv2 trình độ, ta liền có thể trực tiếp mang ngươi vọt vào."

	Mặt khác hai vị người chơi cũng khẳng định gật đầu, tuy rằng bọn họ đều chỉ có Lv1 trình độ, nhưng xem trên người bọn họ trang bị Liễu Tông liền biết được, đoàn lính đánh thuê đối với tank coi trọng.

	Nhìn thoáng qua đang cùng long mạch sinh vật giao chiến người chơi, Liễu Tông bình tĩnh nói: "Vậy thì làm phiền ngươi đám."

	Cự ma Druid cười hắc hắc, nhìn chằm chằm một vị long mạch sinh vật chính là một cái xung phong, tiếp đó Liễu Tông liền đi theo cự ma Druid phía sau chạy về phía trước, ở bên người của hắn là hai vị phòng ngự người chơi.

	Lại rồi là người chơi khác, phương diện này có bổ sư cùng DPS, bất quá làm một tiểu đoàn đội, bọn họ không có phân rõ ràng như vậy, mà là dựa vào nhiều năm phối hợp tiến hành chiến đấu.

	Liễu Tông chú ý tới bọn họ căn bản cũng không cần giải thích gì đó, thường thường một vị người chơi chàng ra một con đường tới, những thứ khác người chơi lập tức sẽ bổ vị bổ vào.

	Một vị người chơi sinh mệnh giảm xuống một bộ phận, lập tức sẽ có người chơi khác tiến hành bổ sung.

	Có thể nói giữa bọn họ không phải bốn năm người phối hợp vào chỗ vấn đề, mà là gần bốn mươi người phối hợp vào chỗ.

	Tình huống như vậy Liễu Tông trước đây ở những tinh cầu khác trên căn bản cũng không có gặp qua, coi như là dưới tay hắn tùy tùng cùng bộ đội, cũng không thể nào làm được như vậy hiệu quả.

	Về phần hắn trước đây biết những kia người chơi, lại không biết đạt tới như vậy tiêu chuẩn.

	Có lẽ là nhìn thấu Liễu Tông trong lòng đang suy nghĩ gì, canh giữ ở Liễu Tông bên người một vị chiến sĩ một tay chém trở mình một con long mạch chiến sĩ sau nói: "Ngươi không cần hoài nghi, này không phải chúng ta đặc hữu tình huống, nếu như ngươi giống chúng ta một dạng, từ trường học tốt nghiệp rồi, vẫn đứng ở một tấm bản đồ trong, ngẩn ngơ chính là suốt đời, ngươi cũng sẽ quen thuộc chiến đấu như vậy phong cách."

	Nghe được lời này, Liễu Tông trong lòng không khỏi sinh ra một tia nghi hoặc, "Vì sao? Các ngươi thành thị cũng không nhỏ, làm sao có thể cho các ngươi chỉ đứng ở một cái bản đồ trong đâu?"

	"Rất đơn giản, bởi vì chúng ta cái tinh vực này vừa mới vừa xong tay không bao lâu, là tuyến đầu giữa tuyến đầu, tất cả tới chỗ này người chơi đều biết, muốn ở cái tinh vực này sinh hoạt, nhất định phải phối hợp. . ."