Lương Nguyệt Ngữ ngay từ đầu rút lấy những này mây máu, toàn bộ cục diện liền phát sinh biến hóa, thông qua năm chỗ mặt kính, số lớn mây máu hóa thành máu loãng truyền vào Lương Nguyệt Ngữ Thiên Không Chi Thành, trong nháy mắt nguyên bản nguyệt màu trắng thành thị lại bị nhuộm thành màu đỏ.

	Bất quá Lương Nguyệt Ngữ dám làm như thế, tự nhiên có nàng biện pháp, ở bắt đầu rút lấy mây máu lúc, Thiên Không Chi Thành giữa mấy chỗ dường như con suối như nhau địa phương cũng tuôn ra số lớn nước suối, những này nước suối lôi kéo ánh trăng, dính vào máu loãng rồi chợt bắt đầu đem nó tinh lọc lên.

	Chỉ chớp mắt vừa mới thăng trên không trung mây máu liền nhỏ một tảng lớn, Liễu Tông nhìn thấy tình huống trước mắt, cũng cảm thấy mình ý nghĩ đúng, bất quá hắn không có biện pháp cưỡng chế rút đi mây máu, chỉ có thể khống chế Thương Long cứ điểm hướng về máu Vân Phi đi, chuẩn bị đem mây máu cho hủy diệt.

	Giữa lúc Liễu Tông Thương Long cứ điểm bay về phía trước lúc, đột nhiên cảm thấy phía sau có chút bất ổn, hắn vội vã quay đầu trở về vừa nhìn, vừa lúc phát hiện trên bầu trời xuất hiện một chỗ tương tự với lỗ đen như nhau thứ, chỉ bất quá cái hắc động này hoàn toàn là màu máu đỏ, bên trong tựa hồ cất giấu vô số vũ khí.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cả kinh, nếu như chỉ là phổ thông vũ khí khá tốt, tại đó màu máu đỏ lỗ đen bên trong, không ngờ lại có một loại mười mét cao dường như giọt nước mưa hình vũ trụ đăng nhập phi thuyền, loại này phi thuyền có tám cửa, từ trên xuống dưới hạ xuống rồi, đại môn sẽ tất cả mở rộng ra, bên trong Hấp Huyết Quỷ liền có thể cưỡng chế lao ra, mấy giây sau là được tất cả trên mặt đất xếp thành hàng.

	Này có thể cũng coi là một loại so sánh thường dùng vũ trụ đăng nhập thủ đoạn, phần lớn không tập đều là thông qua loại này đăng nhập phi thuyền bắt đầu, Liễu Tông không nghĩ tới chỗ này Hấp Huyết Quỷ vậy mà sẽ ở trên trời dấu lại lực lượng như vậy, hắn không để ý tới đi đối phó mây máu, đem Thương Long một quay đầu lại, liền đánh về phía vậy chỗ lỗ đen.

	Ở Thương Long cứ điểm quay đầu lại trước, Bụi Gai Ngân Long thành liền đã bay đến lỗ đen sát biên giới, đối lỗ đen trong Hấp Huyết Quỷ phát khởi công kích.

	Những này Hấp Huyết Quỷ là giấu ở trên trời một ít, nhưng bọn hắn nhưng không có ở trên trời năng lực chiến đấu, Bụi Gai Ngân Long thành bộ đội ngăn ở lỗ đen trước, Người Quạ Màu Bạc thành chủ mang theo Ngân Dực kiếm khách bộ đội càng lao thẳng về phía lỗ đen bên kia.

	Những kia Hấp Huyết Quỷ phản ứng tuyệt không chậm, căn bản cũng không như là ngủ say nhiều năm Hấp Huyết Quỷ, bọn họ nhanh chóng phái ra một chi bộ đội, hóa thành con dơi bay về phía Ngân Dực kiếm khách, có thể nhìn ra, những này Hấp Huyết Quỷ căn bản cũng không có đánh bại Bụi Gai Ngân Long thành ý tưởng, bọn họ chỉ là vì tranh thủ một ít thời gian, khiến cho còn lại Hấp Huyết Quỷ có thể tiến nhập vũ trụ đăng nhập phi thuyền.

	Bọn họ càng như vậy, Liễu Tông lại càng cảm thấy tình huống không đúng, xa xa Liễu Tông trực tiếp vận dụng huyễn tưởng pháo sức mạnh, bởi biết đối mặt mình là cái gì kẻ địch, Liễu Tông lựa chọn đối Hấp Huyết Quỷ ảnh hưởng lớn nhất thánh ngân pháo.

	Ở một đạo màu bạc trắng vầng sáng dưới, trong hắc động vậy mà truyền ra oanh một tiếng, tiếp đó Ngân Dực kiếm khách lao thẳng tới vào lỗ đen, cầm vũ khí chém giết khởi Hấp Huyết Quỷ tới.

	Những này Ngân Dực kiếm khách đều là chút Người Quạ Màu Bạc, thân thể bọn họ là màu bạc trắng nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ là bạc trắng chú thành, ngược lại là Màu Bạc Kẻ chém đầu cùng Ngân Trảo báo võ sĩ này hai chi bộ đội là bạc trắng chú thành tồn tại, bọn họ là dùng đi đối phó Hấp Huyết Quỷ tốt nhất bộ đội.

	Liễu Tông cũng nhìn thấy tình huống nơi này, hắn trực tiếp truyền đạt một mệnh lệnh cho Người Quạ Màu Bạc thành chủ, khiến cho hắn mang theo Màu Bạc Kẻ chém đầu bộ đội giết vào lỗ đen trong đi.

	Đạt được mệnh lệnh này rồi, Người Quạ Màu Bạc thành chủ có chút không quá thoải mái, dĩ nhiên không phải Liễu Tông đối mệnh lệnh của hắn khiến cho hắn khó chịu, mà là hắn không quá quen thuộc chỉ huy cũng không phải là bản thân chủng tộc bộ đội.

	Khá tốt Người Quạ Màu Bạc thành chủ đối với Liễu Tông mệnh lệnh còn là rất phục tùng, ở Liễu Tông uỷ quyền dưới, nguyên bản phải thuộc về Thương Long cứ điểm bổ sung bộ đội, nhanh chóng từ Bụi Gai Ngân Long thành trong cơ thể lao ra, bọn họ ở Ngân Long trong miệng lúc lớn nhỏ còn chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng nhảy ra Ngân Long bên mép sau, thân thể trực tiếp trở nên có ba mét cao, trong tay cầm vũ khí, trên người tương khảm đầu khô lâu.

	Nhảy ra trong nháy mắt, bọn họ trực tiếp phát lực liền xông vào trong hắc động, hắc động kia hậu phương là không lớn màu đen quảng trường, xem ra hẳn phải là ẩn dấu ở trên trời nơi nào đó không gian chỗ miệng.

	Màu Bạc Kẻ chém đầu xông vào rồi, cũng không cần có người chỉ huy, huy động vũ khí liền hướng về Hấp Huyết Quỷ đám chém tới, những này đại gia hỏa có thể cũng coi là Hấp Huyết Quỷ khắc tinh, bọn họ bản thân là bạc đúc thành, vừa lúc khắc chế Hấp Huyết Quỷ thuộc tính, hơn nữa Bụi Gai Ngân Long thành bọn người kia trong cơ thể còn có bộ phận mặt trời sức mạnh, đồng dạng cũng là Hấp Huyết Quỷ khắc tinh.

	Hơn nữa bọn họ bản thân là pho tượng chuyển hóa, không có máu có thể hút, Hấp Huyết Quỷ không có biện pháp lợi dụng bọn họ sống lại, ngược lại bị bọn họ đè nặng đánh.

	Có Màu Bạc Kẻ chém đầu tiến nhập, lỗ đen bên trong tất cả cũng bị khống chế được cục diện, Thương Long cứ điểm cũng vừa lúc chạy tới bên này, đứng ở Long đầu vị trí Liễu Tông đã có thể thấy lỗ đen bên trong tất cả.

	Lúc này Liễu Tông phát hiện, hắc động kia chính như cùng bản thân nghĩ như vậy, là một chỗ vị trí cố định ở phụ cận không gian cửa ra vào, bên trong ngoại trừ chính đang chiến đấu Hấp Huyết Quỷ bên ngoài, còn có lượng lớn tiếp cận phong hoá thi thể.

	Những thi thể này hẳn phải là thuộc về thi thể của con người, chỉ bất quá hắn đám cốt cách rõ ràng so với nhân loại bình thường muốn thanh mảnh trên rất nhiều, Liễu Tông có chút không biết rõ những này Hấp Huyết Quỷ là lai lịch gì, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nếu như đây là Trương Yến cần bản thân trấn áp địch nhân nói, như vậy mây máu bên kia vậy là cái gì tình huống?

	Mang theo như vậy nghi hoặc, Liễu Tông không khỏi nhìn về phía mây máu bên kia, lúc này mây máu đã lên tới chỉ định vị trí, chính hướng về bốn phía khuếch tán đi.

	Mà Lương Nguyệt Ngữ bên kia còn đang không ngừng rút lấy mây máu sức mạnh, tựa hồ nàng bên kia cũng không có bị lỗ đen các loại ảnh hưởng.

	Liễu Tông có chút không hiểu lắc đầu, đang định phái người tiến nhập lỗ đen nhìn một chút vậy tình huống bên trong lúc, hắn đột nhiên phát hiện lỗ đen sát biên giới lóe lên một ít màu tím điện lưu.

	Này hẳn không phải là lỗ đen mở rộng điềm báo trước, Liễu Tông nhanh chóng làm ra phán đoán, cái hắc động này tám chín phần mười muốn đóng cửa.

	Vì không cho lỗ đen ở bên trong Hấp Huyết Quỷ bị thanh lý rơi trước đóng kín, Liễu Tông làm ra một quyết định, hắn hướng lỗ đen bên trong đưa vào Hắc Ám Thiên Mạc hắc vụ, rồi còn đem một bộ phận quỹ đạo mảnh xương cho cưỡng chế chen vào.

	Làm xong đây hết thảy rồi, Liễu Tông đột nhiên cảm giác được tình huống có chút không đúng lắm đầu, tựa hồ hắn làm sai chỗ nào.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông nghe được một thanh âm, "Tiểu tử kia, cảm tạ ngươi đưa cái này gặp quỷ lỗ đen cho đứng vững."

	Liễu Tông thuận theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, phát hiện vậy chính là từ lỗ đen ở chỗ sâu trong truyền tới, mà hắn Màu Bạc Kẻ chém đầu bộ đội, lại có nhiều hơn phân nửa ngã xuống nồng nặc tiên huyết trong.

	Tại đó tiên huyết ở chỗ sâu trong, một vị khoác Huyết Sắc trường bào nam tử chính bình tĩnh đứng thẳng, trong tay của hắn dẫn theo một thanh Huyết Sắc tam xoa kích, màu đỏ râu quai nón khiến cho hắn thoạt nhìn tuyệt không như là một vị Hấp Huyết Quỷ.