Nhất định phải thử nhìn một chút, nghe xong Liễu Tông nói, Cơ Mộ mấy người bọn hắn mắt đều sáng, bọn họ đều đã nhìn ra, Liễu Tông tới đây cái phó bản tối đa chỉ đánh một lần, nếu quả thật giống như Liễu Tông nói như vậy, đem slime ăn xác thối BOSS cho hoàn toàn chọc giận đánh lại, cuối cùng xảy ra màu vàng sáng trang bị nói.

	Như vậy thì tính vì vậy nguyên nhân ở phó bản trong chết trận một hai lần cũng không quan hệ, chỉ cần hàng năm qua đây soạt một lần phó bản, vài chục năm đi xuống cũng có thể thu hoạch hơn mười món màu vàng sáng trang bị, bất kể là tự dùng cũng tốt, giao dịch cũng tốt, đối bọn họ trưởng thành đều có tương đối lớn chỗ tốt.

	Xem Cơ Mộ bọn họ đều đáp ứng, Liễu Tông cũng hài lòng gật đầu, cho Mục Dương gấu cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ đều an bài xong nhiệm vụ rồi, Liễu Tông lúc này mới đứng ở người chơi trong đội ngũ.

	Thấy Liễu Tông không có đảm nhiệm chỉ huy ý tưởng, Cơ Mộ liền chủ động nhận lấy chỉ huy vị trí, hắn cũng minh bạch này là hướng Liễu Tông cho thấy thực lực của chính mình cùng năng lực cơ hội, đồng thời cũng vì sau đó tới soạt phó bản đặt nền móng.

	Dù sao lấy sau Liễu Tông có thể không có biện pháp một mực qua đây, chính như cùng Cơ Mộ bọn họ nghĩ như vậy, Liễu Tông chỉ biết tới soạt một lần này phó bản.

	Khi xác nhận tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng rồi, Cơ Mộ liền đối với đứng ở đội ngũ trước mặt nhất vị kia người chơi gật đầu.

	Cơ Mộ bên này đội ngũ tổng cộng tới bốn vị người chơi, Cơ Mộ bản thân là lấy phụ trợ làm chủ, hắn là trong đội ngũ chủ nãi, đứng ở đội ngũ mé  phía sau vị trí này.

	Còn lại ba gã người chơi giữa, có một gã nham thạch loại chủ tank, hắn ngoại trừ có thể cho tự thân nham thạch hóa lấy cường hóa phòng ngự của mình lực bên ngoài, còn có khống chế trọng lực năng lực, có thể dùng tới khống chế địch nhân di động cùng tiết tấu.

	Hai gã khác lại là DPS, một gã vật lý công kích một gã pháp thuật công kích, vật lý công kích là một gã chiến sĩ, bất quá chỉ là cuồng bạo chiến sĩ, gia trì Titan lực, hai cầm hai tay vũ khí hạng nặng cái loại này, loại nghề nghiệp này thông thường được người gọi là bản kẻ trộm.

	Pháp thuật công kích vị kia thì là một gã Mục Sư, bất quá hắn lựa chọn là Ám Mục nghề nghiệp này, khống chế ám ảnh sức mạnh, một điểm bổ Huyết năng lực cũng không có, nếu không cũng sẽ không khiến cho Cơ Mộ này nửa thùng nước tới đảm nhiệm chủ nãi.

	Bọn họ đứng vào vị trí rồi, đứng ở trước mặt nhất chủ tank xuất ra một ngọn phi đao liền chuẩn bị hướng trong ao ném, này là hấp dẫn địch nhân một cái thủ đoạn, bình thường thông thường là do thợ săn hoặc là cung tiễn thủ để làm.

	Bất quá chi đội ngũ này thiếu chính là như vậy bộ đội viễn trình, cho nên cũng chỉ có thể do chủ tank tới hấp dẫn địch nhân rồi.

	Liễu Tông vừa nhìn trong lòng biết như vậy căn bản là không có biện pháp đem slime ăn xác thối BOSS dẫn ra ngoài, vậy bay Đao rơi vào trong nước rồi, căn bản cũng không có đánh vào nước ao, mà là ở ngoài mặt bắn vài cái liền trầm xuống.

	Liễu Tông bọn họ thậm chí mắt thường có thể thấy được vậy ngọn phi đao nhanh chóng rỉ sét hóa, hư thối thành cặn bã.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông suy nghĩ một chút lấy ra một quả thoạt nhìn cùng Lựu đạn một dạng thứ giao cho chủ tank bên kia, "Thử nhìn một chút này."

	Chủ tank lắc đầu, "Thuốc nổ các loại đồ đạc chúng ta cũng có chuẩn bị."

	"Này không phải thuốc nổ, ngươi dùng là được." Liễu Tông kiên quyết này Lựu đạn giao cho chủ tank trên tay.

	Chủ tank do dự một chút, cuối cùng vẫn là tin Liễu Tông bản lĩnh, cầm lấy Lựu đạn làm cái ném mạnh cử chỉ, trực tiếp đem Lựu đạn ném vào trong ao nước đi.

	Chủ tank cũng không thế nào lưu ý, cho rằng này Lựu đạn sẽ cùng mới vừa bay Đao một dạng, nhanh chóng hư thối biến mất, cho nên hắn cũng không thế nào lưu ý, chỉ là ở đó nhìn.

	Không nghĩ tới vậy Lựu đạn vào nước trong nháy mắt, vậy mà trực tiếp nổ tung, cường đại xung lượng đem Lựu đạn trung tâm một tiểu đoàn đồ đạc cho đánh vào cái ao dưới.

	Đón lấy trong ao nước mới truyền đến oanh một tiếng, một con khoảng chừng chiếm cái ao một phần ba lớn nhỏ khổng lồ slime ăn xác thối từ cái ao hạ thăng lên.

	Con này slime ăn xác thối thoạt nhìn cùng bình thường slime không sai biệt lắm, thân thể là màu xanh sẫm nửa mâm minh, thân thể ngoại vi có rất nhiều màu trắng khô lâu đường vân, xuyên thấu qua vậy nửa trong suốt da có thể thấy ở trong thân thể lượng lớn đã hư thối thi thể cùng đao kiếm khôi giáp gì đó.

	Này slime ăn xác thối mỗi di động một bước, những này hư thối rơi thi thể cùng đao kiếm sẽ theo di động, cuối cùng vắt thành một đoàn.

	( slime ăn xác thối Cô Đô )

	( chủng tộc: Hủ hóa ngoại tộc )

	( đẳng cấp: Lv1(9 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 11, nhanh nhẹn 6, thể chất 17, tinh thần 7 )

	( giải thích: Con thứ nhất bị chế ra slime ăn xác thối, bởi trường kỳ ngâm mình ở hư thối dịch thể trong, thân thể đã có sở biến hóa, thoạt nhìn càng thêm khổng lồ cùng buồn nôn. . . )

	Từ cái ao phía dưới bay lên rồi, slime ăn xác thối cũng không có trực tiếp hướng về chủ tank bên này xông lại, mà là đang trong ao giãy dụa thân thể.

	Thứ này nguyên bản thoạt nhìn liền tròn vo, như thế uốn éo một cái, Liễu Tông bọn họ căn bản là nhìn không thấy người này con mắt cùng chính diện ở nơi nào.

	Tại đây cái slime ăn xác thối xuất hiện lúc, phụ cận những kia màu đen slime ăn xác thối cũng sôi nổi mà vây quanh, tại đây chỉ đại BOSS dưới sự chỉ huy, hướng về Liễu Tông bọn họ bên này vọt tới.

	Ở lúc mới bắt đầu Liễu Tông cũng đã làm ra an bài, khi những này màu đen slime ăn xác thối vây qua đây lúc, Năng Nguyên Kỵ Sĩ chủ động đứng đi ra ngoài.

	Đứng ra ngoài rồi, Năng Nguyên Kỵ Sĩ đưa tay ra, một tiểu đoàn màu lam nhạt năng lượng cầu liền xuất hiện ở trong tay hắn, đón lấy bên người của hắn xuất hiện một cái thoạt nhìn dường như ma pháp tráo một dạng thứ, hấp dẫn những kia màu đen slime ăn xác thối chú ý.

	Những này slime ăn xác thối rất nhanh liền bị Năng Nguyên Kỵ Sĩ dẫn tới bên cạnh, tất cả mọi người chú ý tới, những này slime ăn xác thối vọt tới Năng Nguyên Kỵ Sĩ chống đỡ lên phòng ngự tráo lúc, vậy mà dẫn động phòng ngự tráo trên bày ra ma lực.

	Này ma lực có lúc sẽ hóa thành thiểm điện, có lúc thì hóa thành Phong Nhận, đem tất cả đụng vào slime ăn xác thối bắn chết, có thể càng như vậy, những kia slime ăn xác thối lại càng nhận định Năng Nguyên Kỵ Sĩ cái phương hướng này, không quan tâm mà vọt tới.

	Bởi vậy, slime ăn xác thối Cô Đô bên này cũng sẽ không có giúp đỡ, không thể không chủ động hướng về Liễu Tông bọn họ bên này di động tới, muốn tới gần Liễu Tông bọn họ, khởi xướng công kích.

	Vào lúc này, Mục Dương gấu cũng đã đi vòng qua cái ao hậu phương, làm xong xuống nước chuẩn bị.

	Vừa lúc đó, slime ăn xác thối dường như chú ý tới Mục Dương gấu, vậy mà thay đổi phương hướng hướng về bên kia đi.

	Cái này nhưng làm Liễu Tông dọa sợ, hắn trực tiếp đối chủ tank nói: "Hắn tất cả đi ra, chúng ta đem hắn dẫn qua đây."

	Tuy rằng Liễu Tông trực tiếp vượt qua Cơ Mộ khiến cho chủ tank động tác, nhưng chủ tank cũng không có gì đó không vui, hắn chỉ là một phổ thông người chơi, không có cơ hội gia nhập vào công hội lớn trong đi, cùng Cơ Mộ ở giữa cũng là bằng hữu một dạng quan hệ, khó có được Cơ Mộ kéo tới Liễu Tông, hiện tại mấy vị này đều muốn ở Liễu Tông trước mặt biểu hiện một chút bản thân.

	Cho nên Liễu Tông mệnh lệnh một chút, chủ tank liền đối với slime ăn xác thối phương hướng vừa hô, ném ra một thanh rìu ném.

	Đón lấy Liễu Tông thấy, chủ tank thân thể nhanh chóng bành trướng, mặt ngoài thân thể cũng biến thành nham thạch thông thường màu xám.