Cách BOSS gần nhất địa phương, thợ săn bọn họ có gian nan nhất, này không lớn trong tiểu không gian, từng hàng mà bày đặt gần trăm lon tiêu bản lon, Liễu Tông sự xuất hiện của bọn họ, trực tiếp kích hoạt rồi tiêu bản lon trong tiểu quái.

	Cùng dọc theo đường đi trong thông đạo tiểu quái không giống với, nhỏ như vậy quái xuất hiện tốc độ tương đối mau, gần như là trong nháy mắt, gần trăm chỉ tiểu quái liền tất cả bị kích hoạt rồi.

	Hầu như trong nháy mắt, những kia tiểu quái liền từ bốn phương tám hướng hướng về Liễu Tông bọn họ vọt tới.

	Đối với tình huống như vậy, thợ săn bọn họ là sớm có chuẩn bị, Druid biến thành gấu to trực tiếp rống lên một tiếng, một đạo màu đỏ quang hoàn lấy gấu to làm trung tâm hướng ra phía ngoài mở rộng đi ra ngoài, hấp dẫn tất cả tiểu quái ánh mắt.

	Đồng thời Shaman cũng trực tiếp đem phòng ngự cường đại nhất tráo đeo vào Druid trên người của, khiến cho nó có thể phòng ở đợt thứ nhất công kích.

	Đạo tặc trực tiếp đứng ở Liễu Tông bên người, hai tay đều tự đảo nắm môt cây chủy thủ, chờ đợi xuất kích thời cơ.

	Mà thợ săn thì lui về sau một bước, cung trong tay hướng về phía bầu trời giơ lên thật cao, cung chưng bày một chi chớp động ánh sáng màu lam mũi tên.

	Thợ săn một mũi tên này bắn ra, tại chỗ liền biến thành màu lam quang vũ, ở quang vũ trong thợ săn Tiểu Báo dường như thiểm điện thông thường lao ra, hai móng nặng nề mà đi xuống rạch một cái, một đạo màu đỏ vết trảo xuất hiện ở trong không khí.

	Ở thợ săn cùng nó sủng vật Tiểu Báo phối hợp một kích này dưới, nhiều hơn phân nửa tiểu quái bay rớt ra ngoài, té trên mặt đất cũng nữa không bò dậy nổi.

	Còn sót lại những kia tiểu quái sinh mệnh cũng xuống tới cực điểm, căn bản là không ngăn được Druid tiện tay một kích, không vài cái tất cả tiểu quái liền bị thanh lý không còn, toàn bộ đại sảnh cũng biến thành an toàn lên.

	Đứng ở sau cùng cửa vị trí, Druid không có đổi quay về hình người, mà là trực tiếp ngồi trên mặt đất, đạo tặc thì ở phụ cận tuần tra, tựa hồ phòng vệ cái gì.

	Thợ săn cùng Tiểu Báo dường như dùng hết toàn bộ tinh lực, té trên mặt đất khẽ động cũng không muốn động, Shaman lấy ra đóng trang bị bắt đầu chỉnh lý lên, cũng quay đầu đối Liễu Tông nói: "Chúng ta phải ở chỗ này nghỉ ngơi nửa Thiên Tả bên phải, ngươi có thể bắt đầu thu thập những thi thể này cùng trang bị."

	"Ta một người đi?" Liễu Tông có chút nghi ngờ hỏi.

	"Đúng vậy, hiện tại Druid cùng đạo tặc cần giữ cửa miệng, phòng ngừa BOSS bản thân lao tới, ta muốn chuẩn bị một ít tiếp tế tiếp viện phẩm, thợ săn hắn đem vừa mới lớn nhất kỹ năng tiêu hao hết, cần khôi phục một chút, mặt khác hắn còn cần điều chỉnh một chút thiên phú, kế tiếp BOSS không thích hợp mới vừa đấu pháp."

	Nghe xong Shaman giải thích, Liễu Tông cũng không hỏi nhiều nữa xuống phía dưới, dù sao bọn họ đã xác nhận an toàn của nơi này không thành vấn đề, như vậy mình ở trong thông đạo đi dạo hẳn là cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

	Hơn nữa Liễu Tông cũng muốn bản thân một mình ở phó bản bên trong đi dạo, dọc theo con đường này đi tới, bên cạnh hắn vẫn luôn có săn người tiểu đội giữa một người bảo vệ, tuy rằng an toàn không thành vấn đề, nhưng là mất đi rất nhiều tự do quan sát cơ hội.

	Lần này nhưng thật ra một cơ hội tốt, Liễu Tông hướng về phía Shaman gật đầu, liền vui vẻ đi xuống.

	Thuận theo khi đến lộ, Liễu Tông một đường dọn dẹp thi thể đi, mỗi một món trang bị, mỗi một cỗ thi thể đều sẽ bị cẩn thận tỉ mỉ mà phân loại tiến hành xử lý.

	Khoảng chừng dùng đi gần hai giờ đồng hồ, Liễu Tông này mới đi tới trước cùng Bách Mục Cự Nhân chiến đấu qua địa phương, trước bởi vội vã tiến nhập thông đạo, tuy rằng thu thập đi Bách Mục Cự Nhân thi thể, nhưng ở đây cũng không có tỉ mỉ tìm tòi quá, vừa lúc bây giờ còn có chút thời gian, Liễu Tông cũng không ngại nhìn nhìn lại Bách Mục Cự Nhân còn có lưu lại cái gì.

	Liễu Tông đi trước nhìn một chút Bách Mục Cự Nhân ngã xuống địa phương, sau hắn liền thuận theo chiến đấu dấu vết lưu lại, hướng về Bách Mục Cự Nhân ngay từ đầu ngây ngô địa phương đi.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện một chỗ dùng đồng cỏ và nguồn nước xếp thành ổ, ở ổ giữa còn có một ít bể nát vỏ sò.

	Liễu Tông cho rằng ở đây chắc là Bách Mục Cự Nhân nghỉ ngơi địa phương, nếu có cái gì di lưu, ở đây chắc là trọng điểm.

	Vu là Liễu Tông liền ở chỗ này trở mình tìm ra được, có thể nhường cho Liễu Tông thất vọng là, hắn cái gì cũng không tìm được.

	Liễu Tông cũng minh bạch, này phó bản thực sự bị người chà không biết bao nhiêu lần, nếu như có cái gì, thợ săn nhất định sẽ nhắc nhở mình, thông thường nghĩ đến không có người bỏ qua cái gì.

	Giữa lúc Liễu Tông dự định lúc rời đi, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện ở đầu óc hắn, trong nháy mắt này, hắn ngừng cước bộ của mình, loại cảm giác này khiến cho hắn nhớ tới mình bình thường minh tưởng sau, sinh ra các loại ý niệm trong đầu, lần này là hắn lần đầu ở thanh tỉnh lúc sản sinh cảm giác như vậy.

	"Trước mắt Bách Mục Cự Nhân là Trân Châu vương, Trân Châu vương tất ra Âu hoàng châu không hợp phó bản bạo trang bị quy luật."

	Trước Âu hoàng châu giá trị quá cao, người bình thường đạt được sau, phản ứng đầu tiên chính là đem thứ này trở thành phó bản giữa thu hoạch, mà không phải lo lắng vật này là không phải chân chính sản xuất.

	Cái ý niệm này vừa ra, Liễu Tông thủ không tự chủ được mạc hướng về phía ba lô, nhưng ngay tiếp xúc ba lô trong nháy mắt, hắn ngừng lại.

	Liễu Tông minh bạch Âu hoàng châu với hắn mà nói đã tương đối trọng yếu, hắn không cho là mình hiện giai đoạn còn sẽ được cái gì càng đồ tốt, hơn nữa trước mắt này phó bản chỉ là Lv1 phó bản, Âu hoàng châu xuất hiện sao nói là ngàn dặm mới tìm được một vận khí, như vậy càng đồ tốt đâu?

	Phó bản trong sản xuất, như thế nào đi nữa cũng không có thể nhảy ra quy tắc của trò chơi, cũng không thể nào dành cho vượt qua phó bản trình độ trang bị, hơn nữa coi như là vượt qua thì phải làm thế nào đây, hiện tại Lv1 trang bị Liễu Tông đều không dùng được, cho hắn Lv2, Lv3 trang bị thì có ích lợi gì đâu.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông hít một hơi thật sâu, vừa liếc nhìn chỗ này chiến trường, quay đầu liền về tới trong thông đạo.

	Liễu Tông trở về tốc độ gần đây lúc muốn mau hơn rất nhiều, hắn sợ mình sẽ hối hận, một lần nữa quay về tuyển chọn mở ra chân chính khen thưởng, thậm chí ở sau cùng một đoạn đường trên, Liễu Tông đều là dùng chạy.

	Liễu Tông ở trong thông đạo cuồn cuộn kinh động chính đang nghỉ ngơi thợ săn đám người, đã chuẩn bị xong cơm trưa Shaman thứ nhất chạy đến thông đạo biên tiếp ứng Liễu Tông.

	Nhìn thấy Liễu Tông an toàn, phía sau cũng không có kẻ địch truy kích sau, Shaman không khỏi hỏi: "Chuyện gì xảy ra, cho ngươi chạy thành như vậy."

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là đem trước bản thân ý niệm trong lòng nói ra.

	Những lời này mới nói ra miệng, thợ săn bọn họ tất cả đều đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Liễu Tông, từ bọn họ trong mắt cũng đó có thể thấy được, một tia do dự cùng một tia đánh cuộc tính.

	Shaman suy nghĩ một chút lúc này mới lên tiếng: "Ngươi nghĩ là không sai, nhưng ánh mắt của ngươi còn là cạn điểm, ngươi biết đem cơ sở đánh chặt, biết Lv1 thứ đối với ngươi vô dụng, nhưng ngươi căn bản cũng không biết trên thế giới này, còn có so với cơ sở thứ quan trọng hơn, được kêu là tác kỳ ngộ.

	Trò chơi chắc là sẽ không dành cho vượt qua quy tắc đồ đạc, nhưng ngang nhau quy tắc dưới thứ ngươi lại hiểu bao nhiêu, quy tắc ngầm ngươi lại biết ít nhiều."

	Bị Shaman vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng ngây ngẩn cả người, hắn cũng không có vội vã trở lại vừa mới cùng Bách Mục Cự Nhân địa phương chiến đấu, nhìn có phải là thật hay không hữu cơ gặp tồn tại, mà là rất nghiêm túc mà suy tính đây hết thảy.

	Thợ săn bọn họ đều không có quấy rầy Liễu Tông suy xét, bọn họ cũng đều biết tuyển chọn là của mình sự, không ai có thể giúp chớ nhân tuyển trạch, cuối cùng Liễu Tông đứng lên, hắn tin tưởng mình vậy chợt lóe lên ý niệm trong đầu.