Huyết tiên sinh tiếng nói mới hạ xuống, hắn đài chỉ huy liền bị công kích, những kia huyết sắc đạo tặc xuất quỷ nhập thần, căn bản cũng không có người có thể tưởng tượng bọn họ sẽ từ có chút địa phương xông tới.

	Khá tốt Huyết tiên sinh ngay từ đầu liền sắp xếp xong xuôi phòng ngự, đem toàn bộ đài chỉ huy vây nghiêm nghiêm thật thật, những kia đạo tặc vừa xuất hiện liền sẽ phải chịu đến từ chính bốn phương tám hướng công kích, hơn nữa bọn họ không giống trước Huyết Kỵ sĩ như vậy, có vừa dày vừa nặng phòng ngự, trên cơ bản xuất hiện rồi, hai kích liền có thể đem những này huyết sắc đạo tặc giết chết.

	Cho nên phần lớn người chơi an toàn vẫn có bảo chứng, bất quá những này đạo tặc cũng biểu hiện ra mình có thể đảm nhiệm đại chiêu nguyên nhân.

	Ở số lớn đạo tặc bị đánh chết lúc, mấy vị đạo tặc vậy mà đột nhiên xuất hiện ở Huyết tiên sinh phía sau, chủy thủ trong tay cứ như vậy hướng Huyết tiên sinh đâm vào.

	Huyết tiên sinh phản ứng coi như là mau, bên cạnh hắn không gian trong nháy mắt ngưng đọng, mấy vị huyết sắc đạo tặc giống như bị cố định ở hổ phách giữa côn trùng như nhau, muốn giãy dụa, nhưng không cách nào di động.

	Cuối cùng Huyết tiên sinh còn có khoảng không quay đầu lại nhìn mấy vị này huyết sắc đạo tặc liếc mắt, bình tĩnh nói: "Đánh chết."

	Cùng lúc đó, Liễu Tông cũng cảm giác được một ít bất an, chính đang chuẩn bị đón đánh lập tức sẽ phải biến hóa ra tới huyết sắc U Linh hắn, trực tiếp ra lệnh: "Tất cả Hắc Vũ Tốt toàn diện phòng ngự."

	Liễu Tông tiếng nói mới rơi, một đạo huyết sắc hư ảnh liền xuất hiện ở phía sau hắn, đây chính là một gã huyết sắc đạo tặc, hắn lúc này chính cầm một chi không dài chủy thủ, muốn đâm vào Liễu Tông trong cơ thể.

	Lúc này Nam tước Gaul xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, đỡ lấy một kích này, tiếp đó Năng Nguyên Kỵ Sĩ một quyền đi xuống, đem này huyết sắc đạo tặc đánh cho tới trên mặt đất.

	Không chờ Liễu Tông thấy rõ này huyết sắc đạo tặc tình huống, Gaul lại là một kích đi xuống, vị này huyết sắc đạo tặc trong nháy mắt biến thành thi thể.

	Thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không nói thêm cái gì, hắn chỉ là an bài Bụi Gai Ngân Long thành xuất động, trước vậy một chút hắn không biết tình huống, thả một nhóm huyết sắc U Linh trở lại, hiện tại hắn cũng đã nhìn ra, những kia sắc máu U Linh chính là cự nhân thành phố đại chiêu, chỉ cần có thể chạy về đi một, lần sau phóng đại chiêu lúc, sẽ có một vị huyết sắc binh sĩ xuất hiện.

	Liễu Tông không xác định ba lần sau đó loại này huyết sắc binh sĩ mà thế nào, nhưng bây giờ đã đó có thể thấy được một điểm, những này huyết sắc binh sĩ một lần so với một lần muốn chết.

	Lần đầu tiên chẳng qua là công kích binh sĩ huyết sắc Kỵ Sĩ, lần này đã trực tiếp đi lên ám sát người chơi huyết sắc đạo tặc, tiếp theo Liễu Tông không biết sẽ xuất hiện cái gì, nhưng hắn minh bạch nếu như phóng quá nhiều huyết sắc U Linh trở lại, tiếp theo sóng sẽ làm người chơi bị siêu tổn thất lớn.

	Vì thế Liễu Tông lần này không chỉ phát động Bụi Gai Ngân Long thành, ngay cả Thương Long cứ điểm đều động, cưỡng chế xông vào huyết vụ trong, chuẩn bị đem những kia huyết sắc U Linh tất cả giết chết.

	Bởi đã biết huyết sắc U Linh tình huống, Liễu Tông lần này học Huyết tiên sinh như vậy, vì tất cả xuất kích phi hành bộ đội gia tăng rồi một ít hiệu quả, những này hiệu quả là nhằm vào U Linh, có hóa vật lý công kích hiệu quả vì ma pháp công kích hiệu quả, cũng có thương tổn U Linh.

	Lần này bởi Liễu Tông bên này có chuẩn bị, tất cả phi hành bộ đội tất cả đều là nhằm vào U Linh hư hóa hiệu quả, ở lần này đả kích dưới, 70 chỉ tả hữu huyết sắc U Linh chỉ có 18 chỉ chạy ra ngoài.

	Hơn nữa chúng nó đào tẩu nguyên nhân cũng không phải Liễu Tông bên này không để cho lực, mà là bởi vì chúng nó tốc độ di động ở tối hậu quan đầu rõ ràng tăng nhanh không ít, bằng không Liễu Tông một cách tự tin đem nơi này tất cả U Linh tất cả lưu lại.

	Nhìn cuối cùng 18 chỉ huyết sắc U Linh hóa thành huyết quang bay vào cự nhân thành thị, vậy cự nhân thành thị một lần nữa khởi động, Liễu Tông cũng không khỏi mà thở dài, hắn biết mấu chốt nhất đánh một trận tới, mà hắn cần cần phải làm là lần này những kia huyết sắc binh sĩ biến thành huyết sắc U Linh lúc, đem tất cả U Linh tất cả giết chết.

	Mà lúc này Huyết tiên sinh cũng minh bạch cục diện đối với hắn tới nói coi như là có lợi, hắn thả chậm tốc độ công kích bắt đầu sửa sang lại các người chơi bộ đội, dù sao mắt thấy sẽ phải chiến thắng, lúc này tổn thất quá lớn, đối các người chơi tới nói cũng không phải chuyện tốt.

	Huyết tiên sinh bên này bộ đội vừa thu lại lui, bên kia Huyết thần Cổ Lạp cũng cảm giác được, lúc này hắn cự nhân thành thị ngoại vi đã bị hoàn toàn đánh nát, lộ ra đá cẩm thạch tường ngoài phía dưới thân thể, có thể nhìn ra, ở đá cẩm thạch phía dưới, cự nhân trên người còn mang một cái bằng gỗ khôi giáp, này khôi giáp trên viết đầy các loại các dạng ma văn.

	Đồng thời cự nhân thành thị phía sau hai tay cũng phát sinh biến hóa, Hấp Huyết Quỷ đẩy lên không còn là huyết cầu, mà là mang theo hỏa diễm hỏa cầu.

	Thấy cự nhân thành thị biến hóa như vậy, Huyết tiên sinh ngược lại thở phào nhẹ nhõm, "Cuối cùng là ma pháp, mọi người chuẩn bị ứng chiến đi, duy trì khởi phòng ngự tráo."

	Ở Huyết tiên sinh mệnh lệnh dưới, chiến trường tất cả bộ đội tất cả đều chi nổi lên phòng ngự tráo, Huyết tiên sinh thậm chí phái ra một chi bộ đội đi vào tiếp ứng trước mặt nhất bộ đội phòng ngự, bởi vì những kia bộ đội cường hóa đều là vật lý phòng ngự, đối với ma pháp cũng không có quá lớn hiệu quả.

	Chỉ có chi bộ đội này mới là chuyên nghiệp nhằm vào ma pháp công kích bộ đội phòng ngự, bọn họ vọt tới phòng ngự trận thức bên kia rồi, trực tiếp chiếm cứ trận thức vị trí nòng cốt, chi chống lên một màu lam nhạt phòng ngự tráo.

	Ở phòng ngự tráo bảo hộ dưới, tất cả phòng ngự hình binh sĩ trên người đều bao phủ một tầng màu lam nhạt quang mang, chính là này vầng sáng có thể cho những này nguyên bản phòng ngự vật lý công kích bọn lính có một ít đối kháng ma pháp sức mạnh.

	Vừa lúc lúc này, cự nhân thành thị bên kia hỏa cầu cũng từ trên trời giáng xuống, những này bộ đội phòng ngự chĩa vào phòng ngự tráo, ngạnh sinh sinh mà nhận như thế một kích.

	Một kích này dưới, phần lớn binh sĩ đều bị đánh bay, bất quá bởi vì có phòng ngự tráo bảo hộ, bọn họ nhiều nhất chỉ là trọng thương, còn chưa tới hẳn phải chết nông nỗi.

	Bởi vì có bộ đội phòng ngự ở phía trước chống đỡ, lần này viễn trình bộ đội cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn, bọn họ lại một lần nữa đứng ở an toàn địa phương, hướng về phía cự nhân thành thị tiến hành một đợt tiếp một đợt đả kích.

	Có lẽ là trước Liễu Tông giết chết quá nhiều huyết sắc U Linh, có lẽ là bởi vì bản thân trừ máu đã trừ không sai biệt lắm, lần này cự nhân thành thị rõ ràng không có trước cường thế như vậy.

	Chỉ chốc lát sau, ngồi ở cự nhân đỉnh đầu Huyết thần Cổ Lạp liền cũng không ngồi được nữa, hắn lại lần nữa đứng dậy, bất quá hắn cũng không có chuyển hóa thành huyết dịch dung nhập cự nhân trong thành thị, mà là giơ hai tay lên lớn tiếng nói.

	"Khiến cho thiên địa này hóa thành một mảnh huyết sắc đi, trong máu sức mạnh thuộc về ta."

	Sau đó Huyết thần Cổ Lạp lúc này mới hóa thành huyết sắc U Linh hình dạng, chậm rãi đi về phía trước, trên bầu trời đã không nhiều lắm huyết vụ đang nhanh chóng về phía hạ vọt tới, tất cả tập trung ở Huyết thần Cổ Lạp trong tay.

	Tiếp đó Huyết thần Cổ Lạp bắt tay hướng mi tâm nhấn một cái, đem những huyết vụ này truyền vào trong cơ thể, da tay của hắn bắt đầu trở nên trơn truột, một thân huyết sắc Ma pháp sư bào cứ như vậy xuất hiện ở trên người của hắn.

	Đồng thời ở phía sau hắn xuất hiện 17 tên đồng dạng ăn mặc huyết sắc pháp sư, đây là Huyết thần Cổ Lạp sau cùng đại chiêu.