Hứa Khai Sơn đang điên cuồng lúc, Liễu Nguyên nhưng không có giống như Hứa Khai Sơn bọn họ tưởng tượng như vậy chủ động công kích hoặc là nhảy ra tìm Hứa Khai Sơn phiền phức, mà là đang thành giữa loạn đi dạo, đi tìm kiếm một ít vật nhỏ.

	Nói thí dụ như Liễu Nguyên vừa mới tới tay này một quả dây chuyền răng sói, này là từ một cái tầm thường tiểu hiệu cầm đồ giữa tốn ba văn tiền mua về chết làm.

	Căn cứ hiệu cầm đồ chưởng quỹ lời nói, đây đã là vài chục năm trước có người bán dạo lúc đóng gói bán cho hắn, thứ này để ở chỗ này căn bản cũng không có người muốn, lúc đó cũng chỉ là làm thêm đầu đưa cho hắn, đặt ở căn bản cũng không có người coi trọng, thế nhưng ném xuống lại có chút đáng tiếc, cho nên cuối cùng vẫn là nhìn một chút ai hữu duyên lấy đi chính là.

	Liễu Nguyên chịu ra ba văn tiền đã coi như là không tệ, rất nhiều người đi ngang qua coi như là tặng không cũng không nhất định coi trọng mắt.

	Nói thật này mai dây chuyền răng sói thoạt nhìn thật sự không phải như vậy thu hút, dây chuyền đầu sợi là màu đen, răng lại ngắn lại vàng, một chút cũng không có dây chuyền răng sói cái loại này anh khí, cầm ở trên tay nhẹ bỗng, khiến cho người ta hoài nghi này sói răng trung gian là không phải trống không.

	Bất quá Liễu Nguyên lại biết này dây chuyền răng sói không đơn giản, trong khoảng thời gian này Liễu Nguyên sở dĩ sẽ thúc đẩy Hứa Khai Sơn, hoàn toàn cũng là bởi vì nghĩ ở nhằm vào Hứa Khai Sơn chuyển thế đầu thai lúc bố cục.

	Làm Thanh Phong Lang chuyển thế, nhất định là muốn các loại bố cục, như là Thanh Phong Lang nguyên bản thân thể cuối cùng nhất định sẽ đầu nhập vào thân thể mới bên này.

	Còn có đề thăng Hứa Khai Sơn thực lực phương pháp, đừng xem Hứa Khai Sơn này mười mấy năm qua một mực tập văn, một chút cũng không đem vũ kỹ để ở trong lòng, kỳ thực hắn là ở ngay từ đầu lúc thì có ý tưởng.

	Trực tiếp không đi tu hành vũ kỹ, đi văn cử lộ tuyến, mười tám tuổi thức tỉnh rồi, thông qua ngay từ đầu bố cục cảm ứng, tìm được các loại cất giấu đồ đạc, chỉ cần có mấy thứ này, võ lực của hắn cùng pháp lực liền sẽ nhanh chóng đề thăng, cuối cùng khôi phục lại Thanh Phong Lang trước trình độ.

	Bất quá Thanh Phong Lang trọng yếu nhất thân thể bị Liễu Nguyên chiếm đi, tình huống hiện tại liền trở nên có chút không quá một dạng, Hứa Khai Sơn bên kia số mệnh trực tiếp liền trừ phân nửa.

	Đồng thời Liễu Nguyên cũng có thể thông qua một ít thủ đoạn, cảm ứng được Thanh Phong Lang chuyển thế trước bố cục.

	Đương nhiên những này bố cục bởi vì phải ẩn dấu mười tám năm khoảng chừng, chôn dấu thật sự là quá sâu, lấy Liễu Nguyên bản thân cảm ứng hơn nữa Thanh Phong Lang phối hợp cũng không quá dễ dàng tìm được.

	Cho nên Liễu Nguyên liền chi thúc đẩy Hứa Khai Sơn, khiến cho hắn cho là mình bị người theo dõi, phát tán ra một loại mãnh liệt cần phải bảo vệ khí tức.

	Loại khí tức này sẽ thúc đẩy Thanh Phong Lang ngay từ đầu bố trí đồ đạc, mà Liễu Nguyên có thể phối hợp Thanh Phong Lang tìm kiếm đem mấy thứ này tìm được.

	Ngắn ngủi này năm ngày trong thời gian, Liễu Nguyên liền tìm được rồi dây chuyền răng sói một quả, lang nha kiếm một thanh, còn có sói hào bút một chi, hai căn tầm thường khúc xương.

	Những thứ này đều là Thanh Phong Lang ban đầu bố trí, bên trong tồn phóng Thanh Phong Lang cất dấu các loại thứ tốt, giống như dây chuyền răng sói chính là như vậy, Liễu Nguyên bắt được rồi, trực tiếp tìm cái không ai địa phương, cắn một cái vỡ, hút đi bên trong răng tủy.

	Rồi hắn liền cảm giác trong bụng ấm áp, một loại lực lượng cường đại kích thích thân thể hắn, lực lượng cùng thể chế đều trở nên mạnh mẽ lớn rất nhiều, cứ như vậy một chút, Liễu Nguyên bản thân chiến lực liền đạt tới Nguyên Ứng trình độ, thậm chí có ở phương diện khác còn sẽ vượt qua.

	Căn cứ Liễu Nguyên tính toán, này tương đương với bên này thế giới sở tính toán mười lăm năm công lực, nếu như dùng thế giới trò chơi trong trình độ mà tính, lần này chẳng khác nào tăng lên 1 sao.

	Mà trước lấy được mấy món đồ cũng là như thế này, lang nha kiếm khiến cho Liễu Nguyên nắm giữ một chiêu không tồi kiếm kỹ, sói hào bút thì khiến cho Liễu Nguyên chiếm được tương đương với mười năm lượng tự nhiên hệ pháp lực.

	Hai khối tầm thường khúc xương mới là mấu chốt nhất đồ đạc, này hai cục xương dĩ nhiên là dùng để luyện chế pháp bảo tài liệu, hẳn phải là tổng cộng ba cục xương có thể luyện chế một cái hộ giáp, dùng để bảo hộ Hứa Khai Sơn.

	Chỉ bất quá bây giờ ba cục xương giữa hai khối đã rơi xuống Liễu Nguyên trong tay, còn lại khối kia còn chưa xuất hiện, cho nên thứ này Hứa Khai Sơn là chưa dùng tới.

	Bất quá mấy ngày nay thu hoạch mặc dù không tệ, nhưng Liễu Nguyên vẫn còn có chút bất mãn, hắn cảm giác được, Thanh Phong Lang bố cục cũng không chỉ những thứ này.

	Mấu chốt nhất hai kiện đồ đạc, Liễu Nguyên đến bây giờ còn không tìm được, một cái là đại biểu cho núi rừng cây già đối Thanh Phong Lang chuyển kiếp trợ giúp.

	Liễu Nguyên có điều tra Thanh Phong Lang ký ức, trước cây già nguyện ý đưa Thanh Phong Lang chuyển thế, cũng không chỉ là vì ngăn cản Thanh Phong Lang cùng hắn cướp sơn thần vị trí, còn có đầu tư Thanh Phong Lang dự định.

	Ban đầu ở Thanh Phong Lang trong tay có một phần Thanh Phong Lang cùng cây già hiệp nghị, cái vật kia có thể cho Hứa Khai Sơn ở trong thời gian ngắn mượn dùng núi rừng lực lượng.

	Mà trước Liễu Nguyên sở dĩ sẽ bị núi rừng bài xích, cũng có một bộ phận hắn mang đi Thanh Phong Lang thân thể, nhưng không có xuất ra phần này hiệp nghị nguyên nhân.

	Một phần khác chính là Thanh Phong Lang tự thân đồ, đó là dùng để dẫn dắt Hứa Khai Sơn thức tỉnh rồi, tìm được Thanh Phong Lang thân thể, hơn nữa kích hoạt thân thể này bảo vật.

	Chỉ cần kích hoạt rồi, Thanh Phong Lang thân thể sẽ cùng Hứa Khai Sơn cộng minh, đến lúc đó Hứa Khai Sơn tự nhiên sẽ đạt được chỗ tốt.

	Thứ này đối với Liễu Nguyên tới nói cũng là có dùng, chỉ phải lấy được vật này, đi theo Liễu Nguyên bên người Thanh Phong Lang thực lực liền sẽ nhận được đề thăng, thậm chí có khả năng sản sinh đột phá.

	Cho nên hai món đồ này mới là then chốt, Liễu Nguyên đối với Hứa Khai Sơn thúc đẩy vẫn còn có chút không đủ.

	Suy nghĩ một chút Liễu Nguyên cuối cùng vẫn là đối Hứa Khai Sơn bên kia động thủ, lần này Liễu Nguyên mục tiêu là Hứa Khai Sơn văn tên.

	Lần này xuất kích rồi, Liễu Nguyên cảm giác được thành giữa tựa hồ có người chú ý tới sự tồn tại của mình, bất quá đồng thời hắn cũng cảm ứng được then chốt vật xuất hiện.

	Liễu Nguyên cũng không có che giấu mình, mà là thuận theo cảm ứng phương hướng đi, ở một cái tầm thường góc nơi đó, Liễu Nguyên thấy được không quá dễ dàng ở mặt đường trên xuất hiện hàng vỉa hè.

	Đất này than bán ra rất nhiều chạm khắc gỗ, phần lớn mang theo thuận buồm xuôi gió, bay xa vạn dặm các loại dự triệu.

	Mấy ngày nay có chút sứt đầu mẻ trán Hứa Khai Sơn đang hướng về bên này mà đến, đi tới hàng vỉa hè bên cạnh, hắn chần chờ một chút chỉ vào trong đó một quả chạm khắc gỗ hỏi: "Thứ này bao nhiêu tiền?"

	Chủ sạp ngẩng đầu nhìn Hứa Khai Sơn liếc mắt, "Mười vàng kim, chắc giá."

	Hứa Khai Sơn đang định bỏ tiền, Liễu Nguyên một bước đi tới than trước.

	Liễu Nguyên động tác khiến cho Hứa Khai Sơn cùng chủ sạp tất cả giật mình, bất quá Liễu Nguyên lại không cắt đứt bọn họ giao dịch dự định, mà là từ quầy hàng trên cầm lên cái ngoại hình cùng Hứa Khai Sơn trong tay chạm khắc gỗ không sai biệt lắm hỏi, "Thứ này bao nhiêu tiền?"

	Chủ sạp do dự nhìn Liễu Nguyên cùng Hứa Khai Sơn liếc mắt, vừa liếc nhìn bọn họ vật trong tay, cuối cùng khẽ cắn môi nói, "Mười vàng kim, chắc giá."

	Liễu Nguyên đối Hứa Khai Sơn cười, tiện tay ở than thượng buông xuống mười vàng kim, vẻ mặt sốt ruột suy nghĩ đi hình dạng.

	Hứa Khai Sơn gặp mặt, trong lòng cũng sinh ra một ít nghi hoặc, hắn cũng ném ra mười vàng kim, liền đuổi theo Liễu Nguyên đi.

	Không đi ra vài bước, Hứa Khai Sơn liền cảm giác được một loại mãnh liệt tự nhiên khí tức từ Liễu Nguyên bên kia truyền đến, tiếp đó Liễu Nguyên ném ra bị bẻ thành hai đoạn chạm khắc gỗ, mang theo tự nhiên khí tức cấp tốc rời đi.