Sáng sớm hôm sau, nhìn nửa đêm sách Liễu Tông thật vất vả mới tỉnh lại, hắn phát hiện thợ săn đám đã làm xong xuất chiến chuẩn bị, xem ra bọn họ là tương đối hưng phấn.

	Liễu Tông quá khứ chính muốn mở miệng, Shaman liền ngăn trở hắn: "Ngày hôm nay nói cái gì cũng không nên nói, miễn cho lập flag."

	Liễu Tông sững sốt một chút, cũng vỗ vỗ đầu của mình, hắn cũng là hồ đồ, không chỉ nói ở phó bản trong, coi như là ở trò chơi Đại địa đồ trong, nếu như ngay cả tiếp theo nhiệm vụ làm đến cuối cùng một bước, đây chính là nghìn vạn lần không thể nói lung tung, như là cái gì 'Hoàn thành nhiệm vụ này trở về gia nghỉ ngơi một chút', 'Làm xong phải đi tìm ai ai ai biểu lộ' các loại, đây quả thực là nhiệm vụ tất bại khai đoan.

	Cho nên thường thường lúc này, các người chơi sẽ chọn bớt nói, tất cả chờ hoàn thành nhiệm vụ đi ra ngoài hơn nữa.

	Liễu Tông đàng hoàng ngậm miệng, thợ săn bọn họ cũng không nói thêm cái gì, thu thập xong đồ đạc sau, liền so một đuổi kịp thủ thế, thuận theo kim loại thang lầu liền hướng thượng leo đi.

	Này từ trên trần nhà rơi xuống thang lầu, chính là thông hướng triệu hoán tam đầu xà Bikedlak vị trí thông đạo, đồng thời cũng là Liễu Tông then chốt nhiệm vụ ( Kain ký ức ) sở tại.

	Tham gia thê lương hải ngạn phó bản người đều biết vị này ẩn dấu BOSS tồn tại, nhưng muốn triệu hồi ra tới, lại không phải đơn giản như vậy.

	Đầu tiên ngươi trên đầu phải có số lớn huyết nhục làm triệu hoán tế phẩm, ngoài ra ngươi muốn ở giết chết Điều Chế Đại Chủ Giáo sau, trước tiên dùng Điều Chế Đại Chủ Giáo mắt màng mở ra nghi khí, buông kim loại thang lầu.

	Cuối cùng còn phải tìm được chính xác nhất triệu hoán tế mâm mới được, nếu như không biết triệu hoán tế mâm, coi như là tới rồi triệu hoán nền tảng, có số lớn huyết nhục vậy cũng chỉ là công dã tràng.

	Vậy người chơi đến nơi này một bước, đều sẽ nghĩ biện pháp bò lên trên triệu hoán nền tảng thử một lần, dù sao trên bình đài tối đa chỉ sẽ xuất hiện năm miệng triệu hoán tế mâm, ít nhất lúc sẽ xuất hiện ba miệng triệu hoán tế mâm, này chẳng khác nào có nhất định cơ hội, ở tất cả người chơi trong lòng đều có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là vạn nhất đâu.

	Nhưng đối với Liễu Tông tới nói liền không cần, ( Kain ký ức ) nhiệm vụ này cùng tam đầu xà Bikedlak tương quan, như vậy hắn ở Kain trong trí nhớ thấy triệu hoán tràng cảnh, dĩ nhiên chính là lần này chính xác phương thức, chỉ cần mở ra thông đạo, chỉ cần có đầy đủ huyết nhục, bọn họ liền có thể triệu hồi ra tam đầu xà Bikedlak tới.

	Đây cũng chính là vì sao thợ săn không có bất kỳ do dự nào, đáp ứng trợ giúp Liễu Tông đánh chết cuối cùng ẩn dấu BOSS nguyên nhân.

	Hướng lên thang lầu cũng không dài, khoảng chừng bò gần mười phút, mấy người liền leo ra ngoài hang, đi tới bên bờ biển duyến một chỗ nền tảng.

	Nơi này nền tảng ở vào ly ngoài khơi hơn mười thước cao trong vách đá đoạn, nền tảng không phải rất lớn, chỉ có hơn trăm thước vuông, ở nền tảng tiếp cận sát biên giới vị trí, bày đặt năm miệng lớn nhỏ không đồng nhất chậu than.

	Thuận theo sát biên giới nhìn xuống, có thể thấy Liễu Tông lần này mục tiêu, một con tiếp cận trăm mét khổng lồ động vật biển thi thể.

	Chỉ bất quá bởi cùng vách núi đồng hóa, nước biển thấm vào, các loại thi cốt chồng chất, này động vật biển đã nhìn không ra vốn là hình dạng, nhưng trên người nó vậy nhàn nhạt uy áp còn là chứng minh rồi nó sinh tiền bất phàm.

	Ở động vật biển trên lưng cốt đống giữa, Liễu Tông rất rõ ràng thấy một cái thú nói, đây chính là tam đầu xà Bikedlak bình thường hành tẩu sở dụng.

	Lúc này thợ săn bọn họ cũng đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, Druid đi tới Liễu Tông bên người nói: "Đến ngươi, chuẩn bị hiến tế đi."

	Nói thợ săn bọn họ liền đem số lớn ngư nhân huyết nhục phóng ở trên mặt đất, chờ đợi Liễu Tông xử lý.

	Liễu Tông cũng không có vội vã xuất thủ, mà là rất nghiêm túc mà đem ( Kain ký ức ) nhiệm vụ lập lại vài lần, này mới đi tới tay trái đệ nhị khó chịu bồn chỗ, đốt trong đó tàn dư dầu hỏa.

	Tiếp theo là bên tay phải đệ nhất miệng, trung gian vậy miệng, bên tay trái đệ nhất miệng, cuối cùng mới là bên tay phải đệ nhị miệng.

	Đè xuống như vậy trình tự, tất cả chậu than tất cả châm, Liễu Tông lúc này mới đem ngư nhân huyết nhục nhưng vào nhất phía bên phải, cũng chính là bên tay phải đệ nhất miệng chậu than trong.

	Mỗi ném một khối huyết nhục, mọi người sẽ nghe trong biển truyền đến cổ quái tiếng hô, này tiếng hô như là sơn dương ở thét chói tai, lại thích như lang ở gào thét.

	Theo huyết nhục bị nhưng vào chậu than càng ngày càng nhiều, mọi người thậm chí còn nghe thấy được tiếng bước chân nặng nề từ xa đến gần mà truyền đến, một cái tam đầu xà đã ở phía xa trong biển xuất hiện.

	Này tam đầu xà khoảng chừng có ba dài hơn mười thuớc, ba đầu cùng cái cổ dựng thẳng lên tới thì có mười hai mười ba mét cao, ba đầu cùng bình thường tam đầu xà đã không đầu vậy.

	Bỏ ở giữa đầu còn là đầu rắn bên ngoài, còn sót lại hai cái đầu vậy mà biến thành sơn dương cùng lang đầu.

	( tam đầu xà Bikedlak )

	( chủng tộc: Nguyên tố sinh vật )

	( đẳng cấp: Lv1(10 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 9, thể chất 9, tinh thần 8 )

	( giải thích: Dài ba đầu sinh vật, Cửu Đầu Xà á chủng loại, bởi trường kỳ dùng ăn số lớn điều chế sinh vật huyết nhục, thuộc tính cũng chậm rãi xảy ra cải biến, ba đầu phương thức chiến đấu cũng có chỗ bất đồng. )

	Theo tam đầu xà Bikedlak xuất hiện ở xa xa, Liễu Tông liền ngừng đem huyết nhục nhưng vào chậu than cử động, mà là đem huyết nhục chia làm ba đống, chất đống ở tại nền tảng sát biên giới.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông liền thối lui đến nền tảng nhập khẩu vị trí, hắn thấy nơi này là chỗ an toàn nhất.

	Thợ săn bọn hắn cũng đều làm xong chiến đấu chuẩn bị, thợ săn rất cẩn thận ở ba đống huyết nhục bên cạnh bày ra đóng băng cùng nổ tung bẫy rập, mà đạo tặc càng tìm một hảo Bước nhảy vị trí tùy thời chuẩn bị khởi xướng công kích.

	Shaman cùng Druid hai vị thì đứng ở Liễu Tông bên người, đương nhiên vì để tránh cho lập flag, bọn họ lần này không có thoải mái Liễu Tông.

	Rất nhanh tam đầu xà Bikedlak liền đạp động vật biển thi thể đi tới nền tảng sát biên giới, ba khỏa to lớn đầu vừa lúc có thể lộ ra nền tảng thấy ba đống huyết nhục.

	Tuy rằng cảm giác được huyết nhục phía dưới có một chút nguyên tố ba động, bất quá tam đầu xà Bikedlak đã thành thói quen miễn phí trong máu thịt mặt mang trên một ít vật cổ quái, dù sao sẽ không ảnh hưởng trưởng thành của mình, nó liền không thế nào quan tâm.

	Ba người kia dường như ô tô lớn nhỏ đầu liếc mắt nhìn nhau, liền há mồm quét về đều tự trước mặt huyết nhục.

	Tuy rằng đầu đã xảy ra thay đổi hình, nhưng tam đầu xà Bikedlak thuộc tính vẫn là không có thay đổi, ba há mồm trong đầu lưỡi đều vẫn là xà phân xoa lưỡi, ăn cái gì lúc đều là đầu lưỡi một quyển, đã đem những này huyết nhục cho cuốn vào.

	Chỉ bất quá lần này, chúng nó quyển đến thứ không giống với, thợ săn ở huyết nhục phía dưới sắp đặt các loại bất đồng bẫy rập, khoảng chừng hai cái đầu đối ứng là đóng băng bẫy rập, có thể vây khốn kẻ địch 3 giây khoảng chừng, mà trung gian cái đầu kia trực tiếp đối mặt là nổ tung bẫy rập, mới một nuốt vào huyết nhục, liền trực tiếp bị tạc đi ra.

	Ở chính giữa đầu rắn bị tạc đi ra trong nháy mắt, đạo tặc vậy mà một Bước nhảy, rơi xuống này đầu rắn trên.

	Lúc này đạo tặc căn bản là không để ý tới những thứ khác, chủy thủ trong tay toàn lực hướng về phía đầu rắn một con mắt đâm tới, đồng thời thợ săn cung tên trong tay cũng đúng đầu rắn con mắt còn lại đi.

	Đây chính là tam đầu xà Bikedlak đấu pháp, cái này tam đầu xà mặc dù có ba đầu, sáu con mắt, nhưng chân chính khống chế tất cả chỉ có thể là trung gian cái này đầu rắn, mà ánh mắt của nó là duy nhất không có bị lân phiến bao trùm địa phương, chỉ có đang công kích bắt đầu trong nháy mắt đánh hạt trung gian đầu rắn, mới có thắng lợi cơ hội.