Ở Liễu Tông ra lệnh một tiếng, toàn bộ thôn xóm đều hành động, cương thi cùng khô lâu binh bộ đội nhanh chóng chạy tới tường thành chỗ, chờ đợi bước tiếp theo mệnh lệnh.

	Đốc công cùng thuế vụ quan cũng bắt đầu sửa sang lại cư dân đội ngũ, đem bọn họ đưa đến an toàn phòng nghị chính phụ cận, miễn cho những này cư dân ở thời điểm chiến đấu bị ngộ thương, tạo thành không cần thiết tổn thất.

	Người dẫn đường lúc này cũng bắt đầu giới thiệu thỉnh thoảng sẽ xuất hiện ở thôn xóm bản đồ trên đánh dấu, xuất hiện hồng thập tự tiêu chí, giải thích nơi này có người thụ thương, muốn an bài trị liệu nhân viên đi qua, nếu như xuất hiện vòng xoáy tiêu chí, giải thích nơi này có người đang chuẩn bị cỡ lớn ma pháp, cần phái người đi qua áp chế vân vân.

	Những này tiêu chí đều là ở trong công thành chiến nhất định sẽ xuất hiện, bất quá Liễu Tông thôn xóm đẳng cấp còn quá thấp, hiện ở trong thôn cái gì cũng không có, cho nên những này tiêu chí dù cho xuất hiện, Liễu Tông cũng không có biện pháp xử lý.

	Dưới tình huống như thế này, người dẫn đường cũng liền nói cho Liễu Tông một ít biện pháp khác, nói thí dụ như khi phát hiện có người thụ thương, như vậy có thể phái người đi đem người này đưa đến phòng nghị chính hoặc là Thảo Dược viên nơi đó, nếu như phát hiện có người ở chuẩn bị cỡ lớn ma pháp, như vậy có thể phái tùy tùng xuất thủ phá hư vân vân.

	Những này thủ đoạn nhỏ đều là các người chơi nhiều năm như vậy nghĩ ra được, trong quá trình chiến đấu, thường thường là những này thủ đoạn nhỏ nhất dùng được.

	Đồng thời theo Liễu Tông bên này ra lệnh, mới vừa tiến vào nơi này Cương Thiết hội nghị người thú cũng phát hiện Liễu Tông thôn xóm dị động, bọn họ vậy mà phái ra một chi đội trăm người hướng về bên này vọt tới, xem ra tựa hồ là dự định ở Liễu Tông đem thôn xóm đại môn đóng trước tới cá đột kích.

	Nhìn thôn xóm bản đồ trên dùng mũi tên biểu thị vài chi đội trăm người, Liễu Tông có chút lo lắng, hắn quay đầu hỏi: "Có hay không có thể quan khán toàn cục địa phương, nhìn bản đồ này ta cảm giác tương đối không thuận."

	"Đến phòng nghị chính nóc nhà là được rồi." Người dẫn đường chỉ chỉ đỉnh đầu, "Đây là vì muốn tốt cho ngươi, có rất nhiều tình huống hạ, màn nước ghi chép không bằng bản đồ tới tinh chuẩn."

	Cuối cùng Liễu Tông còn là leo lên phòng nghị chính mái nhà, đứng ở nơi đó nhìn phía ngoài tất cả, đương nhiên lấy tầm mắt của hắn cũng chỉ có thể thấy thôn xóm giữa tất cả, tường thành ngoại bộ tình huống hắn là không thấy được, nhiều nhất chỉ có thể nghe được tường thành đầu kia truyền tới một ít thanh âm.

	Lúc này người dẫn đường đã đứng ở Liễu Tông phía sau, hắn nhìn Liễu Tông trong tay nắm chặt trường mâu, rất tùy ý nói: "Chú ý, ở không phải khi tất yếu khắc, lãnh chúa không muốn đích thân xuất chiến."

	Liễu Tông sững sốt một chút, lập tức liền nghĩ tới bản thân trước gặp được chuyện tình, hắn cũng minh bạch lãnh chúa đối với lãnh địa tầm quan trọng, khi lãnh chúa chết đi, lãnh chúa cũng liền mất đi năng lực phản kháng.

	Cho nên Liễu Tông có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua tường thành phương hướng, cuối cùng vẫn là một lần nữa về tới phòng nghị chính.

	Lúc này Liễu Tông phát hiện thôn xóm bản đồ trên đại biểu cho bản thân bộ đội mũi tên cùng một chi đại biểu cho kẻ địch bộ đội mũi tên xông tới cùng một chỗ, Liễu Tông bắt tay chỉ hướng song phương chiến đấu vị trí một điểm, chiến đấu ghi chép liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Lần này xông tới ở chung với nhau hai chi bộ đội dĩ nhiên chính là Liễu Tông phái đi ra U Linh bộ đội cùng địch nhân một chi đội trăm người, U Linh bộ đội do Quỷ Soái Duck dẫn theo, một đường đều là dùng bay đi đường.

	Bọn họ vừa mới ra khỏi thành không bao lâu, Liễu Tông bên này đã đi xuống đạt phòng Ngự Mệnh lệnh, làm cho đối phương một chi đội trăm người sớm qua đây.

	Quỷ Soái Duck lấy được mệnh lệnh là giết chết một nhóm kẻ địch, Liễu Tông không có cưỡng cầu nhất định phải đi nhập khẩu nơi đó công kích kẻ địch, vừa lúc địch nhân đội trăm người qua đây, Quỷ Soái Duck liền trực tiếp đối chi này đội trăm người phát khởi công kích.

	Cùng cốt tướng Levee không giống nhau, Quỷ Soái Duck cũng không có chọn một ít tiểu Đầu Mục hạt giống cái gì, mấy ngày nay thời gian hắn một mực mang theo đội ngũ đảm nhiệm thám báo, đã thông qua thủ đoạn của mình đem U Linh bộ đội cắt tỉa một lần.

	Lần này cũng coi là U Linh bộ đội lần đầu chiến đấu, nhưng Quỷ Soái Duck nhưng tràn đầy tự tin, hắn trực tiếp mang theo bộ đội liền xông xuống dưới đi, những kia ăn mặc màu vàng xương vỏ ngoài khôi giáp người thú còn không có phản ứng kịp, đã bị mang đi một nửa sinh mệnh.

	Để cho những này người thú cảm thấy sợ là, những kia ngã xuống đất người thú thi thể trên người, vậy mà chậm rãi bay ra khỏi màu lam nhạt U Linh, tuy rằng số lượng không nhiều lắm, nhưng cũng đủ giải thích một việc, chiến đấu lại như thế đi xuống, U Linh số lượng sẽ càng đánh càng nhiều.

	Những kia người thú cũng không phải là U Linh như vậy không đầu óc NPC, ở U Linh công kích dưới, những này người thú vậy mà nổi điên, bọn họ hai mắt đỏ ngầu huy động vũ khí trong tay, bắt đầu điên cuồng mà công kích tới địch nhân bên người.

	Chỉ là chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, những này người thú cường hóa đều là vật lý công kích, mà U Linh đặc điểm lớn nhất chính là có phân nửa tỷ lệ miễn dịch vật lý công kích.

	Các thú nhân điên cuồng công kích, hoặc là liền trực tiếp mang đi một con U Linh sinh mệnh, hoặc là liền không thu hoạch được gì, cái gì cũng không có giết chết, ngược lại để cho mình bại lộ ở U Linh công kích dưới.

	Quỷ Soái Duck cũng không bỏ qua cơ hội như vậy, dưới sự chỉ huy của hắn, lũ u linh nhanh chóng phân tán ra tới, hướng từ trung tâm hướng về bốn phía đánh chết những kia người thú.

	Chiến đấu như vậy phương thức đối với U Linh tới nói là lựa chọn tốt nhất, nếu như lũ u linh tụ tập cùng một chỗ, bị người thú công kích được tỷ lệ cũng sẽ đề thăng một ít, hiện tại lũ u linh phân tán ra tới, tình huống liền không giống nhau, bọn họ chỉ có đang công kích lúc mới có thể bị người thú phản kích lại, bình thường coi như là người thú như thế nào đi nữa phát cuồng, cũng chém không được bọn họ.

	Bởi vậy U Linh tổn thất tiến thêm một bước thấp xuống, ngược lại những kia người thú thường thường bởi vì linh hồn bị U Linh rút đi, cuối cùng ngã xuống đất chết đi.

	Rất nhanh bên này chiến đấu liền kết thúc, Liễu Tông là từ thôn xóm bản đồ trên đạt được tin tức này, đồng thời hắn lấy được tin tức còn có, mình U Linh bộ đội tổn thất 21 tên U Linh, đồng thời kẻ địch bên kia chuyển hóa ra 16 tên U Linh đi ra.

	Đương nhiên cùng ban đầu Liễu Tông sử dụng chiêu hồn thuật có được bộ xương khô như nhau, những này U Linh chỉ có thể coi như là dân binh, không thể tính ở U Linh bộ đội trong, hơn nữa Liễu Tông thôn xóm trong hiện tại ngay cả huấn luyện U Linh bộ đội doanh trại huấn luyện cũng không có, những này U Linh chỉ có thể ở Liễu Tông thôn xóm trong bay, không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Phải biết rằng ban đầu ở huấn luyện khô lâu binh bãi tha ma doanh trại huấn luyện xây trước, Liễu Tông lấy được những kia bộ xương khô thế nhưng ở thôn xóm bên trong du đãng một đoạn thời gian, thiếu chút nữa khiến cho cư dân bất mãn.

	Bất quá bây giờ Liễu Tông cũng không thời gian cân nhắc này, không đầu óc Quỷ Soái Duck ở giết chết kẻ địch một chi đội trăm người sau, liền chuẩn bị lùi về sau.

	Liễu Tông lại phát hiện ba con Tiểu Trư giết sói đội ba người, lúc này mới chạy tới Cương Thiết hội nghị người thú điểm tụ tập phụ cận, vốn có lúc này là muốn do Quỷ Soái Duck mang theo U Linh hấp dẫn kẻ địch chú ý, làm cho này ba con đầu heo vong linh giết chết vậy mấy con công thành dùng dã thú.

	Hiện tại Quỷ Soái Duck muốn dẫn đội rời khỏi, ba con Tiểu Trư giết sói đội liền có khả năng rơi vào nguy hiểm, những vong linh này mỗi một người đều không có trí khôn, Liễu Tông mệnh lệnh cái gì chính là gì đó, ba con Tiểu Trư cũng sẽ không bởi vì địch nhân cường đại mà từ bỏ nhiệm vụ.

	Vì bảo chứng nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi, Liễu Tông không thể không cưỡng chế mệnh lệnh Quỷ Soái Duck mang theo U Linh bộ đội lại đi công kích một sóng.