( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) tại đây cái huyễn tưởng hóa thế giới hiện thực sử dụng tương đối thuận lợi, nhưng lại không thể đem Liễu Tông kéo vào đến hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới.

	Từ điểm này Liễu Tông liền có thể cho ra một tốt một xấu hai cái tin tức, tin tức tốt là Liễu Tông có thể ở trong này sử dụng ( Hoàng Tuyền Lộ ) chiêu thuật, hơn nữa uy lực không kém, ít nhất sẽ thụ chức nghiệp bị phong ấn ảnh hưởng, tin tức xấu là thế giới này huyễn tưởng hóa quá nghiêm trọng, nghiêm trọng đến hắn không cách nào mở ra hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới.

	Phương diện này nhưng thật ra là có nguyên nhân, Liễu Tông phỏng chừng đi qua, thế giới này có hai phần ba đã huyễn tưởng hóa, có thể nói như vậy, thế giới này chẳng khác nào không có hệ thống bản đồ trò chơi.

	Đây cũng chính là vì cái gì, Liễu Tông có thể thoải mái mà dùng ra ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ), nhưng không có biện pháp tiến nhập hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới nguyên nhân.

	( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này, là ở trong thế giới hiện thực có thể mở ra quỷ môn, đem người kéo tới hiện thực cùng mô phỏng trên thế giới đi, thế nhưng ở trong trò chơi mặt, mở ra quỷ môn là đem địch nhân linh hồn kéo tới phục sinh điểm hoặc là trong trò chơi Minh giới đi.

	Phương diện này vấn đề có thể to lắm, vốn có Liễu Tông ý tưởng là, nếu như hắn có thể tiến nhập hiện thực cùng mô phỏng giao giới, như vậy hắn có thể thử nhìn một chút, có thể hay không tìm được đầu mối gì, ít nhất có thể nghĩ biện pháp xác định mình ở vị trí nào.

	Nếu như vào không được, mở ra chính là Minh giới thông đạo cũng được, Liễu Tông có thể nghĩ biện pháp chiêu một hai tùy tùng đi ra, nói cho cùng hắn không phải chuyên môn phía vũ lực chức nghiệp, dựa vào chính mình chiến đấu còn là nguy hiểm một ít.

	Nhưng bây giờ Liễu Tông thử qua, ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này hữu dụng, nhưng không mở ra thông hướng hiện thực cùng mô phỏng giao giới thông đạo, cũng không mở ra Minh giới, quỷ môn là ở đó, tay xương cũng có, cái gì khác hiệu quả cũng không có.

	Lần này, Liễu Tông ngược lại không biết mình phải làm sao.

	Do dự một chút, Liễu Tông cuối cùng vẫn là tìm cái địa phương trước ngồi xuống, cũng không phải Liễu Tông từ bỏ tìm kiếm đáp án, mà là hắn hiện ở không có bao nhiêu thể lực.

	Trước chiến đấu, hơn nữa không biết vượt ra khỏi nhiều cự ly xa truyền tống, hơn nữa trước Liễu Tông còn bị thương, Dương Đệ Đát vậy lấy sinh mệnh phát sinh tới một kích uy lực cũng không lớn, nhưng ảnh hưởng đến Liễu Tông thân thể.

	Nghĩ tới một kích này, Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng về phía ngay từ đầu đã bị hắn rút ném xuống đất trường mâu.

	Chi này trường mâu lúc này chỉ để lại mũi mâu vị trí, thậm chí còn có không ngừng thu nhỏ lại, bất quá Liễu Tông chú ý tới, phía trên chu ánh sáng màu đỏ càng ngày càng đậm, loại này vầng sáng khiến cho Liễu Tông có một loại cảm giác quen thuộc, thật giống như trong bóng đêm một điểm cuối cùng ánh mặt trời dường như.

	"Quay đầu lại từ ánh mặt trời?"

	Liễu Tông nhặt lên bị ném xuống đất trường mâu, bởi đã không có hệ thống gì đó, Liễu Tông cũng vô pháp phán đoán chi này trường mâu số liệu, nhưng có một chút có thể khẳng định, Dương Đệ Đát đem linh hồn của chính mình, tinh thần của mình toàn bộ truyền vào đến này trường mâu đi lên, chi này trường mâu nếu như ở trong trò chơi, nhất định là vàng sáng cấp bậc tồn tại.

	Về phần tại sao không sẽ đạt tới màu vàng kim hoặc là ám kim sắc, thậm chí Titan tạo vật trình độ, vậy hoàn toàn là bởi vì Dương Đệ Đát bản thân thực lực không đủ, hơn nữa nàng ít nhiều cũng bị thần linh ảnh hưởng, linh hồn có chút khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Bất quá đối với Liễu Tông tới nói, này nhưng vậy là đủ rồi, Liễu Tông cầm ra bản thân trường mâu, đem này đã hòa tan đến cuối cùng mũi mâu xích hồng sắc trường mâu cho đánh đến bản thân mũi mâu vị trí.

	Ở mũi mâu đụng nhau trên trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác được ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) truyền đến một loại cảm giác hưng phấn, này là Titan tạo vật mình cường hóa hiệu quả.

	Sau đó Liễu Tông thấy được một cái chuyện tình cổ quái, bính ở cháy đen trường mâu mũi mâu trên vậy đoạn nhỏ mũi mâu vậy mà hòa tan, chậm rãi thấm vào cháy đen trường mâu trên, đem cháy đen trường mâu nguyên bản màu bạc trắng mũi mâu hồng nhuộm thành màu đỏ thắm.

	Lần này để Liễu Tông hết chỗ nói rồi, nguyên bản hắn đã rất không thích ứng cháy đen trường mâu cái loại này hoa lệ phong cách, duy nhất có thể lấy khiến cho hắn hài lòng là mũi mâu ngân sắc, hiện tại loại này màu đỏ thắm phong cách, khiến cho hắn đều muốn đem này căn trường mâu vứt.

	Bất quá khá tốt, Liễu Tông cuối cùng là biết, Titan tạo vật vật điểm, nếu như chỉ là thắng lợi hoặc là thế lực mang tới ảnh hưởng, chỉ biết thể hiện ở trang sức khu nơi đó, chỉ có chân chính có thể cường hóa Titan tạo vật thứ, mới có thể ảnh hưởng mũi mâu hoặc là tay cầm vị trí ngoại hình.

	Trước mắt chi này màu đỏ thắm trường mâu chi cho nên sẽ có như vậy hiệu quả, một mặt là bởi vì nó là từ Liễu Tông trên người rút ra, mặt trên còn có Liễu Tông máu, về phương diện khác thì là bởi vì Dương Đệ Đát sinh mạng truyền vào đi.

	Nếu như ở trong trò chơi, chi này trường mâu sau cùng tên có thể sẽ bị gọi là ám sát Chu Liễu Cự Nhân trường mâu các loại, hay hoặc giả là Dương Đệ Đát toàn lực một kích các loại tên.

	Hiện tại chi này trường mâu đã không có bị hệ thống mệnh danh cơ hội, tất cả lực lượng toàn bộ dung nhập vào cháy đen trường mâu trong, Liễu Tông cảm giác lần này dung hợp có lợi cho hắn sử dụng ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ) chiêu này, về phần hiệu quả, Liễu Tông nhất thiết phải thử một chút nhìn.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lại đem Thiết Bì tiểu xe lửa tung ra ngoài, hắn đứng ở tiểu trên xe lửa, một mặt niệm chú ngữ một mặt vũ động trong tay trường mâu.

	Có vừa mới ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) hiệu quả đối chiếu, Liễu Tông tin tưởng mình rất nhanh thì sao biết được đạo lần này trường mâu dung hợp có thể cho ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ) chiêu này mang đến bao nhiêu gia trì.

	Nhưng Liễu Tông thực sự không nghĩ tới, ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ) chiêu này sẽ mang đến cho hắn ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Đang dùng ra ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ) chiêu này trong nháy mắt, Liễu Tông chỉ cảm thấy trước mắt không gian bị cưỡng chế vạch tìm tòi một phần nhỏ, ở trên không gian mặt khác, Liễu Tông thấy được một chút ánh mặt trời.

	Đây chỉ là một điểm nhỏ, hơn nữa trong ánh nắng mang theo một loại mục nát âm hà khí tức, loại cảm giác này Liễu Tông thấy cũng nhiều, hắn mỗi một lần sử dụng ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ) lúc, bản thân đánh ra vậy một chút quang liền mang theo như vậy khí tức.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông trước mắt sáng ngời, hắn minh bạch thế giới này khả năng không phải thế giới trò chơi, cũng không có Minh giới các loại cách nói, nhưng ở thế giới này sau lưng, khẳng định có một chỗ linh hồn quy về nơi, mà tình huống dưới mắt đến xem, nơi này linh hồn quy về Hoàng Tuyền, hơn nữa còn là một chỗ chưa bị người khác phát hiện Hoàng Tuyền.

	Liễu Tông nhìn bị xé mở không gian chậm rãi hợp lại, trong tay trường mâu trực tiếp liền cắm ở trên mặt đất, hắn nhìn chằm chằm cái vị trí kia, "Này là một cái Hoàng Tuyền Lộ, là thuộc về đường của ta, cũng là của ta cơ duyên."

	Như vậy kinh hỉ khiến cho Liễu Tông tràn đầy lòng tin, sức sáng tạo cũng linh hoạt không ít, Liễu Tông suy nghĩ một chút tình huống trước mắt, hắn minh bạch mình bây giờ cần hảo hảo mà dưỡng thương, cũng ở trong vòng mười năm cởi ra trên người phong ấn, bằng không đừng bảo là tiến nhập Hoàng Tuyền tìm kiếm cơ duyên, ngay cả hắn sinh mệnh cũng không bảo, trực tiếp chính là bỏ mình đạo tiêu.

	Mà muốn giải khai trên người phong ấn, vậy ở trong thế giới hiện thực là không quá có thể thực hiện, ít nhất phải tiến nhập thế giới trò chơi.

	Nếu như là trước, Liễu Tông có thể sẽ thất vọng gì đó, thế nhưng hiện tại Liễu Tông lại có ý tưởng, thế giới này huyễn tưởng hóa nghiêm trọng như vậy, vậy tuyệt đối có Huyễn Tưởng bảo thạch tồn tại, mà hắn nắm giữ mở ra Huyễn Tưởng bảo thạch phương pháp, bây giờ là đánh cuộc một lần lúc.