## Tiêu đề: 风紧, 扯乎(?)

	Nhìn Liễu Tông đem Năng Nguyên Kỵ Sĩ cho lấy đi, thả ra Cường Hóa Cương Thi, Cơ Mộ bọn họ có chút ngoài ý muốn phải biết rằng vàng sáng cùng màu tím phẩm chất ở giữa chênh lệch cũng không phải là thông thường đại.

	Đối với vấn đề này, Liễu Tông cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười: "Màu vàng sáng vong linh tôi tớ sẽ có ý thức của mình, bọn họ sẽ tự do hành động, tự hành phán đoán, chúng ta có thể làm chính là cùng bọn chúng đánh hảo quan hệ, đem mình muốn kỳ nói cho bọn hắn biết là tốt rồi.

	Điều này cũng làm cho tạo thành phòng ngự khiên thịt tương đối ít màu vàng sáng phẩm chất nguyên nhân, bởi vì đối với vong linh pháp sư tới nói, khiên thịt tác dụng cũng không phải hấp dẫn kẻ địch hoặc là BOSS công kích, mà là đi theo vong linh pháp sư bên người bảo hộ vong linh pháp sư.

	Năng Nguyên Kỵ Sĩ năng lực lớn lên, tuyệt đối là ma kháng tính khiên thịt, đem hắn giữ ở bên người đối với hắn trưởng thành bất lợi, ngược lại đặt ở nguồn năng lượng đầu mối hoặc là nguồn năng lượng đường ống nơi đó từ hắn tự do phát huy sẽ tương đối khá."

	Nghe Liễu Tông như thế một giải thích, Cơ Mộ bọn họ mới hiểu được, cũng không phải tất cả vong linh tôi tớ đều có thể kéo vào được dùng, một gã vong linh pháp sư có thể mang theo trên người vong linh tôi tớ chỉ có bảy vị, bọn họ nhất định phải rất nghiêm túc mà tuyển chọn.

	Liễu Tông tình huống sẽ khá một chút, chỉ có ở thành thị ở, vong linh tôi tớ số lượng sẽ nhiều hơn một chút, nhưng hắn suy tính phương diện cũng muốn càng nhiều hơn một chút, cũng không phải đạt tới màu vàng sáng coi như.

	Dùng Liễu Tông mà nói tới nói, màu lam lấy hạ là trực tiếp mệnh lệnh, màu tím là có thể trao đổi, màu vàng sáng trở lên là có thể ỷ lại.

	Chỉ cần có vong linh tôi tớ đạt tới vàng sáng trình độ, đem hắn an bài ở vị trí thích hợp trên liền không cần phải để ý đến, chính hắn sẽ trở thành dài, sẽ từ vong linh pháp sư góc độ lo lắng, thậm chí còn có thể cùng vong linh pháp sư thương lượng muốn thế nào trưởng thành.

	Làm Năng Nguyên Kỵ Sĩ tấn cấp sau khi hoàn thành, Liễu Tông sẽ không có những chuyện khác, nhìn còn sót lại thời gian khoảng chừng còn có chừng một tháng, hắn còn có tâm đi hỏi thăm một chút tình huống bên ngoài, ít nhất hắn muốn biết bản đồ đối diện tình huống.

	Bất quá mới đem Gaul phái ra đi, liền có tin tức truyền đến Cơ Mộ bên kia, lần này truyện tới tin tức là Tatsuya người, bọn họ truyện tới một tin tức, nói là Áo năng quốc gia tình huống không đúng lắm đầu, tựa hồ Tà năng mới là thế giới này then chốt, dường như có mấy vị người chơi gia nhập vào Tà năng bên kia, lúc này mới truyền ra một tin tức, Tà năng bên kia cũng không phải Áo năng quốc gia người, mà là một loại Tà năng nhân loại.

	Bọn họ cũng không phải hư ảnh giữa xuất hiện cái loại này lửa xanh lục người, mà là da biến thành màu lục, bên ngoài thân có thể thấy màu lục nham thạch nóng chảy đang lưu động quái nhân.

	Bọn họ thoạt nhìn tương đối quái, cũng không để cho bất cứ nhiệm vụ nào, thế nhưng chỉ cần giúp bọn họ, bọn họ tự nhiên sẽ cho chỗ tốt.

	Đối mặt tình huống như vậy, Tatsuya đột nhiên nghĩ đến lần trước bản đồ, Tatsuya có loại cảm giác, tựa hồ trước mắt bản đồ cùng lần trước không sai biệt lắm, lần trước bọn họ đứng ở công thành một bên, lần này bọn họ đứng ở chính là thủ thành một bên.

	Tình huống như vậy khiến cho bọn họ tương đối bất an, bởi vì lần trước sau cùng đại chiến bọn họ cũng đã nhìn ra, đạo tặc hầu như vô địch, mà bọn họ ở bên cạnh ngay từ đầu liền mất đi tiên cơ, dù cho bọn họ không ngừng nỗ lực, cũng vô pháp thành công giết chết đối phương.

	Đối với Tatsuya tin tức truyền đến, Liễu Tông nhíu nhíu mày liền giao cho Dư Thăng Cơ Mộ bọn họ.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	"Có chút không đối đầu." Dư Thăng trực tiếp nói, hắn so với Cơ Mộ tốt một chút thì có mình lo lắng, hơn nữa nghề nghiệp của hắn, cho nên hắn đối với nguy hiểm cũng so sánh mẫn cảm.

	Liễu Tông gật đầu, "Lần trước là như thế này, lần này lại là như thế này, ta hoài nghi..."

	"Hoài nghi gì?" Dư Thăng cùng Cơ Mộ đồng thời hỏi.

	Liễu Tông cuối cùng vẫn là lắc đầu không nói, bất quá có thể nhìn ra, Liễu Tông không sai biệt lắm suy nghĩ minh bạch.

	Nhìn đã bị tìm tòi không sai biệt lắm lầu năm góc phế tích, Liễu Tông lập tức làm ra một quyết định: "Chúng ta lập tức rời đi nơi này, không cần nhiều hơn nữa ở lại, tuy rằng ta không biết vì sao bản đồ sẽ phân hai mặt, nhưng có một chút có thể khẳng định, bây giờ còn dư hạ thời gian một tháng đâu."

	Nghe được Liễu Tông như thế, Dư Thăng trực tiếp liền nhảy dựng lên, bản đồ mặt khác đã sắp kết thúc, còn có thời gian một tháng phải làm cái gì?

	Cuối cùng khẳng định có cái gì then chốt trên đất hình này mặt, bọn họ ở này thời gian một tháng trong đem lầu năm góc cho đào không sai biệt lắm, nhiều hơn nữa ở lại có thể hay không cùng những người đó phát sinh xung đột.

	Nghĩ vậy một điểm, Dư Thăng căn bản là ngồi không yên, ngược lại Cơ Mộ ở đó tính toán thu hoạch lần này.

	Nhìn hai vị thái độ, Liễu Tông không nói thêm cái gì, cơ duyên đã cho bọn họ, sự tình cũng đã chỉ ra, nếu như bọn họ lại không muốn rời khỏi, vậy thì cùng hắn vô quan.

	Khá tốt hai vị này cũng đều không phải cái gì ngu ngốc, có thể sống đến này trình độ, tự nhiên cũng đều biết chuyện gì có thể liều mạng, lúc nào dù cho liều mạng cũng vô dụng.

	Cục diện dưới mắt đã vượt ra khỏi bọn họ có thể ứng đối trình độ, sẽ ở nơi này ở lại cũng là đường chết một cái, hơn nữa bọn họ rõ ràng so với người khác có nhiều không ít chỗ tốt, nếu như còn ngại không đủ, vậy thì có chút lòng tham.

	Cho nên ở Liễu Tông đưa ra chuẩn bị lúc rời đi, hai người đều sôi nổi gật đầu biểu thị muốn cùng nhau rời khỏi.

	Lúc này Dư Thăng đột nhiên nói một câu, cái kia gọi Tatsuya đem tin tức truyện tới, có phải hay không có cái gì muốn muốn chúng ta làm đâu?

	Đối với nhân viên tình báo ý tưởng, Liễu Tông là vẫn luôn không biết rõ sở, nhưng hắn cũng biết Tatsuya vào lúc này đem tin tức truyện tới, khẳng định không phải là vì để cho mình đi trước.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, liền nghĩ tới một chủ ý, hắn rất trực tiếp đem lầu năm góc phế tích tiến nhập phương thức nói cho Tatsuya.

	Dù sao nơi này cũng đủ lớn, ba người bọn họ tìm tòi hơn một tháng cũng chỉ tìm tòi không được một phần mười địa phương, còn sót lại địa phương khẳng định còn có thể có một chút thứ tốt.

	Dù cho không có Tatsuya cũng sẽ khiến cho người chơi khác tin tưởng nơi này có thứ tốt.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm này Liễu Tông, căn bản là không có vấn Tatsuya đem tin tức này truyện tới là có ý gì, hắn đem tiến nhập lầu năm góc phế tích phương pháp nói cho lấy Tatsuya sau, trực tiếp liền mang theo Dư Thăng cùng Cơ Mộ rời khỏi tấm bản đồ này.

	So với lần trước vậy tấm sa mạc bản đồ tới, lần này phương thức rời đi nhưng thật ra so sánh giản đơn, tuy rằng cũng cần đi tìm một cố định rời khỏi điểm rời khỏi, nhưng này rời khỏi điểm sẽ tương đối nhiều một ít.

	Chỉ là lầu năm góc phụ cận thì có ít nhất bảy tám chỗ rời khỏi điểm, Liễu Tông căn bản cũng không có làm nhiều dừng lại, trực tiếp liền thối lui ra khỏi trò chơi.

	Liễu Tông căn bản cũng không biết, khi hắn rời khỏi lúc, lầu năm góc trong lòng đất không gian trực tiếp thay đổi dạng, nguyên bản một mảnh phế tích địa phương chậm rãi khôi phục nguyên bản trình độ, nếu như không phải trên mặt đất thật dày bụi, căn bản cũng không sẽ có người tin tưởng nơi này là phế tích.

	Đồng thời những kia đã mất đi nhiên liệu Ma năng tiết điểm cũng chậm rãi tràn đầy lên, chỉ bất quá lúc này bên trong lưu động đã không còn là màu xanh lam Ma năng, mà là màu lục Tà năng.