Gió rốt cuộc ngừng, ở gió đình trong nháy mắt, cát bụi giữa món đồ kia cũng đập phải Liễu Tông trước mặt.

	Lui về phía sau vài bước, Liễu Tông này mới nhìn rõ trước mắt đồ đạc, đây là một viên dường như xe tải hạng nặng đầu xe lớn nhỏ khổng lồ đầu heo, viên này đầu heo cả vật thể là kim loại bằng khắc phong cách, chỉ bất quá bởi ở trong bão cát lộn quá thời gian dài, biểu bì đã bị mài không sai biệt lắm, nội bộ ống áp suất cùng bánh răng cũng nhiều có không trọn vẹn, con mắt bộ phận càng biến thành một chỗ to lớn lỗ thủng.

	Đầu heo miệng bộ có một đôi răng nanh, trường độ khoảng chừng có một người dài như vậy, có thể nhìn ra, đôi này răng nanh là đầu heo then chốt, bởi vì ... này đôi răng nanh ở bão cát trong vậy mà không có bất kỳ mài mòn.

	Trên dưới quan sát liếc mắt đầu heo, đang xác định bên trong không có gì có thể tiến vào thao tác thất sau, Liễu Tông liền một nhảy lấy đà, chui lên đầu heo đỉnh đầu.

	Sau đó hắn nhìn lướt qua còn đang cách đó không xa An Cường, liền lấy ra mình công cụ tới.

	Chiêu hồn thuật căn bản là âm thuộc tính người chơi bắt buộc công khóa, bởi vì hiện tại so sánh chủ lưu âm thuộc tính chức nghiệp, phần lớn đều có vong linh phó từ nơi này tiêu phối, khác biệt là vong linh tôi tớ chiến lực cùng số lượng mà thôi.

	Liễu Tông ngay từ đầu lựa chọn chức nghiệp, đối với vong linh tôi tớ yêu cầu sẽ tương đối nghiêm khắc, nguyên bản án ý nghĩ của hắn, chuyển chức sau Lv1 dưới tình huống, hắn chỉ có thể đồng thời khống chế ba vị vong linh tôi tớ, cho nên ở vong linh tôi tớ tuyển chọn cùng khống chế phương diện, hắn học càng thêm chăm chú.

	Tuy rằng lần này trải qua phó bản sau, hắn đối với chức nghiệp có nhất định biến hóa, thế nhưng vong linh tôi tớ phương diện yêu cầu nhưng một chút cũng không cải biến, trái lại tăng cường một ít.

	Nhảy đến đầu heo trên sau, Liễu Tông cũng không có vội vã chiêu hồn, mà là nhận thức nhận thức Chân Chân địa tra xét đầu heo chi tiết.

	Cuối cùng hắn ở đầu heo đỉnh chóp vị trí khắc hạ một ma pháp trận, sau mới xuất ra vài món vật phẩm đặt ở ma pháp trận giữa.

	Nguyên bản lấy Liễu Tông thực lực, chỉ là thông thường chiêu hồn thuật là không cần vẽ ma pháp trận cùng sử dụng hiểu chuyện cụ phiền toái như vậy, nhưng An Cường xuất hiện, khiến cho Liễu Tông sinh ra một vẻ hoài nghi, hắn thà rằng lãng phí một vài thứ, cũng không có ý định ở chỗ này thất bại.

	Cũng chính bởi vì Liễu Tông cẩn thận, chiêu hồn thuật sử dụng tương đối thuận lợi, Liễu Tông buông mấy món đồ khi hắn niệm lần đầu tiên chiêu hồn thuật chú ngữ lúc liền nổ tung, số lớn âm khí từ trong lòng đất bị cưỡng chế rút ra, thuận theo ma pháp trận trào vào đầu heo trong.

	Ngay từ đầu Liễu Tông còn dự định toàn lực sử dụng chiêu hồn thuật, nhưng rất nhanh hắn liền không cảm giác được không đúng, bởi vì ... này đầu heo giữa không có bất kỳ linh hồn, nói cách khác này đầu heo trước chính là một cái vật chết.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói chính là một chuyên có chút phiền toái tình, âm thuộc tính người chơi chiêu hồn thuật đối tượng là có linh hồn vật phẩm, coi như là mất đi linh hồn, mặt khác bổ một tiến hành là được rồi.

	Thật giống như gặp một cỗ thi thể, thi thể này đã chết rất nhiều năm, linh hồn cũng không biết tiêu tán đi nơi nào, chỉ cần tìm một người khác thích hợp linh hồn thì có thể làm cho thi thể động.

	Thế nhưng lúc này này đầu heo cho Liễu Tông cảm giác giống như là một chén trà hoặc là cái gì khác không có bất kỳ linh tính đồ đạc, nguyên vốn cũng không thế hệ có linh hồn, dù cho Liễu Tông có bản lãnh đi nữa, cũng không có cách nào đem khai ra linh hồn lưu lại nơi này đầu heo trên.

	Hoàn hảo âm thuộc tính người chơi ngay từ đầu học tập lúc, thì có giáo dục so chiêu hồn lúc sẽ gặp phải các trường hợp, lúc này liền là một loại so sánh đơn giản vấn đề.

	Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền quyết định chủ ý, án từ trong trường học học được phương pháp, đem âm thuộc tính năng lượng từng điểm một nhuộm dần này đầu heo.

	Liễu Tông một mặt làm, một mặt tính toán thời gian cùng tiến độ, hắn phát hiện một canh giờ vừa vặn có thể đem điều này máy móc đầu heo vong linh hóa khoảng chừng một phần năm khoảng chừng.

	Đương nhiên Liễu Tông không cho là mình trở lại năm lần liền có thể hoàn thành máy móc đầu heo vong linh hóa, bởi vì hắn phát hiện, làm bản thân dừng lại âm thuộc tính năng lượng đạo hợp thời, nguyên bản vong linh hóa máy móc lại sẽ từ từ địa biến trở về vốn là tình huống.

	Này tiêu tán tốc độ cũng không nhanh, nhưng đến ngày mai lúc này, nhất định sẽ tổn thất hết chừng phân nửa nguồn năng lượng.

	Đây cũng khiến cho Liễu Tông sinh ra một tia nghi hoặc, bởi vì ... này đầu heo là từ bầu trời tạp xuống, ngày hôm nay biết coi bói đến đầu heo rơi nơi này, là có thể lý giải, như vậy ngày mai đâu, hắn có thể rất tinh chuẩn địa tìm được này đầu heo sao?

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông tâm tư không khỏi khẽ động, ở chiêu hồn thuật trong làm chút tay chân, khiến cho mình có thể ở trên bản đồ tra được này đầu heo chỗ ở vị trí.

	Đương nhiên Liễu Tông thực lực còn là yếu đi chút, hơn nữa này không phải của hắn địa bàn, hắn cũng không dám quá mức phân, cho nên chỉ có đầu heo khi hắn phụ cận khoảng chừng hai km nội, nhất cử nhất động mới có thể biểu hiện ở trên bản đồ.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông nhìn đồng hồ, phát hiện một giờ đã không sai biệt lắm quá khứ, lúc này thời gian đã đến bốn giờ rưỡi khoảng chừng, không có cát bụi trên bầu trời còn là hôi mông mông, ở phía tây mặt trời chiều còn là cái loại này muốn chìm không trầm cảm giác, nếu như không phải phụ cận chậm rãi cuồn cuộn nổi lên long quyển phong, Liễu Tông đều sẽ hoài nghi thời gian là phủ không có bất kỳ biến động.

	Tính toán thời gian một chút, Liễu Tông một tiểu khiêu liền từ đầu heo trên nhảy xuống tới, sau đó hắn nhìn lướt qua còn đứng ở một bên An Cường, hắn phát hiện lúc này An Cường căn bản cũng không có chú ý hắn, mà là dùng một loại ánh mắt hưng phấn nhìn chằm chằm cách đó không xa đầu heo.

	Từ An Cường ánh mắt của Liễu Tông liền đó có thể thấy được, trước mắt viên này đầu heo là một cái tương đối trọng yếu đạo cụ, chỉ bất quá bây giờ Liễu Tông trên tay thông tin không được đầy đủ, hắn cũng không biết này đầu heo có tác dụng gì.

	Vừa liếc nhìn An Cường, Liễu Tông nhìn lướt qua đã bay lên cát bụi, thân thể trực tiếp xuống phía dưới một cung, thuận theo khi đến lộ hướng Kim Tùng cốc đi.

	Hắn hiện tại tuyệt không muốn để ý tới An Cường, cũng không muốn biết phương diện này có cái gì then chốt vật phẩm, hắn hiện tại còn chưa tới cái loại này có thể độc chiếm tất cả bí mật lúc, Liễu Tông là một một người thông minh, hắn minh bạch biết quá nhiều người, thường thường là bị chết sớm nhất vậy một.

	Ở Liễu Tông sau khi rời đi, An Cường đứng ở đầu heo phía dưới do dự một chút, từ trong túi xuất ra một cái đồ đạc, nhưng lại cuối cùng thu về.

	Làm bão cát một lần nữa bay lên, cuồng phong đem điều này đầu heo cuồn cuộn nổi lên lúc, An Cường lúc này mới đi vào bão cát trong, chỉ bất quá hắn đi phương hướng cùng Liễu Tông vừa lúc tương phản, cũng không phải đi Kim Tùng cốc lộ.

	Làm An Cường lúc rời đi, bão cát cũng đã khôi phục được lớn nhất trình độ, nguyên bản còn thong thả bay lên đầu heo, vậy mà vừa giống như trước như vậy ở bão cát trong cuồn cuộn đi.

	Bất quá lúc này Liễu Tông cũng không ở tại chỗ, nếu như tại chỗ hắn sẽ phát hiện, mỗi khi đầu heo cuồn cuộn một lần, vậy âm thuộc tính năng lượng cũng sẽ bị đánh ra tới một ít, những này nguồn năng lượng cũng không có như hắn nghĩ như vậy biến mất, mà là nhuộm dần đến phụ cận cát bụi trong, đem những kia cát bụi thuộc tính chậm rãi biến đổi thành vong linh thuộc tính.