Thành Gạo Nếp Đen toà thị chính tổng cộng chia làm là ba tầng, phía dưới cùng là khu vực làm việc, tầng thứ hai là khu vực hành chính, chỉ có tầng thứ ba mới là thị trưởng văn phòng các loại gian phòng.

	Dương Thiên Công trực tiếp liền dẫn Liễu Tông đi tầng thứ ba, ở đó tên trò chơi là Tiên Vũ Đồng Tu Tống Tiên Khách đã đang chờ.

	Nhìn thấy Dương Thiên Công mang theo Liễu Tông tiến đến, Tống Tiên Khách gật đầu, tiện tay nhận lấy bọn họ chai rượu trong tay, trực tiếp liền đem bọn họ dẫn tới bản thân gian phòng, tiện tay đánh mở một chai rượu uống.

	Sau khi uống vài hớp, Tống Tiên Khách quay đầu nhìn về phía Dương Thiên Công, "Ngươi mỗi lần đều là như thế này, ở bên ngoài tùy tiện mua bình rượu, cũng không thể cầm một ít ta không uống quá ta cho ta không? Ngươi biết toà thị chính bên ngoài quán rượu rượu, ta đều uống không thích uống."

	"Không thích uống cũng đừng uống." Dương Thiên Công tiện tay đánh mở một chai rượu tự nhiên uống.

	Thấy Dương Thiên Công như vậy, Tống Tiên Khách chỉ là cười cười, sau đó rất khách khí đối Liễu Tông nói: "Tiên Vũ Đồng Tu gặp qua các hạ."

	Liễu Tông cũng theo như Lv4 quy tắc nói: "Chu Liễu Cự Nhân, gặp qua các hạ."

	Sau đó Liễu Tông đem mình mang tới rượu đẩy về phía trước, "Đây là nhà tại hạ tự cất, mời nếm thử một chút."

	Tống Tiên Khách vừa nghe cũng có vài phần hứng thú, hắn đánh mở một chai rượu ngửi một cái, "Rượu trái cây sao, ta thích nhất."

	Liễu Tông khách khí cùng Tống Tiên Khách hàn huyên vài câu, rất nhanh lời của bọn họ đề liền chuyển đến bị Tống Tiên Khách bắt đi vị kia quan bào nam tử thân lên rồi.

	Giảng đến vị này lúc, Tống Tiên Khách trở nên nghiêm túc, "Các ngươi một vị có Lv4 quyền hạn, một vị thiếu chút nữa liền bước vào Lv4 tài nghệ, cho nên ta mới có thể sớm nói cho các ngươi biết mấy thứ này, cái khác người coi như là thấy được, ta cũng không nói cho bọn hắn biết này tình huống bên trong."

	Liễu Tông cùng Dương Thiên Công lập tức liền buông xuống trong tay rượu, nghiêm túc nghe.

	Nguyên lai này muốn từ toàn bộ vũ trụ lịch sử nói lên, đừng tưởng rằng bốn vạn năm tới các người chơi đều ở đây chơi trò chơi, chỉ chú ý mô phỏng thế giới, kỳ thực trò chơi cùng hiện thực liên hệ chính là tương đối chặt chẽ, ban đầu vị thứ nhất phát hiện trong trò chơi tất cả có thể cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực người chơi, hắn nói ra khiến cho tất cả người chơi đều vĩnh viễn nhớ một câu nói.

	"Đây không phải là trò chơi."

	Rồi toàn bộ thế giới cứ như vậy phát triển một chút tới, Lv0 là khởi bước giai đoạn, Lv1 chức nghiệp hóa, người chơi có thể đem chức nghiệp sản xuất cùng chức nghiệp kỹ năng cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực tới.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, các loại sản xuất liền từ thế giới hiện thực chuyển dời đến mô phỏng trên thế giới tiến hành.

	Lv2 rồi các người chơi có thể đem huyết mạch đặc tính cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực, Lv3 sau đó có thể lấy bản thân lĩnh vực làm một nửa hư huyễn không gian, ở cái không gian này trong người chơi ở trong trò chơi nắm giữ tất cả, đều có thể đưa trong thế giới hiện thực tới.

	Đây cũng chính là vì sao Lv3 người chơi ở trong thế giới hiện thực đi lại lúc, bốn phía cũng sẽ sản sinh một ít cổ quái ba động nguyên nhân, đây không phải là bọn họ vì biểu hiện bản thân thực lực, mà là bọn hắn đã biến thành một cái đi lại trò chơi không gian, không tự chủ ảnh hưởng thế giới hiện thực.

	Những thứ này đều là thường thức, bất kể là Liễu Tông còn là Dương Thiên Công đều rất rõ ràng, thế nhưng Lv4 sau tình huống liền không phải hai người bọn họ cái có thể chân chính nắm giữ.

	Mà Tống Tiên Khách nói điểm mấu chốt cũng ở nơi này trong, Lv4 cần phải có bản thân tên trò chơi, từ nay về sau bọn họ ở trong trò chơi, ở trong hiện thực chính là duy nhất tồn tại, lúc này các người chơi mới có thể biết một cái tin tức, trò chơi là từ đâu tới.

	Nói đến đây, Tống Tiên Khách uống một ngụm rượu, rất đắc ý mà nhìn trợn mắt hốc mồm hai vị, ban đầu hắn bước vào Lv4 nghe được cái tình huống này lúc, cũng là vẻ mặt như thế, bây giờ nhìn bọn hậu bối cái dạng này, hắn cũng có chút minh bạch ban đầu nói cho hắn biết tất cả tin tức vị tiền bối kia tại sao phải mặt mang nụ cười.

	Không sai đây là một cái Liễu Tông bọn họ đều chưa từng nghĩ vấn đề, từ bọn họ ra đời ngày đó trở đi, liền biết được trên cái thế giới này có vô số trò chơi, tiến nhập bản đồ bọn họ có thể trưởng thành, có thể đạt được rất nhiều thứ, thế nhưng trò chơi từ đâu tới, trò chơi máy chủ ở nơi nào các loại, bọn họ căn bản là không có suy nghĩ quá.

	Càng không cần phải nói bản đồ giữa thế giới là thế nào thôi diễn, trong trò chơi tất cả bị cụ hiện hóa mang ra khỏi khi đến, là cái gì sản sinh loại này cụ hiện hóa sức mạnh.

	Bây giờ nghĩ lại, nơi này có nhiều lắm bởi vì tập mãi thành thói quen mà bị quên rơi thứ, nói thí dụ như không cách nào thành công chuyển chức chức nghiệp chiến đấu người chơi, bọn họ có thể chuyển chức chức nghiệp phụ trợ, trò chơi sẽ căn cứ chức nghiệp phân phối cho bọn hắn tương ứng không gian nhỏ, nói thí dụ như chuyển chức thảo dược học phải nhận được một mảnh ruộng thuốc, chuyển chức thợ mỏ phải nhận được một chỗ hầm mỏ hoặc là mạch khoáng.

	Khiến cho người chơi tự do sản xuất thảo dược cùng khoáng thạch, cung cấp người chơi sống được, mà mấy thứ này cũng có thể mang ra khỏi thế giới trò chơi vật phẩm.

	Liễu Tông từ nhỏ chỉ thấy đến cha mẹ mình mỗi ngày tiến nhập không gian nhỏ làm việc, cũng đem mấy thứ này đưa đến chỉ định địa phương đi bán, tới nuôi mấy người bọn hắn tiểu thí hài.

	Bởi tương đối thông thường, cho nên Liễu Tông vẫn luôn không có suy nghĩ qua, những này cụ hiện hóa vật phẩm sức mạnh từ đâu tới đây, phải biết rằng hết thảy tất cả đều phải tuần hoàn một cái quy tắc, năng lượng thủ hằng, nếu như không có đầy đủ nguồn năng lượng, làm sao có thể làm được như vậy chuyện.

	Mà nếu như có đầy đủ nguồn năng lượng, vì sao lại muốn chuyển hóa đến trong trò chơi tới, lại cuối cùng cụ hiện hóa thành hiện thực vật phẩm đâu.

	Ở Liễu Tông suy tính lúc Tống Tiên Khách cũng đang quan sát trước mắt hai vị, hắn phát hiện Dương Thiên Công mặc dù cách Lv4 chỉ kém một bước cuối cùng, nhưng hắn nghe được tin tức này rồi, cũng không có quá nhiều ý tưởng, ở trong mắt của hắn chớp động chỉ là đối tất cả mê hoặc.

	Ngược lại Liễu Tông rõ ràng đang suy tư những tin tức này phía sau tất cả, từ điểm này liền có thể nhìn ra, sau đó Liễu Tông đường phải đi so với Dương Thiên Công muốn thuận.

	Chờ hai người đều phản ứng kịp sau, Tống Tiên Khách mới từ bản thân trong ngăn kéo xuất ra vài mai bảo thạch đặt ở trước mặt hai người.

	Liễu Tông phát hiện những này bảo thạch lớn nhỏ đều không giống nhau, lớn nhất có quả đấm lớn, mà nhỏ nhất cũng có lớn chừng hột đào.

	Quan trọng nhất chính là Liễu Tông xin thề bản thân khẳng định đã gặp qua ở nơi nào loại này bảo thạch, chỉ là hắn nhất thời nghĩ không ra là ở đâu gặp qua.

	Lúc này Tống Tiên Khách mới lên tiếng: "Cái này là trò chơi bản đồ, vừa mới bị phát hiện, nhưng còn chưa mở ra trò chơi bản đồ."

	Liễu Tông cùng Dương Thiên Công đều ngây ngẩn cả người, bọn họ đầu tiên là đánh giá chưa từng thấy qua còn không có bị mở ra trò chơi bản đồ, sau đó lại có chút nghi hoặc, Tống Tiên Khách vì sao đem thứ này cầm cho mình xem.

	Tống Tiên Khách vẫn chưa giải thích đây hết thảy, mà là nói: "Biết vì sao cần Lv4 rồi, có bản thân tên trò chơi, mới có thể biết đây hết thảy sao?"

	Liễu Tông cùng Dương Thiên Công đều lắc đầu, biểu thị bản thân không hiểu phương diện này nhân quả quan hệ.

	"Bởi vì chỉ có Lv4, có bản thân tên trò chơi, ở mở ra trò chơi lúc mới sẽ không mê thất bản thân." Tống Tiên Khách một mặt nói rồi, một mặt cầm lên trong đó một quả nhỏ nhất bảo thạch nắm trong tay.

	Sau đó từ trong bảo thạch truyền ra một đạo màu xanh lam vầng sáng, đem ba người bọn họ bao phủ đi vào.