Đối mặt tinh không trên vách vô số quang điểm, Liễu Tông không có bất kỳ sợ, ngược lại hắn có một loại cảm giác, trước mắt đây hết thảy toàn bộ đều là cố định bá, vừa lúc thích hợp bản thân dùng để luyện tập nắm giữ hoặc là không nắm giữ chiêu thuật.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tự nhiên dùng tới Minh giới Thất Sát chiêu thuật, đã thuần thục ( Hoàng Tuyền Lộ ) cùng ( Vong Xuyên Đồ ) cũng không cần nói, mới khai phá đi ra ( Vĩnh Sinh cốc ) cùng đối lập ( Tử Hồn uyên ) cũng ở đây Liễu Tông luyện tập phạm vi trong.

	So với đã có hàng mẫu ( Hoàng Tuyền Lộ ) cùng ( Vong Xuyên Đồ ), ( Vĩnh Sinh cốc ) cùng ( Tử Hồn uyên ) muốn dựa vào Liễu Tông bản thân thực nghiệm mới được, hắn suy nghĩ rất nhiều phương pháp, nói thí dụ như giống như ( Âm Dương kính ) như vậy, phóng xuất số lớn quỷ môn, đồng thời đem tất cả lực lượng tập trung ở cùng nhau sử dụng.

	Hay hoặc là trong cùng một lúc trong, đem ( Hoàng Tuyền Lộ ) nguyên bộ tới tới lui lui mà sử dụng vân vân.

	Bất quá Liễu Tông chỉ có thể làm được mỗi một kích xoá sạch một mảnh ánh sao, những phương diện khác hắn liền không thể ra sức, hắn vẫn muốn chiêu thuật mới cũng không cách nào xuất hiện.

	Như vậy tới tới lui lui mà chiến đấu một giờ sau, Liễu Tông cũng mất đi đánh tiếp nữa ý tứ, nơi này phần lớn ánh sao, đều đã hủy ở Liễu Tông trong tay, khắp tinh không trên vách đã không có bao nhiêu tia sáng, thay vào đó là một loại cổ quái màu lam nhạt khí tức.

	Loại khí tức này Liễu Tông đã tương đối quen thuộc, này là Hơi Khói bản tôn khí tức, mấy ngày nay tới Hơi Khói không ít ở Liễu Tông trước mặt biểu hiện mình bản tôn thực lực, Liễu Tông ít nhiều nhớ kỹ một ít.

	Lúc này Liễu Tông ngừng trên tay công kích nhìn về phía Hơi Khói bên kia, Liễu Tông có một loại cảm giác, Hơi Khói đang đang khống chế Huyễn Tưởng bảo thạch tất cả quyền hạn.

	Đây là một cái rất hiếm thấy cơ hội, Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua đối lần này sự kiện quan sát, hắn thấy loại này cấp bậc cao quyền hạn đấu tranh là bình thường hắn không cách nào tiếp xúc được.

	So với Liễu Tông còn đang thực nghiệm bản thân chiêu thuật, Hơi Khói ở bên kia đánh cái kia xà cầu đánh tương đối dễ dàng, lúc này hắn vẫn tượng đá hình dạng, cho nên xuất thủ đối phó xà cầu lúc chính là từng quyền từng quyền mà đánh tiếp.

	Hắn mỗi một quyền đánh tiếp rồi, đều sẽ đem vậy to lớn xà cầu cho đánh văng ra, vô số xà loại thi thể mảnh nhỏ từ nắm tay đánh tới vị trí bay ra, mang theo máu tanh, xà tinh, độc mùi bốn phía loạn phun.

	Hơi Khói một chút cũng không quan tâm những này, mỗi một quyền xuất kích rồi, hắn đều ở chỗ sâu trong xà cầu càng sâu chỗ một bước.

	Làm Liễu Tông ngừng tay lúc, cũng chính là Hơi Khói đánh tan toàn bộ xà cầu lúc, trong tay hắn cầm lấy một cái màu vàng sáng con rắn nhỏ, ngẩng đầu nhìn Liễu Tông liếc mắt, phất phất tay giữa chiến lợi phẩm đắc ý nói: "Thấy được không, ta đã lấy được."

	Liễu Tông vẻ mặt ta không biết ngươi đang làm cái gì vẻ mặt, ở đó chờ Hơi Khói bước tiếp theo hành động.

	Khá tốt Hơi Khói đối với đây hết thảy sớm có chuẩn bị, hắn đưa tay một xé liền đem cái kia con rắn nhỏ cho xé thành hai nửa, này con rắn nhỏ thoạt nhìn chỉ có lớn bằng ngón cái, thế nhưng xé mở rồi, lại phun ra vô cùng vô tận tiên huyết, gần như là trong nháy mắt, nửa không gian đã bị huyết thủy cho bao phủ.

	Vào lúc này Hơi Khói ngẩng đầu đối trên bầu trời chỉ chỉ, "Vậy dùng ngươi mạnh nhất một chiêu xung kích cái vị trí kia, rồi không cần lo cho những thứ khác, xông lên trên là được."

	Liễu Tông nghi ngờ nhìn Hơi Khói liếc mắt, phát hiện trong mắt hắn tràn đầy khẳng định thần tình, vì vậy Liễu Tông nói: "Ta cần thời gian chuẩn bị."

	"Ngươi nghĩ vận dụng ngươi cái kia cần đi qua rất nhiều quỷ môn chiêu thuật?" Hơi Khói lắc đầu nói, "Chiêu đó không phải mạnh nhất, trái lại dùng, chiêu đó trái lại dùng mới là mạnh nhất."

	Liễu Tông biến sắc, bản thân chỉ là sử dụng vài lần, không nghĩ tới Hơi Khói đem Minh giới Thất Sát chiêu thuật toàn bộ đều nhìn ở trong mắt, hơn nữa còn đoán được một ít không tầm thường đồ đạc.

	Liễu Tông do dự một chút, đạp bạc chất Tiểu Tường Long liền bay, đồng thời trong tay hắn trường mâu giơ ngang, chĩa thẳng vào ngay phía trước, trong miệng không ngừng niệm trở giáo một kích chú ngữ, mỗi niệm xong một câu ở Liễu Tông trường mâu trước liền nhiều ra một cái hư huyễn quỷ môn.

	Bạc chất Tiểu Tường Long ở huyết thủy trên xoay một vòng, liền nhanh chóng hướng về trên bầu trời Hơi Khói chỉ phương hướng bay đi, lúc này ở trường mâu trước, quỷ môn hư ảnh đã xuất hiện gần mười cái nhiều.

	Đây chính là ( Âm Dương kính ) chiêu thuật ngược lại tới dùng hiệu quả, chỉ bất quá lấy lúc này Liễu Tông thực lực, có thể ở trường mâu trước phóng xuất nhiều như vậy quỷ môn đã coi như là hắn toàn lực xuất thủ kết quả.

	Bất quá Liễu Tông phát sinh một chiêu này lúc, hắn cũng cảm giác được lần này cùng ( Vĩnh Sinh cốc ) một kích kia bất đồng, ( Vĩnh Sinh cốc - Âm Dương kính ) một kích kia là đem quỷ môn giữa tất cả âm khí toàn bộ rút ra tới, ở cuối cùng chuyển hóa thành Thuần Dương lực lượng.

	Mà một kích này lại vừa lúc tương phản, là đem Liễu Tông trong cơ thể tất cả Thuần Dương lực lượng toàn bộ truyền vào đến quỷ môn giữa đi, chuyển hóa thành nhất thuần âm khí.

	Nếu như nói Vĩnh Sinh cốc một kích kia là ngưng tụ, như vậy Tử Hồn uyên một kích này chính là khuếch tán, mà Vĩnh Sinh cốc cuối cùng đem toàn bộ thành thị ngưng tụ đến mũi trường mâu dẫn phát lớn nổ tung, Tử Hồn uyên một kích này lại là đem tất cả năng lượng hướng ra phía ngoài khuếch tán, tất cả bị này năng lượng dính vào tất cả, toàn bộ đều sẽ thuận theo cùng nhau chuyển hóa thành âm khí.

	Cuối cùng làm toàn bộ thế giới toàn bộ bị âm khí sở nhiễm lúc, tất cả trong nháy mắt bộc phát, hết thảy tất cả toàn bộ hủy diệt.

	Đương nhiên Liễu Tông phỏng chừng đi qua, muốn làm đến bước này ít nhất cần phải có Lv7 trở lên thực lực mới được, bây giờ Liễu Tông có thể một kích hủy diệt một cái thành thị đã coi như là không tệ.

	Mà ở cái không gian này trong, Liễu Tông một chiêu này ngược lại tương đối hữu dụng, nói cho cùng cái không gian này cũng không lớn, hơn nữa Liễu Tông mục tiêu cũng không lớn, ở quỷ môn hư ảnh xuất hiện đến thứ mười ba cái lúc, bạc chất Tiểu Tường Long cũng bay đến cực hạn.

	Liễu Tông đem trường mâu đi phía trước một chi, trường mâu trước tất cả quỷ môn trực tiếp tản ra, hóa thành màu xám tro khí tức dính vào không gian bầu trời.

	Tiếp đó vậy màu xám khí tức ở trên không tường ngăn đi lên quay về chớp động hai cái, từ màu xám biến thành một loại bầu trời màu trắng, rồi không đợi Liễu Tông phản ứng kịp, một cổ lực lượng cường đại lấy Liễu Tông đâm ra cái vị trí kia làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán, làm cho cả không gian không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Nguyên bản không gian bích không đủ, trong không gian màu đỏ huyết thủy liền bổ sung đi lên, tiếp đó Liễu Tông cảm giác được cái không gian này nhanh chóng mở rộng, tựa hồ bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng, dường như bắt đầu chiếm cứ Huyễn Tưởng bảo thạch sở huyễn hóa ra tới không gian.

	Lúc này Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ cuối cùng mấy cái thành thị đang ở cụ hiện hóa đâu, cái không gian này như thế một mở rộng, dĩ nhiên là đưa tới nguồn năng lượng chấn động.

	Mấy cái này thành thị vốn là không có xà yêu Đại Tế Ti bảo hộ, như thế chấn động một chút, tự nhiên cũng liền không ai cụ hiện hóa thiết yếu, đồng thời ngoại giới nguồn năng lượng cùng Huyễn Tưởng bảo thạch tự thân nguồn năng lượng cùng ở chấn động trong hỗn hợp.

	Ba loại hoàn toàn bất đồng thậm chí tương khắc nguồn năng lượng tràn đầy toàn bộ Huyễn Tưởng bảo thạch, tiếp đó Liễu Tông cảm giác được linh hồn của chính mình dường như ở phiêu, dường như càng lên càng cao, như thấy được giữa không trung, như thấy được Huyễn Tưởng bảo thạch. . .