BOSS Liễu Tông thấy qua không ít, thế nhưng chân chính cùng BOSS mặt đối mặt chiến đấu, hắn vẫn một lần đều chưa làm qua. Bình thường hắn một mình đối mặt nhất kẻ địch mạnh mẽ cũng chỉ là tinh anh cấp, trước mắt cái này Phong nguyên tố bất kể là từ hình thể trên hay là từ trên thực lực, đều cho Liễu Tông mang đến áp lực thực lớn.

	Bất quá hoàn hảo Phong Bạo quần đảo tấm bản đồ này đã mau không sai biệt lắm, không cách nào cung cấp nuôi dưỡng Lv1 trở lên sinh vật, cái này Phong nguyên tố BOSS thoạt nhìn tương đối khổng lồ, nhưng thực lực cũng không vượt ra ngoài đẳng cấp này trình độ.

	Vì thế Liễu Tông bọn họ mười người tạm thời chắp vá thành đội ngũ, từ chính diện đón nhận Phong nguyên tố BOSS.

	Xông lên phía trước nhất chính là Chu Diễm hai vị sư đệ, sau tiếp theo lại là Chu Diễm cùng Hứa Lâm Lâm, lại phía sau mới là những thứ khác mấy người chơi.

	Vốn có lần này cũng không phải chính quy đội ngũ, cho nên cũng không có phân cái gì thản hoặc là bổ các loại, mọi người toàn dựa vào đều tự bản năng chiến đấu tiến hành chiến đấu.

	Hoàn hảo Chu Diễm ở xuất thủ trước đã nói với mọi người, khiến cho tất cả người chơi tùy ý công kích, thế nhưng chỉ có thể ở tổn thất hai phần ba sinh mệnh sau mới có thể lui xuống đi khôi phục.

	Lấy Chu Diễm tính toán, cái này Phong nguyên tố phạm vi công kích cũng không nhiều, không thể nào một chút liền đem mọi người cho đánh đi vào, tối đa chỉ có thể đồng thời công kích một hai vị người chơi.

	Như vậy lui xuống đi hai vị, lập tức liền có thể có hai vị bổ túc tới, chỉ cần không phải bị giết chết, thông thường sẽ không xuất hiện cái gì tổn thất.

	Chu Diễm lối suy nghĩ nhưng thật ra tương đối khá, cũng rất hợp Logic, chỉ bất quá nàng còn đánh giá thấp loại thật lực này bị áp đến Lv0 BOSS sinh mệnh, một trận chiến này đủ đánh gần ba mười phút, Phong nguyên tố mới ngã xuống trước mặt mọi người.

	Hơn nữa để cho chúng người không lời chính là, cái này Phong nguyên tố ngoại trừ một khối Phong nguyên tố chi tâm bên ngoài, liền không còn có bạo xuất bất kỳ vật gì, bằng nói lần này những người khác liền không có được bất kỳ chỗ tốt nào.

	Hoàn hảo Chu Diễm mặt mũi của khá lớn, hơn nữa phần lớn người chơi đều chiếm được Chu Diễm chỗ tốt, lần này cũng không nói thêm gì nữa, trở lại Kim Tùng cốc cứ điểm sau, mọi người phải đi bận rộn đều tự chuyện.

	Mấy ngày kế tiếp thời gian, Liễu Tông vẫn luôn đàng hoàng hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, trừ lần đó ra thời gian, hắn chỉ tốn hai giờ đồng hồ luyện tập trường mâu kỹ năng, còn sót lại thời gian tất cả đều đặt ở bói toán lão bà bà dạy cái kỹ năng đó phía trên.

	Lúc này Liễu Tông đã cơ bản nghiên cứu ra chấn động dùng tần suất cùng độ mạnh yếu, hiện tại kém chính là hướng bên trong truyền vào tài liệu phối bỉ.

	Liễu Tông cũng biết, trên tay mình còn là kém một chút tài liệu, không thể hảo hảo mà làm thí nghiệm, hơn nữa hắn đối với âm thuộc tính lý giải còn là quá ít, phần lớn lực chú ý đều đặt ở vong linh này chi nhánh trên, kỳ thực hắn cũng minh bạch âm thuộc tính cũng không chỉ vong linh con đường này.

	Nhiệm vụ của lần này khiến cho Liễu Tông phát hiện bản thân khá nhiều không đủ, hắn cho là mình sau khi ra ngoài, muốn hảo hảo mà học tập trên một năm, trở lại từ đầu đi xử lý cái kia Thương Long thi thể.

	Nguyên bản kế hoạch phần lớn đều không thể dùng, nhất giảm rất nhiều kiến trúc kế hoạch đều là không thể dùng, đồng thời hắn còn cần lại đi học tập một ít tài liệu học, hay nhất còn muốn lại học một ít luyện kim năng lực.

	Ngày cứ như vậy mỗi ngày càng địa đi qua, khi bọn hắn đi tới Phong Bạo quần đảo ngày thứ mười, Liễu Tông phát hiện Chu Diễm gần trước hoàn thành trên tay mình nhiệm vụ, đi tới hắn sử dụng chiêu hồn thuật địa phương.

	Lúc này ở Kim Tùng cốc cứ điểm ngoại vi, tất cả thổ địa đều đã bị năng lượng tiêu cực ăn mòn, một ít tầm nhìn không cách nào nhìn thấy địa phương, đã có vong linh ở đó du tẩu.

	Mà lần này Liễu Tông chỗ đứng, vừa lúc chính là lần đầu tiên tới sử dụng chiêu hồn thuật vị trí, cùng lần trước so sánh với, trên bầu trời bão cát trong đã xuất hiện càng ngày càng nhiều đầu người hư ảnh, đây là năng lượng tiêu cực hấp dẫn linh hồn biểu hiện.

	Liễu Tông trạm ở vị trí này chờ đợi, theo thời gian nhảy đến ba giờ rưỡi chiều tả hữu, trên bầu trời vậy to lớn đầu heo liền dẫn số lớn cát bụi nặng nề mà đập xuống tới.

	Cùng mấy ngày hôm trước so sánh với, bây giờ Bảy Kỵ Sĩ đời IV trung khu khống chế chính đã hoàn toàn thay đổi dạng, lượng lớn đã biến thành màu đen cát bụi thật giống như dịch keo thông thường, dính ở tại trung khu khống chế chính trên không chịu xuống tới.

	Tại đây chút cát bụi trong, Liễu Tông còn có thể thấy số lớn linh kiện cái gì, những thứ này là bị gió cát từ trong lòng đất quyển đi ra ngoài đồ đạc, bên trong có một chút hảo linh kiện, cũng có một chút không biết là cái gì cơ khí linh kiện, càng có một chút đến từ chính cổ quái cơ khí xác ngoài.

	Nhìn trước mắt trung khu khống chế chính, Chu Diễm gật đầu, nàng coi như là đã nhìn ra, trong khoảng thời gian này Liễu Tông vẫn luôn đang cố gắng, trước mắt trung khu khống chế chính thuộc tính đã hoàn toàn phát sinh biến hóa.

	Giữa lúc Liễu Tông dự định nhảy đến trung khu khống chế chính trên lúc, Chu Diễm đưa hắn gọi lại.

	"Trước chờ một chút, ta còn có một chút đồ đạc muốn bỏ vào."

	Liễu Tông gật đầu, lui sang một bên, hắn cũng cảm giác được, này cụ trung khu khống chế chính vong linh hóa đã đạt đến 99% tả hữu, chỉ cần sử dụng nữa chiêu hồn thuật một đoạn thời gian, liền có thể hoàn toàn vong linh hóa, cho nên cũng không kém như thế một chút.

	Thối lui Liễu Tông thấy Chu Diễm từ trong túi lấy ra số lớn thẻ, những tấm thẻ này trong phần nhiều là một ít linh kiện lớn nhỏ, có một chút Liễu Tông còn tương đối nhìn quen mắt, bởi vì có một chút là Liễu Tông hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày lúc giao cho cứ điểm nhiệm vụ vật phẩm.

	Trừ lần đó ra, còn có một chút bò cạp xác ngoài hoặc là những dã thú khác xương cốt của, những này ngược lại không phải là cái gì vong linh pháp sư dùng chính phẩm, tương phản bên trong phần nhiều là một ít thổ thuộc tính thứ.

	Đối với này, Liễu Tông cũng sẽ không đưa ra ý kiến gì, hắn tin tưởng mình có thể xuất ra càng đồ tốt tới, nhưng đó là muốn tiền, nếu như mình đi thu thập, vậy cũng muốn tốn không phải, dù sao Chu Diễm có chuẩn bị, vậy thì không có quan hệ gì với tự mình.

	Đem những tài liệu này ném vào trong cát sau, Chu Diễm lại nhảy tới trung khu khống chế chính trên, lấy ra mấy khối mạch điện vậy đồ đạc cắm vào.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Chu Diễm mới đúng Liễu Tông gật đầu, "Có thể, đem nó vong linh hóa đi."

	Liễu Tông không nhiều vấn cái gì, nhảy tới trung khu khống chế chính đỉnh đầu, bắt đầu rồi một lần cuối cùng chiêu hồn thuật.

	Ở lần này chiêu hồn thuật lúc, Liễu Tông phát hiện đạo vào năng lượng tiêu cực tựa hồ không bị bản thân dẫn đạo, trái lại thông qua một loại phương thức, thuận theo trung khu khống chế chính mấy cái năng lượng tuyến ra bên ngoài khoách tán.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông trong lòng cả kinh, sau đó hắn liền thật nhanh ghi chép khởi này mấy cái năng lượng tuyến vận hành phương thức cùng quỹ tích tới, hắn minh Bạch Hạ mặt đã không hắn chuyện gì, Bảy Kỵ Sĩ đời IV nội bộ năng lượng vận hành hắn có thể nhìn minh bạch ít nhiều, chính là ở lúc này.

	Bị Liễu Tông đạo vào năng lượng tiêu cực thông qua trung khu khống chế chính hướng về bốn phía khuếch tán đi, chỉ chốc lát sau, phụ cận mặt đất liền chấn động, lượng lớn bị chôn dưới đất linh kiện chậm rãi bay lên, cũng hướng về trung khu khống chế chính tụ tập đi.

	Rất nhanh một con lấy máy móc linh kiện vi cốt cách, hắc sắc cát đất vì bắp thịt khổng lồ lợn rừng cứ như vậy xuất hiện ở Liễu Tông cùng Chu Diễm trước mặt.