Cuối cùng Liễu Tông từ hơi khói bên kia được tới một ít tin tức, đã biết một ít về bọn họ trong miệng cái gọi là thần cách mảnh nhỏ tình huống, so với chỉ có bốn vạn năm thế giới trò chơi tới nói, hơi khói bên kia thời đại càng lâu xa một ít, phải biết hơi khói bị đinh ở trên vách núi đá đã mau bảy vạn năm.

	Dùng lời của bọn họ tới nói, bọn họ là trải qua vài cái vũ trụ vỡ nát cao cấp chủng tộc, kỳ thực ở Liễu Tông xem ra, bọn họ mặc dù có thể sống sót, hoàn toàn là bởi vì bọn họ bản thân thuộc tính nửa tinh thần thể nguyên nhân.

	Bất quá bọn hắn đối với Huyễn Tưởng bảo thạch lai lịch thật là có hiểu biết, bởi vì bọn họ thấy tận mắt Huyễn Tưởng bảo thạch xuất hiện.

	Căn cứ hơi khói cách nói, nguyên bản vũ trụ là bị một loại quy tắc ảnh hưởng, làm vũ trụ hủy diệt lúc, quy tắc sẽ tập trung bộ phận thời gian khoảng khắc, những này liền biến thành Huyễn Tưởng bảo thạch rải rác tứ phương.

	Ở bọn họ trong thế giới, các thần linh có thể thông qua đem tinh thần của mình dung nhập Huyễn Tưởng bảo thạch tới cảm ngộ quy tắc lực lượng, cảm ngộ tới quy tắc người chính là thần linh, linh hồn của bọn họ cũng sẽ trở thành quy tắc một bộ phận, làm thần linh tử vong lúc, linh hồn của bọn họ liền sẽ biến thành mới Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Bởi vì thần linh xưng quy tắc vì thần cách hoặc thần chức, cho nên ở hơi khói bên kia, thứ này liền kêu làm thần cách mảnh nhỏ.

	Đương nhiên bọn họ lợi dụng Huyễn Tưởng bảo thạch thủ đoạn nếu so với Liễu Tông bọn họ nhiều hơn, đồng thời bọn họ đối với chọn Huyễn Tưởng bảo thạch cũng tương đối nghiêm ngặt, ít nhất không hợp bản thân thuộc tính Huyễn Tưởng bảo thạch, bọn họ là sẽ không cần.

	Điểm này Liễu Tông cũng không nghĩ như vậy, hắn thấy có thể tìm được một khối Huyễn Tưởng bảo thạch cũng không tệ, nào có cái gì tốt chọn.

	Bất quá cũng cảm tạ hơi khói thói quen như vậy, hắn nói cho Liễu Tông ở tinh cầu này một cái địa phương, còn có một khối Huyễn Tưởng bảo thạch, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch cùng hắn thuộc tính không hợp, nếu như cưỡng chế dùng tới, đối với hắn bất lợi, cho nên hắn một mực không đi động, nếu như Liễu Tông cần Huyễn Tưởng bảo thạch lời nói, vậy hơi khói có thể nói cho Liễu Tông thứ này vị trí chỗ ở, đồng thời phái một cái quái điểu mang Liễu Tông đi qua.

	Liễu Tông cũng minh bạch, này là hơi khói cần nguyện vọng lực, bất quá Liễu Tông còn là đáp ứng rồi điều kiện này, hắn còn thuận lợi giúp đỡ hơi khói đem ngọn đèn mảnh nhỏ cho tìm trở về, đem hai khối đầu người lớn nhỏ Huyễn Tưởng bảo thạch phóng vận lên ảnh hình người cái cổ vị trí.

	Rồi Liễu Tông lại hỏi kỹ một chút trên người mình phong ấn tình huống, hơi khói nói thẳng, Liễu Tông trên người phong ấn chỉ là người khác tiện tay đánh ra một vật, dùng hơi khói bọn họ bộ tộc trình độ mà tính, vị này thực lực cũng chính là tầm trung thần lực tiếp cận cường đại thần lực trình độ.

	Hơi khói nếu như không có bị thần chí cao phong ấn lời nói, tìm chút thời giờ cũng là có thể giải mở, nhưng bây giờ không có biện pháp, đinh ở hơi khói trên người vậy rễ móng tay phong ấn lại hơi khói tất cả lực lượng, hiện tại hắn sinh ra lực lượng tối đa chỉ có bán thần trình độ, đừng bảo là cởi ra phong ấn, coi như là đi ra ngoài chuyển một vòng, đều sẽ bị gió núi thổi tan.

	Coi như một lần nữa đem ngọn đèn bính hảo rồi, hắn cũng không có biện pháp xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, chỉ có thể khiến cho Liễu Tông đi mặt trên chờ, hắn sẽ an bài thủ hạ mang Liễu Tông đi tìm Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Rời khỏi hơi khói rồi, Liễu Tông tính toán cùng hơi khói ở giữa giao lưu, có rất nhiều lời Liễu Tông là nghe không hiểu, nhưng hắn đều ghi chép xuống, chờ trở lại tìm người phân tích một chút tình huống.

	Hiện tại hắn chỉ biết là một việc, cái gọi là bán thần chỉ là Lv0 trình độ tồn tại, mà thần chí cao hẳn phải là vượt qua Lv9 tồn tại siêu cường trình độ, lần trước ủng hộ Hứa Tố Hoàn vị kia thực lực hẳn là chỉ có Lv7 đến Lv8 ở giữa, điểm ấy từ hắn có thể phong ấn rơi Liễu Tông chức nghiệp, nhưng không cách nào ảnh hưởng Minh giới Thất Sát sử dụng trên cũng có thể nhìn ra.

	Liễu Tông một lần nữa đi chuyển chức đường ý tưởng cũng đúng, chỉ cần chuyển chức thành công, Liễu Tông thọ mệnh khôi phục, hắn liền có đầy đủ thời gian nghiên cứu rời khỏi tinh cầu này phương pháp.

	Dùng hơi khói lời nói tới nói, thần chí cao đem một cái tinh cầu sinh vật biến thành không có tới phong ấn hắn đã đủ rồi, không có khả năng đem cả cái tinh hệ sinh vật đều cho biến thành không có, chỉ cần có thể những tinh hệ khác đi, liền có cơ hội tìm được đường trở về.

	Tuy rằng như vậy nêu lên có chút gây xích mích Liễu Tông đi phá hư tinh cầu phong ấn các loại hiềm nghi, nhưng Liễu Tông bản thân cũng phải cần rời đi nơi này, hắn cũng không cho là này là một chuyện xấu.

	Ngược lại Liễu Tông đồng dạng cho rằng rời khỏi tinh cầu này, đến những tinh cầu khác đi, đây mới là hắn tìm kiếm trở lại con đường bước đầu tiên.

	Trước lúc này, Liễu Tông nhất định là muốn tìm được trước Huyễn Tưởng bảo thạch mới được, coi như là chỉ có bình thường Huyễn Tưởng bảo thạch phân nửa lớn nhỏ là đủ rồi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông về tới ngay từ đầu leo xuống địa phương, bởi đã xác định tinh cầu này không có sinh vật gì, Liễu Tông hướng trên bò tự nhiên không cần bận tâm nhiều lắm, leo lên tốc độ cũng sắp vài phần.

	Khoảng chừng dùng bảy tám cái giờ, Liễu Tông liền từ khe sâu phía dưới leo lên.

	Mới một bò lên vách đá, Liễu Tông liền nhìn thấy một con quái điểu đứng ở vách núi biên nhìn mình chằm chằm, nhìn thấy Liễu Tông bò lên rồi, nó còn hưng phấn mà rạo rực.

	Cố nén đem này quái điểu tiêu diệt ăn kinh nghiệm ý tưởng, Liễu Tông làm cái cử chỉ.

	Vậy quái điểu cũng không biết là hơi khói thế nào cụ hiện ra, tràn đầy trí tuệ, Liễu Tông làm cử chỉ nó cũng nhận thức, đầu tiên là vây quanh Liễu Tông dạo qua một vòng, sau đó quay đầu liền hướng về trong rừng rậm chạy đi.

	Liễu Tông gặp mặt liền thả ra Thiết Bì tiểu xe lửa đuổi kịp, tốc độ kia có thể so với khi đến mau hơn, tới lúc Liễu Tông lại muốn dò đường, lại muốn phòng ngự, lại muốn thu thập các loại vật tư gì đó.

	Mà lần này có quái điểu dẫn đường, lại biết tinh cầu này không có sinh vật, Liễu Tông liền thả Thiết Bì tiểu xe lửa tốc độ, nguyên bản khi đến khoảng chừng mười ngày đường, một ngày khoảng chừng liền toàn bộ chạy xong.

	Thẳng đến Liễu Tông sắp buồn ngủ không được, mới gọi vậy quái điểu dừng lại nghỉ ngơi một chút, nhìn còn tinh thần sáng láng quái điểu, Liễu Tông trực tiếp liền đối như vậy tồn tại hết chỗ nói rồi.

	Dù sao Liễu Tông là dừng lại tròn ngủ tám giờ đồng hồ, rồi lại tìm một ít thức ăn, ăn uống no đủ rồi, mới để cho một mực đứng ở phụ cận chờ đợi quái điểu tiếp tục đi tới.

	Như vậy đi một chút dừng một chút tổng cộng đi bảy tám ngày, Liễu Tông tính toán cách này chỗ khe sâu đã tương đối xa, quái điểu mới lần đầu tiên chủ động ngừng lại.

	Lúc này quái điểu chỉ vào một quả đại thụ rễ cây vị trí gật đầu, ý bảo Liễu Tông từ nơi này đi xuống đào.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông thế nhưng tương đối giật mình, hắn có chút hoài nghi khởi hơi khói chân chính thực lực trình độ tới, nơi này cách hơi khói bị phong ấn địa phương xa như vậy, cho dù có quái điểu trợ giúp, hắn lại là làm sao biết nơi này có Huyễn Tưởng bảo thạch?

	Chẳng lẽ hơi khói bộ tộc thực sự đối Huyễn Tưởng bảo thạch khá hiểu? Chỉ cần ở cùng trên tinh cầu có Huyễn Tưởng bảo thạch liền có thể cảm giác được.

	Suy nghĩ một chút cũng không đúng a, nếu quả thật là như vậy, vì cái gì phong ấn hơi khói cái gọi là thần chí cao không có cảm giác được khối này Huyễn Tưởng bảo thạch đâu?

	Tuy rằng trong lòng lóe lên từng cái một ý niệm trong đầu, Liễu Tông còn là cố gắng tại đó mai đại thụ rễ cây dưới đào.

	Này mai đại thụ thoạt nhìn chỉ có hơn mười mét cao, cũng không phải đặc biệt già đại thụ, nhưng cây này rễ nhưng rắc rối khó gỡ, Liễu Tông mất sức chín trâu hai hổ, mới đào ra một cái lối đi tới.