Liễu Tông lần này tiếp viện cũng không dùng thời gian quá dài, bọn họ chỉ là ăn một chút thức ăn, khôi phục một chút sinh mệnh cùng kỹ năng CD liền đứng dậy làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Lúc này Tà năng Độc Thi Vu đã cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ cùng nhau, đem to lớn ma pháp tôm hùm ngây ngô cái kia cái ao biến thành thuần màu lục, có thể nhìn ra này trong ao mặt tràn đầy đáng sợ độc tính.

	Đứng ở bờ nước, Liễu Tông bọn họ một người uống một quả dưới nước chiến đấu dùng thuốc bọt khí, cái này là dùng ở dưới nước chiến đấu, hiệu quả rất đơn giản, có thể ở dưới nước hô hấp mà thôi, chỉ bất quá so với dưới nước hô hấp dược tề nhiều một loại công năng, đó chính là ngăn cản hút vào độc tính.

	Dù sao dưới nước hô hấp dược tề là ở trong nước hô hấp, mà thuốc bọt khí là ở đầu nhiều ra một cái khí ngâm nước, người chơi muốn hô hấp không gian ở nơi này khí ngâm nước trong tồn đâu.

	Chỉ cần người chơi không hô hấp đến nước hạ độc tính không khí, vậy nước trúng độc đối người chơi sẽ không có ảnh hưởng gì.

	Có thể nói Liễu Tông bọn họ đã đem tất cả đều tính toán được rồi, sẽ chờ hạ thuỷ đối phó to lớn ma pháp tôm hùm.

	Uống thuốc rồi, Liễu Tông đem hai vị vong linh tôi tớ cho đưa trở lại, đổi ra Mục Dương gấu đi ra làm như lần chiến đấu này vong linh tôi tớ, đồng thời Liễu Tông sau lưng Minh giới Phù Long cũng chậm rãi biến hóa thành Minh giới Tường Long, hắn đã đem trường mâu cầm trong tay, chuẩn bị cùng địch đánh một trận.

	Không sai, lần này Liễu Tông dự định cận chiến công kích, đây cũng là từ video nơi đó thấy, to lớn ma pháp tôm hùm mặc dù là ma vũ song tu cái loại này tồn tại, nhưng cũng không phải cái loại này toàn năng hình, hắn thời điểm chiến đấu hoặc là vận dụng bản thân cường đại chiến lực, hoặc là vận dụng ma pháp, không thể nào hai loại năng lực đồng thời vận dụng.

	Liễu Tông bây giờ ý tưởng chính là giảm thiểu đối phương sử dụng ma pháp vài lần, cứ như vậy đối phương ở phóng đại chiêu lúc, sẽ vận dụng ma pháp, mà Liễu Tông bọn họ liền có thể có tính nhắm vào mà tiến hành phòng ngự.

	Cái phương án này là Liễu Tông bọn họ nhìn rồi rất nhiều video nghiên cứu ra được, lúc này cái phương án này Liễu Tông vẫn là tương đối có lòng tin.

	Liễu Tông bọn họ một nhảy xuống nước, liền thấy ở trong nước táo bạo du động to lớn ma pháp tôm hùm, đừng xem này tôm hùm ở cái ao mặt ngoài cũng không lớn, thế nhưng nhảy xuống rồi mới sẽ phát hiện nơi này là một chỗ sâu ít nhất mười lăm mét nước sâu đường, ao nước phía dưới không gian có một tòa sân bóng như vậy đại.

	Một con cao năm mét dài chín mét bên trái đường khổng lồ tôm hùm đang ở trong nước không ngừng du tẩu, con này tôm hùm cả vật thể phát xanh, thoạt nhìn giống như là thanh đồng chú thành dường như, ở vỏ ngoài còn chớp động cổ quái vầng sáng.

	Liễu Tông biết đó là ma pháp quang mang, chỉ bất quá hắn quang mang hợp với mặt ngoài, ngược lại trong cơ thể hắn chớp động một loại màu lục khí tức, này là trúng độc có chút không cách nào khống chế ở ma pháp biểu hiện.

	( to lớn ma pháp tôm hùm )

	( chủng tộc: Thủy sinh sinh vật )

	( đẳng cấp: Lv1(9 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 12, nhanh nhẹn 9, thể chất 9, tinh thần 8 )

	( giải thích: Hấp thu ma pháp năng lượng lớn lên khổng lồ tôm hùm, bị người tôm hùm phản quân phát hiện rồi, vẫn dùng bí thuật nuôi thả, biến thành người tôm hùm phản quân tinh thần cây trụ. )

	Thấy tình huống như vậy, Liễu Tông bọn họ cuối cùng là an tâm không ít, đứng ở Minh giới Tường Long đỉnh đầu Liễu Tông thứ nhất phát khởi công kích.

	Liễu Tông một mâu đâm ra, chính giữa con kia khổng lồ ma pháp tôm hùm mi tâm vị trí, một kích này khiến cho to lớn ma pháp tôm hùm phản ứng kịp, trước càng đi phía trước kẹp một cái, sẽ phải đem Liễu Tông Minh giới Tường Long cho chặt đứt.

	Vừa lúc đó, Mục Dương gấu đột nhiên xuất hiện, hai tay hắn đè xuống to lớn ma pháp tôm hùm trước càng, dùng băng đem trước đây càng đóng cửa trong nháy mắt.

	Cũng chính là trong chớp nhoáng này, Liễu Tông đạp Minh giới Tường Long bay vào không trung, chuẩn bị nổi lên ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này.

	Đương nhiên lúc này Liễu Tông vận dụng chiêu này là nhất toàn diện một kích, bất kể là ma pháp còn là các loại chuẩn bị đều vào chỗ.

	Năm năm này tới một chiêu này cũng phát sinh biến hóa, vốn là ở Liễu Tông chỉ phương hướng xuất hiện một cái quỷ môn, thế nhưng Liễu Tông phát hiện như vậy cũng không thể khiến cho một chiêu này phát huy ra lớn nhất hiệu quả tới, trải qua hắn thực nghiệm, ở phát sinh một chiêu này lúc, quỷ môn xuất hiện ở phía sau hắn.

	Này quỷ môn sẽ theo Liễu Tông cùng nhau di động, khi hắn từ bầu trời xông xuống dưới đi lúc, từ kẻ địch bên kia sẽ xuất hiện số lớn Quỷ Hồn, bọn họ sẽ theo quỷ môn mở ra, dũng mãnh vào quỷ môn trong.

	Mà bị tỏa định địch nhân linh hồn cũng sẽ phải chịu những này Quỷ Hồn ảnh hưởng, nếu như kẻ địch thực lực yếu một điểm, thậm chí có khả năng linh hồn đều bị những này Quỷ Hồn mang đi, căn bản cũng không cần Liễu Tông đánh tới trên người địch nhân.

	Đồng thời Liễu Tông còn có thể thông qua khống chế phía sau quỷ môn lớn nhỏ, tới khống chế công kích phạm vi, có thể nói quỷ môn xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, hiệu quả nếu so với xuất hiện ở kẻ địch phía sau hoặc là địa điểm chỉ định tốt nhiều lắm.

	Trước mắt Liễu Tông chỉ là đối phó một cái BOSS, tự nhiên sẽ không chọn lớn nhất quỷ môn, mà là tuyển chọn kiên cố nhất quỷ môn, này quỷ môn chỉ có ba cửa cao, nhưng hoàn toàn là do màu đen hòn đá kiến thành, cứ như vậy bay lơ lửng ở Liễu Tông phía sau, mặc kệ Liễu Tông thế nào động, này quỷ môn đều một mực vẫn duy trì vị trí bất biến.

	Ở Liễu Tông chuẩn bị ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này lúc, những người khác cũng đã khai chiến, bọn họ đều nghe xong Liễu Tông an bài, đợt công kích thứ nhất lúc khống chế được kẻ địch là tốt rồi, không nên toàn lực công kích, cho nên bất kể là chủ tank còn là mấy vị khác, đều đem ra hết khống chế của mình kỹ năng, đem to lớn ma pháp tôm hùm quy định sẵn ở tại tại chỗ.

	Ngay từ đầu bọn họ không biết đây là cái gì nguyên nhân, khi bọn hắn thấy ao nước dưới đáy bò ra ngoài số lớn Âm Thi Quỷ Hồn, những này Quỷ Hồn không ngừng hướng to lớn ma pháp tôm hùm trên người leo đi lúc, trong lòng bọn họ cũng đều hiểu Liễu Tông ý tưởng.

	Cơ Mộ bọn họ cũng là gặp qua những này đại chiêu, bọn họ đều hiểu, Liễu Tông chiêu này có thể sẽ có Lv2 hiệu quả, lấy hiện tại Liễu Tông thực lực, muốn hoàn toàn phát động là cần thời gian nhất định, nhưng này thời gian nhất định đối với các người chơi tới nói là có lợi, chỉ cần khiến cho Liễu Tông chiêu này phát động thành công, rất có thể trực tiếp lấy đi to lớn ma pháp tôm hùm một nửa sinh mệnh.

	Đây đối với người chơi hỏa tới nói là một chuyện tốt, thoáng cái tiết kiệm phân nửa thời gian không nói, 30% sinh mệnh lần kia đại chiêu đem bị phá hư, bởi vì lập tức BOSS liền muốn đi vào giảm máu 60% đại chiêu, hệ thống không thể nào khiến cho BOSS thứ nhất đại chiêu vừa mới kết thúc, lại lập tức ra thứ hai đại chiêu, như vậy các người chơi khẳng định chịu không nổi.

	Về phần Liễu Tông một cái đại chiêu giết chết BOSS phân nửa sinh mệnh chuyện này, ngược lại hệ thống là nhận đồng, bởi vì hệ thống trải qua nhiều lắm Lv2 hoặc là Lv3 người chơi chạy đến Lv1 phó bản trong tới đơn soạt.

	Loại này trực tiếp giết chết phân nửa sinh mạng chuyện, hệ thống là thấy nhiều, thậm chí còn có miểu sát BOSS đâu.

	Cho nên khi Liễu Tông chiêu này ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) đánh tiếp lúc, chủ tank, Cơ Mộ mấy người bọn hắn đều rất bình tĩnh mà nhìn hết thảy trước mắt, nhìn một chi trường mâu do đó trời giáng, đâm thẳng vào to lớn ma pháp tôm hùm trong cơ thể, nhìn những kia Quỷ Hồn thuận theo trường mâu bay tới phương hướng xông vào Liễu Tông sau lưng quỷ môn, nhìn những này Quỷ Hồn ở lúc rời đi, kéo đi to lớn ma pháp tôm hùm một nửa linh hồn.

	Thẳng đến đây hết thảy dị tượng biến mất rồi, chủ tank này cấp tốc xuất kích cùng Mục Dương gấu cùng nhau, đem to lớn ma pháp tôm hùm cừu hận hấp dẫn qua đây, mà Cơ Mộ bọn họ còn có khoảng không vây quanh Liễu Tông, xem một chút hắn phát sinh chiêu này thế nào.

	Đối với Cơ Mộ bọn họ vây xem, Liễu Tông cũng có chút bất đắc dĩ, hắn phất phất tay nói: "Yên tâm đi, chiêu này ta năm năm trước cũng đã thuần thục, chỉ bất quá lần này dùng tới toàn lực, không có cách nào liên chiêu, lúc nào chờ pháp lực vậy là đủ rồi, đánh một bộ liên chiêu đi xuống, ba hai cái là có thể đem Lv1 quan đáy BOSS giết chết."