Thiên sứ loại tình huống này, coi như là phó bản đoàn đội giữa một loại tương đối thường gặp tồn tại, nói như vậy rất nhiều phó bản đoàn đội nội dung vở kịch là BOSS cũng không phải là bản tính làm ác, bọn họ chỉ là bị một vài thứ khống chế được, lúc này bọn họ thường thường sẽ có tính hai mặt.

	Phát đại chiêu lúc hiệu quả không giảm, thế nhưng khi tính mạng của bọn họ bị đánh tới nhất định trình độ lúc, bọn họ sẽ chính tà chuyển hóa, hoặc là đem một vài thứ tống ra bên ngoài cơ thể, khiến cho người chơi đi công kích vậy bộ phận, hoặc là do bổ sư là thả ra chính nghĩa một phương bổ huyết, như vậy qua lại xen kẽ, cuối cùng thắng được thắng lợi.

	Lại rồi, Liễu Tông bọn họ gặp phải cần dùng cơ quan đem kẻ địch từ bầu trời đánh xuống số bốn BOSS, một con to lớn màu tím phi ưng, vì chờ cơ quan CD đến kỳ, người chơi lại chết vài tên.

	Kế tiếp trong vòng một ngày, Liễu Tông bọn họ riêng nghỉ ngơi một chút, đối mặt Liễu Tông muốn tìm số năm BOSS, vị này BOSS là ban đầu từ Titan phòng thí nghiệm trốn tới hắc thủ, nắm trong tay Liễu Tông cần muốn tìm vậy mai bảo thạch.

	Cho nên đối với vị này BOSS, Liễu Tông bọn họ tương đối coi trọng, lần này còn là Lôi Bình ném ra một vật kích hoạt rồi một ít đặc hiệu, khiến cho vị này BOSS thực lực có tăng lên, đồng thời khi hắn chết trận lúc, lộ ra dùng để giấu bảo thạch địa phương.

	Vị này số năm BOSS là một con màu đen hổ loại sinh vật, cuối cùng xuất hiện lúc, trên người hắn có nhiều hơn phân nửa da lông đều đã biến thành màu tím mang theo lân phiến cùng gai ngược dáng dấp.

	Bất quá nếu như đem hắn trở thành dã thú đến xem liền nguy hiểm, vị này BOSS nhưng thật ra là có siêu cao trí tuệ tồn tại, đồng thời hắn còn có nghề nghiệp, là một gã cường đại Võ Tăng.

	Ở thời điểm chiến đấu, hắn luôn luôn lấy di động làm chủ, tank chính cùng tank phụ hai cái cần đem hắn kéo đến chỉ định địa phương đi mới được, hơn nữa hắn kỹ năng là tương đối đáng sợ, cần người chơi phối hợp lẫn nhau gánh chịu lực công kích, ra một điểm sai sẽ đưa tới miểu sát, tại đây trong lại có hai gã người chơi chết trận.

	Đánh bại số năm BOSS rồi, Liễu Tông bọn họ nghỉ ngơi một ngày đêm, khiến cho đã hai chết người chơi rời khỏi phó bản, đổi lại mới người chơi tiến đến.

	Lần này không chỉ DPS chết trận, ngay cả bổ huyết cũng có bị thay cho, khá tốt hai tank coi như là cho lực, không có chết trận ghi chép, bằng không Liễu Tông phó bản đoàn đội hành trình liền thực sự kết thúc.

	Kế tiếp hai vị BOSS có thể coi như là này phó bản đoàn đội bên trong khó nhất đánh hai vị, số sáu BOSS là nguyên bản thủ vệ Titan doanh địa một vị thủ vệ, bất quá đang phát sinh hỗn loạn lúc, trực tiếp đã bị số một, số năm cùng số bảy liên thủ giết chết.

	Ở nhiều năm như vậy trong thời gian, muốn thông qua nơi này nhưng chết ở này phiến Sơn cốc Đọa Lạc người chậm rãi nhiều hơn, vong linh khí tức khiến cho vị này BOSS một lần nữa đứng lên, cuối cùng nhất từng chút từng chút biến hóa, biến thành một cái tương tự với vong linh tụ hợp thể một dạng thứ.

	Thứ này lại bị vậy chất lỏng màu tím ô nhiễm một chút, cuối cùng biến thành như thế một vị BOSS.

	Này BOSS coi như là tất cả BOSS bên trong nhất làm cho người ta không nói được lời nào một loại, hắn ngoại trừ mỗi phút một lần đại công kích bên ngoài, còn có ba đoạn biến thân, này ba đoạn biến thân là ở sinh mệnh giảm xuống 30%, 60% cùng 90% tiến hành.

	Lần đầu tiên biến thân lúc nguyên bản chỉ có bạch cốt thân thể bắt đầu có huyết mạch cùng biểu bì, lần thứ hai biến thân lúc, trên người biểu bì biến thành thuần màu tím đồng thời mọc ra xám trắng gai ngược, lần thứ ba biến thân càng là ở trên người bao phủ lên một tầng màu tím khôi giáp, hơn nữa hắn công kích chiêu thuật uy lực cũng sẽ theo biến thân mà tăng cường, có thể nói là một cái đáng sợ.

	Vì đối phó vị này BOSS, Liễu Tông bọn họ lại kéo một ngày thời gian, cuối cùng mới ngạnh sinh sinh mà đập tàn vị này, đi tới số bảy BOSS trước mặt.

	So với trước mấy vị BOSS, số bảy BOSS ngược lại đơn giản một ít, hắn là một con Cửu Đầu Xà chuyển hóa qua đây sinh vật, chỉ bất quá hắn chỉ có ba đầu, hơn nữa màu sắc còn đều không giống nhau, theo thứ tự là màu lục, màu lam cùng màu đỏ.

	Tại đây ba trên đầu là màu tím đường vân, có thể nhìn ra, hắn là bị chất lỏng màu tím ảnh hưởng, nhưng cũng không giống như cái khác người như vậy toàn bộ chuyển hóa, mà là có lựa chọn tiến hành chuyển hóa.

	Vị này chính là sau cùng thủ quan BOSS, hắn đấu pháp tương đối không nói gì, bởi vì là ba đầu, cho nên nhất thiết phải có ba người giữ chân này ba đầu công kích, đồng thời còn không thể trực tiếp đánh chết một người trong đó đầu.

	Bởi vì mặt khác hai cái đầu sẽ đem đánh chết đầu phục sinh, muốn đánh bại hắn, nhất thiết phải ở chênh lệch không tới trong vòng mười giây đem ba đầu cùng lúc đánh chết.

	Đánh bại hắn rồi, nếu như không có trước nửa mảnh bánh răng cùng bảo thạch, như vậy các người chơi liền sẽ thấy đi ngang qua sân khấu đoạn phim, nhìn này Cửu Đầu Xà chậm rãi chìm vào một loại màu tím dịch thể trong, tiếp đó loại chất lỏng này sẽ trong nháy mắt tuôn ra, đem toàn bộ Sơn cốc Đọa Lạc cho bao phủ.

	Thế nhưng ở lấy được nửa mảnh bánh răng cùng bảo thạch rồi, các người chơi sẽ có một phút đồng hồ thời gian tìm kiếm mặt khác nửa mảnh bánh răng, chỉ cần lấy được này bánh răng, chất lỏng màu tím cũng sẽ không tuôn ra, mà là bị người kéo xuống miệng cống ngăn cản.

	Tiếp đó bởi vì miệng cống bị đóng lại, nguyên bản ngăn ở miệng cống phía sau thông đạo sẽ bị mở ra, người chơi có thể thuận theo thông đạo đi xuống dưới, phát hiện bị giam tại nguyên bổn phòng thí nghiệm dưới đất Titan cấu tạo thể.

	Này Titan cấu tạo thể là một cái to lớn khoảng chừng cao bốn mươi mét pho tượng, đương nhiên ở ngươi chơi nhìn thấy hắn lúc, hắn là té trên mặt đất.

	Rồi vị này Titan cấu tạo thể sẽ có ba lần thanh tỉnh cơ hội, lần đầu tiên là phòng thí nghiệm bởi vì có người tiến nhập có phản ứng, cần người chơi đưa ra mật mã chứng minh thân phận mình, nếu như không có mật mã, vậy thì cần đạo cụ để chứng minh thân phận mình.

	Chứng minh thông qua, ẩn dấu BOSS thực lực giảm xuống 10~30%, chứng minh không thông qua, ẩn dấu BOSS thực lực đề thăng 10%.

	Liễu Tông là cầm bản thân Titan tạo vật để chứng minh thân phận mình, cho nên chỉ có thể coi như là miễn cưỡng chiếc an huyền quá, vị này Titan cấu tạo thể thực lực chỉ giảm xuống 10%.

	Rồi phòng thí nghiệm nêu lên khiến cho Titan cấu tạo thể thử một chút Liễu Tông bọn họ thực lực, lúc này Titan cấu tạo thể chỉ biết lấy 50% sinh mệnh cùng Liễu Tông bọn họ chiến đấu, hơn nữa hắn chiến đấu phương thức sẽ lấy Titan phong cách làm chủ, các người chơi chỉ cần né tránh tốt là được rồi.

	Chứng minh rồi người chơi thực lực rồi, Titan cấu tạo thể sẽ ở phòng thí nghiệm nêu lên âm dưới đi đóng lại rò rỉ chất lỏng màu tím.

	Lúc này Titan cấu tạo thể sẽ phải chịu chất lỏng màu tím ảnh hưởng, mỗi lần ảnh hưởng hắn đều sẽ mở ra chất lỏng màu tím miệng cống, nếu như không thể ở một phút đồng hồ bên trong thức tỉnh Titan cấu tạo thể, như vậy tất cả người chơi sẽ bị chất lỏng màu tím sở ô nhiễm, mọi người toàn bộ chết trận.

	Tình huống như vậy tổng cộng sẽ phát sinh năm lần, này năm lần trung gian người chơi có thể nghỉ ngơi, bất quá cần phải có đứng ở Titan cấu tạo thể chính diện tiến hành quan sát.

	Khi Titan cấu tạo thể con mắt biến thành màu tím lúc, mọi người sẽ phải hành động chuẩn bị chiến đấu.

	Vào lúc này, Liễu Tông bọn họ muốn suy tính thì không phải là an toàn của mình, mà là như thế nào nhanh hơn tốt hơn thức tỉnh Titan cấu tạo thể, bằng không vượt quá một phút đồng hồ không có đem đối phương thức tỉnh, đối phương sẽ hoàn toàn ác hóa, khi đó Liễu Tông bọn họ liền chỉ có một con đường chết.

	Chờ Titan cấu tạo thể đóng lại tất cả chảy ra chất lỏng màu tím miệng cống rồi, Lôi Bình liền có thể một mình tiến lên tiếp thu một đoạn hoạt họa, cuối cùng hắn đem phải nhận được một giọt thoạt nhìn dường như thủy ngân một dạng máu tươi, về phần hắn có thể hay không chuyển hóa huyết mạch của mình, vậy phải xem năng lực của hắn.

	Về phần Liễu Tông lấy được lại là Titan cấu tạo thể tống xuất một món khác đồ đạc, một chuỗi không thế nào thu hút chữ số.