Lần đầu tiên bọt khí sau khi chấm dứt, Shaman nhanh chóng đi tới Liễu Tông bên người, một mặt ổn định tâm tình của hắn cùng khí tức, một mặt hỏi: "Thế nào, còn theo kịp tiết tấu sao?"

	"Trước hai sóng hoàn hảo, đợt thứ ba có chút phiền phức, tốc độ thoáng cái thay đổi nhanh, ta thuộc tính có điểm theo không kịp." Liễu Tông rất nghiêm túc mà đáp trả.

	"Đây chỉ là bắt đầu, tiếp theo chỉ có 330 mai, cho nên sẽ có sáu sóng biến hóa, trước ba sóng cùng hiện tại như nhau, sau thứ tư sóng sẽ tăng thêm tốc, thứ năm sóng bọt khí ở giữa sẽ qua lại phát sinh va chạm, thứ sáu sóng thì sẽ tự động chia làm ba giờ bọt khí." Shaman thật nhanh giải thích.

	"Nếu như ngươi thực sự không cách nào lánh, liền chạy tới ta nơi nào đây, bất quá ta không có biện pháp giúp ngươi tất cả đỡ, hơn nữa sự tồn tại của ngươi sẽ ảnh hưởng ta lánh, cho nên vạn bất đắc dĩ không cần quá khứ."

	Liễu Tông gật đầu, hắn minh bạch một gã phụ trợ nhân viên ở phó bản giữa địa vị, có thể nói phó bản trong nếu như thợ săn cùng đạo tặc đã xảy ra chuyện, bọn họ hay là không có gì, thế nhưng nếu như Shaman đã xảy ra chuyện, bọn họ chiến đấu liền không cách nào tiếp tục nữa.

	Lần thứ hai bọt khí rất nhanh lại bắt đầu, chính như cùng Shaman nói như vậy, này sóng bọt khí ít hơn, nhưng khó đối phó hơn, tuy rằng rõ ràng có lớn hơn lánh không gian, nhưng Liễu Tông lánh nhưng càng mạo hiểm, hoàn hảo Liễu Tông vận khí không tệ, hơn nữa bản thân sung làm mồi cũng đem hắn rèn luyện càng nhạy cảm, mới để cho hắn hữu kinh vô hiểm còn sống.

	Mà lần thứ ba bọt khí công kích chỉ có 110 mai bọt khí hạ xuống, trước sáu sóng cùng lần trước bọt khí công kích giống nhau như đúc, thế nhưng sau ba sóng thì thay đổi hoàn toàn dạng, thứ bảy sóng lúc những kia bọt khí vậy mà sẽ ở qua lại thời điểm đụng chạm tiến hành phân liệt, hơn nữa còn là cái loại này vô chỉ cảnh mà phân liệt.

	Phân liệt sau, bọt khí nhan sắc sẽ phát sinh biến hóa, màu lam mang theo một loạt khí lạnh, màu lục thoạt nhìn thì có độc, tin tưởng chỉ cần đụng tới một chút, dù cho Druid bọn họ cũng chịu không nổi.

	Mà đáng sợ nhất chính là có màu sắc bọt khí va chạm lần nữa đến cùng nhau hoặc là rơi xuống đất bị văng ra lúc, cũng sẽ không lại lần nữa hạ xuống, mà là dùng một loại chậm rãi tốc độ, phiêu hướng ly chúng nó gần nhất người chơi.

	Về phần cuối cùng một sóng biến hóa, Liễu Tông hoàn toàn có lý do tin tưởng, đó là ở va chạm một lần người chơi sau, lại lần nữa tiến hành va chạm hoa là nổ dây chuyền, chỉ bất quá tất cả người chơi cũng sẽ không muốn thử một lần loại biến hóa này.

	Trên cơ bản tới rồi thứ tám sóng lúc, thợ săn bọn họ liền cải biến phương thức tác chiến, từ Druid dẫn tất cả thong thả phiêu động bọt khí ở ngoại vi chạy, còn sót lại mấy người toàn lực công kích chỉ có cuối cùng 1% sinh mạng Bách Mục Cự Nhân.

	Làm Bách Mục Cự Nhân ngã xuống lúc, những kia bọt khí cũng liền chậm rãi biến mất ở tại trong không khí, Liễu Tông nhìn ngồi dưới đất há mồm thở dốc mọi người, không khỏi nói một câu: "Ta thực sự là bội phục các ngươi."

	Thợ săn ha ha cười: "Không có gì lạp, này phó bản không biết bị người chà bao nhiêu lần, muốn chạy thế nào vị chúng ta sớm đã quen thuộc, ngược lại là ngươi, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể chi trì xuống tới, xem ra ngươi sau đó là không cần lo lắng không có đội ngũ."

	Shaman đám người cũng đúng Liễu Tông báo dĩ mỉm cười tín nhiệm, đạo tặc càng vỗ Liễu Tông vai nói: "Đi mạc thi thể đi, nghe nói sờ soạng Trân Châu vương thi thể người, phía sau phó bản cũng sẽ trở nên càng thuận nga."

	"Chính là, đây căn bản không nên gọi Trân Châu vương, phải gọi Âu hoàng người khổng lồ mới đúng."

	Đang lúc mọi người tiếng cười nói giữa, Liễu Tông lấy được Âu hoàng châu, đồng thời đang vào tay còn có trân châu nuôi trồng tràng kiến trúc bản vẽ cùng làm chứng minh đánh chết Bách Mục Cự Nhân nhiệm vụ vật phẩm ( ảm đạm độc nhãn ).

	Đem này ba món đồ đạc cất xong sau, thợ săn bọn họ cũng không hề nói giỡn, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng hang ở chỗ sâu trong.

	Ở đó một mặt từ sắt thép chú thành cánh cửa cực lớn chính khép hờ, chỉ để lại một cái có thể nhường cho một người thông qua đường hầm.

	Đứng ở cánh cửa cực lớn trước, thợ săn cũng không có vội vã đi vào, ngược lại là nghiên cứu phía trên đồ án nghiên cứu nửa ngày, còn xuất ra một quyển máy vi tính xách tay đi ra được rồi rồi hướng.

	Cuối cùng thợ săn nói cho Liễu Tông, này phó bản bị người chà gần ba vạn lần, từng góc đều bị người nghiên cứu qua, nghe nói cánh cửa này cùng phía sau tiểu quái là có sở liên lạc.

	Nói thí dụ như đại môn lưu lại khe, trên cửa chính đồ án cái gì, đều đó có thể thấy được phía sau tiểu quái là lai lịch gì.

	Bởi sau khi vào cửa, công kích là một sóng một sóng không dừng được, dù cho dừng lại, cũng không có cái gì địa phương nghỉ ngơi, cho nên ở vào cửa trước, bọn họ nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng công tác.

	Đối với thợ săn thuyết pháp, đạo tặc bọn họ là nhận đồng, bọn họ cùng thợ săn như nhau, ở trước cửa phân tích phía sau cửa quái tình huống, thậm chí còn đưa ra đều tự ý kiến.

	Rất nhanh thợ săn liền làm ra an bài, lần này bọn họ dùng là thường quy đấu pháp, Druid biến thành gấu to đè ở trước mặt nhất, đạo tặc tự do công kích, mà thợ săn thì đi theo cuối cùng canh giữ ở Liễu Tông bên người.

	Dùng thợ săn nói tới nói, đây là bởi vì sau khi vào cửa, quái có ba lần đến năm lần cơ hội sẽ từ sau phương khởi xướng công kích, hắn nhất định phải bảo chứng Liễu Tông an toàn.

	An bài xong tất cả sau, thợ săn rồi hướng Liễu Tông xác nhận một chút đêm qua nói xong phương thức phối hợp, lúc này mới gật đầu một cái, từ Druid mở đường, xông vào đại môn.

	Ở sau đại môn mặt là một cái không tính là khoan thông đạo, thông đạo khởi khởi phục phục, ở thông đạo hai bên chất đống một người cao tiêu bản lon.

	Thủ vệ thông đạo tiểu quái chính là từ tiêu bản lon trong nhảy ra, nhỏ như vậy quái nhảy ra tốc độ không đồng nhất, số lượng cũng không đồng nhất, đại thể đều là ba con đến năm con cùng nhau lao tới.

	Có lúc sẽ hai sóng cùng nhau lao ra, có khi lại gặp qua thời gian rất lâu mới lao tới.

	Bất quá hoàn hảo, thợ săn bọn họ đã sớm dự liệu được tình huống như vậy, Druid mỗi một lần đều có thể trực tiếp đem tất cả tiểu quái kéo đến bên cạnh mình, lại do thợ săn bọn họ thanh rơi.

	Ở thanh lý tiểu quái trong quá trình, Liễu Tông phát hiện nhỏ như vậy quái tựa hồ cũng là do một ít động vật ăn xác chết điều chế mà thành, bên trong cũng không có bao nhiêu viễn trình cùng pháp hệ sinh vật.

	Đối với cái tình huống này, vẫn luôn đi theo Liễu Tông bên người thợ săn còn có tâm tư giải thích.

	"Vừa mới trên cửa đều có khắc đâu, quả nhiên gặp Trân Châu vương sau, vận khí sẽ thay đổi hảo, lần này điều giáo đại chủ giáo tâm tư đều dùng ở động vật ăn xác chết trên người, chúng ta mặt sau cùng đúng là khâu Song Đầu Khuyển."

	"Song Đầu Khuyển tốt hơn đánh sao?" Liễu Tông không khỏi hỏi một câu.

	Vừa lúc lúc này, thợ săn một quay đầu lại, đem từ sau phương xuất hiện một con tiểu quái cho bắn té trên mặt đất, sau đó mới giải thích: "Cũng không có thể nói tốt hơn đánh, chỉ bất quá không có Behemoth cái loại này cự lực công kích, cũng không có bạch tuộc thôn phệ công kích, sẽ không bởi vì một điểm sai lầm bị giây."

	Liễu Tông ồ một tiếng, tự hành lóe lên từ phía sau xông tới tiểu quái, lại hỏi: "Vậy khâu Song Đầu Khuyển phương thức công kích là cái gì?"

	Thợ săn muốn giải thích, nhưng lại không biết nói như thế nào minh, cuối cùng chỉ có thể nói nói: "Tới rồi bên kia ngươi liền sẽ minh bạch."

	Vào lúc này, vẫn luôn xông vào phía trước Druid đột nhiên rống lên một tiếng, đạo tặc cũng vui vẻ kêu lên: "Thấy tiêu bản lon tụ quần, lập tức sẽ phải đến BOSS."