Theo một sóng Huyết thần thức tỉnh lại chết trận, tấm bản đồ này cục diện cũng biến thành bình tĩnh rất nhiều, Hấp Huyết Quỷ bên kia bởi vì Huyết thần sớm thức tỉnh tổn thất số lớn tiếp viện, các người chơi bên này thì càng thảm một ít, ngay từ đầu khá tốt, hậu kỳ mấy vị Huyết thần trên cơ bản đều là vài vị người chơi liên hợp lại đối phó.

	Coi như như vậy, các người chơi chiến lực cũng tổn thất không ít, chỉ có thể bảo trụ bây giờ địa bàn, không có biện pháp mượn thắng thế mở rộng chiến cuộc, đánh vào Hấp Huyết Quỷ Huyết bảo trong.

	Có thể nói hiện tại song phương đều ở vào một loại chiến hậu thời kỳ dưỡng bệnh, nguyên bản còn hỗn loạn bản đồ trong, thoáng cái liền bình tĩnh trở lại, cảm giác kia thật giống như ngay từ đầu liền có mười mấy thế lực ở đây thông thường.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông có chút không biết làm sao, hắn không biết ở dưới tình huống như thế bản thân ứng với nên làm những gì.

	Khá tốt Trương Yến cùng Trần Nhân cũng biết Liễu Tông coi như là thuần người mới, đối với như vậy vây săn bản đồ, còn không thế nào quen thuộc, cho nên ở cục diện sau khi bình tĩnh lại, Trương Yến lại để cho người truyền thông tin qua đây.

	Đương nhiên Trương Yến là không có biện pháp tiến nhập Thương Long cứ điểm, truyền tới còn là cái loại này dường như lệnh truy nã như nhau tấm da dê.

	Liễu Tông mở ra tấm da dê trong nháy mắt, Trương Yến mà bắt đầu oán giận lên, "Ta nói tiểu Liễu a, ngươi sau đó muốn ở mình hạch tâm lãnh địa thành lập một thông tin phương thức, mỗi lần đều muốn ta tống cơ mật giấy viết thư qua đây, thứ này cũng không phải là tốt như vậy chế luyện."

	Liễu Tông cũng có chút ngượng ngùng nói, "Ngoài ý muốn a, ta ở lãnh chúa nghề nghiệp này trên là thuần người mới, trước đây ta cũng không cùng lãnh chúa kề vai chiến đấu quá, cũng không biết sẽ đối bên ngoài liên hệ chuyện này."

	Liễu Tông nói cũng không sai, phần lớn lãnh chúa khi tiến vào đại học trước, đều là làm một mình, hoặc là gia truyền thủ đoạn, bất kể là loại nào, cũng không có cùng xa lạ lãnh chúa cùng nhau chiến đấu quen thuộc, điều này cũng làm cho bọn họ dưỡng thành không tha người xa lạ tiến nhập lãnh địa của mình quen thuộc, nghĩ muốn liên lạc với bọn họ liền không có biện pháp.

	Dù sao không thể nào một lãnh chúa vì nghe điện thoại, phải chạy đến lãnh địa mình ở ngoài đi nghe đi.

	Vì thế mỗi vị người chơi đều biết có một hai loại phương thức liên lạc cùng ngoại giới giao lưu, giống như Trương Yến đưa tới tấm da dê, liền là một loại so sánh thường gặp phương thức liên lạc, nhưng càng nhiều hơn thông qua xây ở lãnh địa giữa thông tin bằng phẳng chiếc các loại tiến hành liên hệ.

	Nếu có một hai vị tùy tùng canh giữ ở loại này thông tin bằng phẳng chiếc thì tốt hơn, chỉ là phần lớn Lv1 người chơi cũng không có thực lực như vậy, không có biện pháp làm được điểm này.

	Nghe Trương Yến vừa nói như vậy, Liễu Tông có chút lúng túng cười cười, đáp ứng sau khi trở về lập tức đi xây như thế một chỗ trạm thông tin.

	Trương Yến cũng chỉ là nói một tiếng, thấy Liễu Tông đáp ứng rồi, hắn liền bắt đầu cùng Liễu Tông nói về về lúc này chiến cuộc sự, làm vây săn tổng chỉ huy, Trương Yến tự nhiên là biết nhiều nhất một vị, đồng thời hắn còn trải qua nhiều lần vây săn, biết lúc này sẽ phát sinh cái gì.

	Cho nên Trương Yến rất nhẹ nhàng mà liền hướng Liễu Tông nói ra phần lớn sự tình, bao quát vây săn giữa một then chốt, như vậy làm sao vây săn bản đồ giữa tiếp viện.

	Kỳ thực đối với tất cả người chơi tới nói, tiếp viện đều là chuyện trọng yếu nhất, coi như là phổ thông người chơi, đánh một phó bản có thể phải tốn thời gian ba đến năm ngày, nhưng là bọn hắn chuẩn bị tiếp viện các loại sự, ít nhất phải tiêu hết vừa đến hai tuần lễ thời gian.

	Mà lãnh chúa loại người chơi thì càng là như vậy, chớ nhìn bọn họ thành thị có thể mình sản xuất, thế nhưng lấy trước chiến đấu cái kia độ ác liệt, bọn họ nhiều nhất chỉ có thể chi trì hai hồi, hai hồi rồi bọn họ liền cần thời gian dài bổ binh, bằng không một ngay cả binh sĩ cũng không có thành thị ở tràn ngập địch ý bản đồ trong sẽ phát sinh cái gì, chỉ cần có đầu óc mọi người sẽ biết.

	Liễu Tông lần này chiến đấu tuy rằng còn không có quá hai cái hiệp, nhưng trước cùng Huyết thần đánh một trận hắn cũng tổn thất không ít, hơn nữa hậu kỳ cùng người chơi khác phối hợp, hắn hiện ở trên tay mãn biên bộ đội số lượng chỉ có không được sáu chi.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua, Huyết Thần Trụ cái loại này trình độ Huyết thần hắn nhiều nhất chỉ có thể lại đối phó một vị, nếu như là Khúc Kỳ bên kia Huyết thần trình độ tên, hắn khả năng một vị cũng không đối phó được.

	Hiện tại Liễu Tông cần chính là bổ binh, phương diện này liền có một lính mới lãnh chúa người chơi không biết đồ đạc, như vậy làm sao bản đồ bên trong cấp tốc bổ binh.

	Làm một tên lãnh chúa loại người chơi thoạt nhìn phong cảnh, thật ra thì vẫn là so sánh khổ bức, bộ đội của bọn họ binh sĩ cũng không phải có cá doanh trại huấn luyện tùy thời tùy thời liền có thể xuất binh, cần người chơi an bài tương ứng chủng tộc nhân khẩu tiến nhập doanh trại huấn luyện tiến hành huấn luyện.

	Huấn luyện ra rồi, còn chưa nhất định có thể sắp xếp bộ đội, còn muốn sẽ ở binh doanh bên trong huấn luyện một chút, đề thăng một chút đẳng cấp cái gì, lại trang bị một chút trang bị, non nửa năm qua khả năng một chi bộ đội mới có thể mãn biên thành hình.

	Kết quả như vậy mãn biên thành hình bộ đội, có lúc chỉ cần một chỉ huy sai lầm, trong vòng một ngày sẽ toàn diệt, rồi lại muốn lại chuẩn bị non nửa năm thời gian mới được.

	Đương nhiên cũng không phải là không có người ta nói, có thể hay không nhiều huấn luyện một nhóm binh sĩ, ở bộ đội bị diệt rồi lập tức bổ túc, điểm ấy là có thể, nhưng vấn đề là huấn luyện được khởi, không nhất định nuôi khởi a.

	Phải biết rằng mỗi chi bộ đội tồn tại, cũng là muốn tiêu hao trong thành thị tiếp viện cùng tư nguyên, từng thành thị có thể cung ứng bộ đội số lượng hữu hạn, bằng không các lĩnh chủ cũng sẽ không đem chủ ý đánh tới phụ thuộc thành thị đi tới, nếu như một hơi thở huấn luyện quá nhiều binh sĩ, những binh lính này tiếp viện làm sao bây giờ, bọn họ có muốn hay không tìm địa phương ngây ngô, có cần hay không trưởng thành, có cần hay không vũ khí trang bị cái gì.

	Cho nên thông thường người chơi chắc là sẽ không làm như vậy chuyện, hơn nữa ở bình thường bọn họ cũng không muốn đem tài nguyên vùi đầu vào đóng quân trên, dù sao tài nguyên cầm tới phát triển thành thị đối các người chơi tới nói mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng ở gặp phải vây săn bản đồ tình huống như vậy lúc, bọn họ liền nghỉ thức ăn, vây săn bản đồ coi như là duy nhất bản đồ, sau khi tiến vào cửa truyền tống liền hủy diệt rồi, đi ra ngoài nghĩ đi vào nữa, vậy cũng so với mở ra lại bản đồ tiêu hao phải tới nhiều.

	Cho nên ở vây săn bản đồ giữa, làm sao bổ binh cũng liền trở thành người chơi then chốt.

	Liễu Tông không biết Trương Yến tự nhiên phải dạy cho biết, hắn nói lên kỹ thuật gọi là kỹ thuật hư bổ binh nguyên.

	Đây là lãnh chúa loại người chơi một loại thủ đoạn, đối với bộ đội tương đối hại, nhưng ở vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, bọn họ cũng chỉ có thể làm như vậy.

	Đối với lần này Trương Yến ở giới thiệu loại kỹ thuật này lúc lần nữa nhắc nhở Liễu Tông, không nên đem loại này kỹ thuật hư bổ binh nguyên trở thành trạng thái bình thường kỹ thuật tới dùng.

	Nói xong những này rồi, Trương Yến mới nói cho Liễu Tông kỹ thuật hư bổ binh nguyên cơ bản tình huống, bởi vì tất cả bộ đội ở vào chỗ rồi, người chơi đều biết đem bọn họ phóng tới binh doanh trong huấn luyện đề thăng đẳng cấp.

	Vì thế trong trại lính sẽ có những binh lính này thăng cấp sau số liệu ghi chép, ở cần lúc, các người chơi có thể hướng binh doanh trong truyền vào số lớn nguồn năng lượng cùng vật tư, đem số liệu ghi chép binh sĩ cho đổi đi ra.

	Đương nhiên phương diện này có một vấn đề, chuyển hóa thành binh sĩ số liệu ghi chép sẽ biến mất, hơn nữa tên lính này sau đó liền không thể vào binh doanh tham dự huấn luyện, này chẳng khác nào chặt đứt binh sĩ con đường phía trước, nếu như chuyển hóa quá nhiều, thậm chí cả chi bộ đội đều biết mất đi tiền đồ.

	Cho nên Trương Yến mới có thể lần nữa báo cho, không nên chuyển hóa quá nhiều, sau khi trở về dùng mới binh lính chính thức đem chuyển hóa đi ra binh sĩ thay rơi, nhất định nhất định. . .