"Ta một mực rất muốn biết Nguyệt cung thu người tiêu chuẩn." Nhìn danh sách trong tay, Liễu Tông không khỏi thở dài, nhớ lại Từ Đông Bảo lúc đó cho Liễu Tông lưu lại ánh giống như, không suy nghĩ ra hắn nơi nào sẽ hấp dẫn Nguyệt cung thành viên.

	Bất quá mặc kệ thế nào không nghĩ ra, vị này Từ Đông Bảo đã phát khởi khiêu chiến, như vậy Liễu Tông không có lý do không ứng chiến.

	Rất nhanh Liễu Tông liền lên tinh thần, hắn trước đi thăm dò một chút Từ Đông Bảo cơ bản tình huống, rồi lại tra xét một chút Từ Đông Bảo ở đại lục Enroth thành phố tình huống.

	Hai cái này tình huống trong, về Từ Đông Bảo cơ bản tình huống là so sánh hảo lấy được, tuy rằng khả năng đã tiến nhập Nguyệt cung, trở thành Nguyệt cung tổ chức giữa một thành viên, nhưng hắn đối ngoại cũng không có quá mức tuyên truyền, nhận thức hắn đồng học rất thì rất nhiều, Liễu Tông rất nhanh liền chiếm được về Từ Đông Bảo tin tức.

	Vị này Từ Đông Bảo là đến từ Bạch Đế Duệ Quang tinh vực một gã học sinh, năm nay 37 tuổi, là một tiểu gia tộc đệ tử, gia tộc bọn họ giữa nhất cao cấp cũng liền ra khỏi một vị Lv4 người chơi, vị này người chơi bây giờ còn sống, bất quá đã mất đi xung kích Lv5 cơ hội.

	Vì để cho gia tộc của mình tốt hơn mà phát triển, vị này Lv4 người chơi riêng an bài một ít tử tôn học tập làm sao trở thành một tên lãnh chúa, mà Từ Đông Bảo chính là như vậy bước lên trở thành lãnh chúa đường.

	Ở Bạch Đế Duệ Quang tinh vực, Từ Đông Bảo trưởng thành so sánh thuận lợi, 35 tuổi năm ấy thành công chuyển chức lãnh chúa chức nghiệp, cũng ở đồng học lấy thiên tài trình độ thi vào Thiên Đế Lãnh Chúa đại học.

	Rồi Từ Đông Bảo một mực chỉ tuyển nhận âm thuộc tính vũ lực thân hòa người chơi đêm hạ hệ, rồi chính là đơn giản học tập cùng trò chơi, học tập lại trò chơi quá trình.

	Phương diện này cũng không có chỗ nào đó có thể thấy được, hắn thích hợp Nguyệt cung cái tổ chức này, đồng thời cũng vô pháp nhìn ra, hắn trưởng bối cùng Nguyệt cung có liên hệ gì.

	Liễu Tông cũng liền không rõ, vì sao Nguyệt cung sẽ chọn Từ Đông Bảo thành vì mình thành viên đâu.

	Về phần Từ Đông Bảo ở đại lục Enroth trên thành thị, này Liễu Tông liền không tra ra, đó cũng không phải Liễu Tông hệ thống tình báo không để cho lực, mà là căn bản liền không cho tra này.

	Phải biết rằng đại lục Enroth là cho người chơi học tập cùng thực nghiệm dùng, phương diện này người chơi qua lại ở giữa là có thể đối chiến, nếu như thế giới hiện thực người chơi đi thăm dò người khác ở đại lục Enroth tình huống, vậy như vậy học tập cùng thực nghiệm còn có nghĩa ý sao?

	Cho nên bất kể là lai lịch gì, coi như là hiệu trưởng cũng không có biện pháp tra được mỗi một vị người chơi ở đại lục Enroth tình huống, nhiều nhất cũng chỉ có thể biết vị này người chơi thành thị tên gọi là gì.

	Mang theo như vậy nghi hoặc, Liễu Tông phát động định điểm chiếu hình kỹ thuật, tiến nhập bản thân ở vào đại lục Enroth thành thị Tàn Nguyệt thành.

	Năm năm thời gian trôi qua, lúc này Tàn Nguyệt thành cũng đã đi vào thành trấn giai đoạn, nguyên bản Liễu Tông thôn xóm sở tại trên, đã xuất hiện một tòa do Hắc Diệu Thạch xây thành hoàn chỉnh thành thị.

	Toàn bộ chủ thành giữa tổng cộng có ba chỗ cỡ lớn, bảy chỗ cỡ trung cùng mười một chỗ loại nhỏ kiến trúc, hơn nữa Thảo Dược viên, hầm mỏ, thả câu vườn, phi thuyền tháp chờ công cộng kiến thiết, toàn bộ thành thị có thể cũng coi là tương đối hoàn chỉnh.

	Ở thành thị này vòng ngoài sáu vòng tiểu bản đồ cũng tất cả đều bị Liễu Tông chiếm cứ, hầu như từng điểm tài nguyên, mỗi chỗ đổi mới điểm đều bị an bài nhân thủ đóng quân.

	Từ Tàn Nguyệt thành kiến thiết giữa, Liễu Tông học được làm sao phóng khoáng mà xử lý các loại vấn đề, làm sao co rút lại bộ đội, cắn răng cùng kẻ địch chọi cứng, học được vì sao các người chơi thủ hạ bộ đội càng ngày càng đơn giản, vì sao rõ ràng có nhiều như vậy chủng tộc, phần lớn người chơi nhưng so sánh tương đối phân phối tiêu chuẩn.

	Có thể nói Liễu Tông đối với Tàn Nguyệt thành, từ trước kia có việc mới qua đây chuyển một vòng, đến hiện tại hắn hầu như mỗi ngày chỉ cần có thời gian đều biết tới nơi này chuyển một vòng, cảm thụ một chút cố gắng của mình, hồi tưởng một chút trong khoảng thời gian này có cái gì làm sai địa phương, nhìn còn có cái gì có thể học tập.

	Mà lần này trở lại Tàn Nguyệt thành phòng nghị chính Liễu Tông cũng không có đi cảm ngộ những này, hắn thậm chí không có xử lý ngày hôm nay phải xử lý các loại văn kiện, trực tiếp ra lệnh.

	Một mặt Liễu Tông khiến cho người ta tính toán Tàn Nguyệt thành cùng phụ cận bản đồ tổng cộng có bao nhiêu bộ đội có thể thuyên chuyển, về phương diện khác phái ra thám báo đi thăm dò xem phụ cận có hay không có đại bộ đội hướng về Tàn Nguyệt thành phương tiến về phía trước.

	Đem nhân thủ đều phái sau khi ra ngoài, Liễu Tông lúc này mới đem phụ cận bản đồ mở ra, nhìn cách Tàn Nguyệt thành có sáu tấm tiểu bản đồ vị trí, nơi đó một tòa mới thôn xóm chính đang kiến thiết.

	Này tòa thôn xóm chính là Liễu Tông phân thành, vốn có Liễu Tông không muốn nhanh như vậy thành lập phân thành, phần lớn người chơi cũng sẽ ở khai phá đến quanh thân thứ bảy ô bản đồ lúc mới bắt đầu thành lập phân thành, như vậy phân thành cùng chủ thành ở giữa liên hệ tức sẽ không bởi vì cùng chủ thành cách quá xa mà liên hệ không thông suốt, cũng sẽ không bởi vì cách chủ thành gần quá mà ảnh hưởng phụ cận tài nguyên  sản xuất.

	Vốn có Liễu Tông cũng là muốn ở thứ bảy ô bên kia thành lập phân thành, nhưng hắn vừa lúc phát hiện vị trí này tương đối thích hợp xây thành, xây hạ mới thôn xóm rồi, phát triển tốc độ sẽ phải so với Tàn Nguyệt thành tới nhanh một ít.

	Hơn nữa lúc này Liễu Tông lại tính toán thực nghiệm chủ thành cùng phân thành ở giữa liên hệ, muốn nhìn một chút có biện pháp nào không đẩy mạnh Thương Long cứ điểm cùng vệ tinh thành ở giữa phối hợp, cho nên hắn liền đem mới phân thành định ở tại nơi này.

	Vì này tòa mới thôn xóm, Liễu Tông có thể nói đem trong khoảng thời gian này Tàn Nguyệt thành thu nhập đều ném tiến vào, bất kể là dừng lại, còn là trực tiếp thất bại, đối với Liễu Tông đả kích đều tương đối lớn.

	Bây giờ Liễu Tông ngồi ở vị trí của mình, nhìn bản đồ trên còn không có xây xong thôn xóm, nhưng trong lòng do dự.

	Hắn có một loại dừng lại thôn xóm kiến thiết xung động, muốn đem tất cả bộ đội tất cả đều tập trung lại, chuẩn bị ứng đối đến từ Nguyệt cung công kích.

	Khá tốt cuối cùng Liễu Tông còn là cưỡng chế cái ý nghĩ này, hắn tự mình an bài nhân thủ đối với mình khống chế bản đồ tiến hành tuần sát rồi, lúc này mới thối lui ra khỏi định điểm chiếu hình kỹ thuật.

	Rồi Liễu Tông liền hành động, hắn nhanh chóng sửa sang lại Thương Long cứ điểm giữa bộ đội, kiểm tra các loại nguồn binh lính bổ sung, Liễu Tông minh bạch khi bản thân tra Từ Đông Bảo tình huống sau, Nguyệt cung thành viên sẽ phản ứng kịp, đến lúc đó Liễu Tông đem sẽ phải chịu đến từ Nguyệt cung toàn diện đả kích.

	Đối với điểm ấy, Liễu Tông tuyệt không sợ, Nguyệt cung mặc dù là ba tổ chức lớn một trong, nhưng cũng chưa tính là bá đạo tổ chức, bọn họ đối với phổ thông người chơi ảnh hưởng chỉ có một, nguyệt thành này quy tắc ngầm.

	Nếu như thực sự không muốn giao ra nguyệt thành như vậy thành tên, như vậy bọn họ sẽ phát động cướp tên chiến, đây đối với những kia chuyên tâm muốn học tập người chơi tới nói có thể là một cái phiền phức sự.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói, cũng không tính khó có thể đối phó chuyện tình, hơn nữa Nguyệt cung người cũng sẽ không đem việc này huyên náo quá lớn, bởi vì Liễu Tông minh bạch, Nguyệt cung làm sao không cách nào ở ba lần đả kích dưới cướp đi Tàn Nguyệt thành danh tự này, như vậy bọn họ liền sẽ buông tha cướp tên chiến.

	Thậm chí sẽ buông tha Từ Đông Bảo, vì bảo chứng cướp tên chiến thuận lợi, bọn họ mới có thể ở trong thế giới hiện thực đối Liễu Tông hạ thủ, đả kích một chút Liễu Tông tự tin.

	Bất quá Liễu Tông năm năm này tới học được không ngừng là các loại tri thức, còn có làm một tên lãnh chúa tự tin, đối mặt ba tổ chức lớn một trong khiêu chiến, Liễu Tông lần đầu hưng phấn.