Nhìn thấy Liễu Tông trở về, Lý Nguyên Vĩ cùng Lý Thế Cơ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, bọn họ cũng đều biết người thiếu niên kia ở cái thành phố này quyền thế, phụ thân hắn khá tốt, chẳng qua là cái thành phố này thị trưởng, nhưng gia gia hắn nhưng là cái tinh vực này tổng phòng ngự quan, quyền lợi ở cái tinh vực này bài danh trước ba.

	Liễu Tông tuy rằng lợi hại, nhưng bọn hắn đều không thể nào tin được Liễu Tông có đối kháng thiếu niên gia tộc thực lực.

	Hiện tại thấy Liễu Tông an toàn trở về, bọn họ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, Lý Thế Cơ càng là tiến lên nói: "Không có chuyện gì, chỉ cần người không có việc gì là tốt rồi."

	Liễu Tông cũng không có ý định hướng Lý Thế Cơ bọn họ giải thích một chút bối cảnh của mình, bất quá cũng không có ý định khiến cho người của Lý gia lo lắng hãi hùng, liền không quan tâm nói: "Không sao, ta gặp được Lâm Ngữ Học, hắn coi như là tương đối dễ nói chuyện, hơn nữa việc này ta chiếm lý, bọn họ sẽ không tới tìm chúng ta phiền toái."

	Giải thích một chút sau, Liễu Tông liền mời Lý Thế Cơ giúp hắn mua về Thanh Đế thông Thiên Tinh vực phi thuyền phiếu. Lúc này Liễu Tông mới coi như là biết cái tinh vực này cách Thanh Đế thông Thiên Tinh vực khá xa, cũng không có tốc hành phi thuyền, phải đi phụ cận một cái tinh vực cưỡi trung chuyển phi thuyền mới được.

	Hơn nữa loại này trung chuyển phi thuyền, khoảng chừng một năm mới có một chuyến, khá tốt Liễu Tông vận khí không tệ, năm nay chuyến này phi thuyền khoảng chừng ở ba tháng sau khởi hành.

	Xác định tin tức sau, Liễu Tông liền mời Lý Thế Cơ giúp đỡ đi mua vé, mà chính hắn thì dự định ở trên tinh cầu này đi dạo, nhìn một chút có hay không gì đó thích hợp đặc sản mang điểm trở lại.

	Nói cho cùng khó được đến nơi này, sau đó khả năng đều không có cơ hội tới nữa, không xem thật kỹ một chút nơi này đặc sản gì đó, Liễu Tông sau đó sẽ hối hận.

	Bất quá đến nơi này biên đặc sản cửa hàng sau, Liễu Tông phát hiện mình thật đúng là tới đúng rồi, hắn ngay từ đầu là vì nhiệm vụ xuất hiện ở đây cái tinh cầu, căn bản cũng không có quan tâm tới tinh cầu này có cái gì đặc sản, thậm chí ngay cả tinh cầu này tên cũng không hỏi quá.

	Nhưng là theo chân người của Lý gia tới đặc sản nơi sản sinh lúc, Liễu Tông phát hiện mình thật đúng là bỏ sót rất nhiều thứ.

	Tinh cầu này đặc sản là một ít thạch điêu, ở tinh cầu này có rất nhiều điêu khắc đại sư, bọn họ tác phẩm tương đối hoa lệ.

	Chỉ là nghệ thuật phương diện chuyện, Liễu Tông căn bản cũng không có ít nhiều nhận tri, hắn sở dĩ sẽ cho rằng bản thân tới đúng rồi, hoàn toàn là bởi vì những này thạch điêu đã trở thành một cái dây chuyền sản nghiệp, đồng thời nơi này dùng để điêu khắc tảng đá tương đối đặc thù.

	Căn cứ tiếp đãi Liễu Tông điêu khắc gia lời nói, loại này tảng đá nhưng thật ra là từ bên trong trò chơi cụ hiện hóa đi ra kết quả, tinh cầu này tương đối đặc thù, tinh cầu giữa phần lớn vật khoáng sản bản đồ đều không thế nào sản xuất kim loại khoáng thạch, mà là sản xuất loại này bị bọn họ xưng là điêu thạch mỏ đá.

	Loại này tảng đá có hắc, bạch, tím ba loại màu sắc, phần lớn đều là so với người cao hơn thuần sắc chỉnh thể khoáng thạch, ngay từ đầu tinh cầu này mọi người dùng loại này khoáng thạch kiến tạo phòng ốc.

	Bất quá bây giờ kiến trúc đã trải qua bão hòa, hơn nữa loại này tảng đá tương đối tốt điêu khắc, cho nên phần lớn người đều dùng loại này tảng đá chế tác thạch điêu.

	Thậm chí Liễu Tông còn nghe nói, ở tinh cầu nơi nào đó có một cái thạch tượng quỷ chế tác nhà xưởng, dùng cũng là loại này tảng đá.

	Bất quá Liễu Tông để ý cũng không phải những này, mà là Liễu Tông cảm giác được những này trên tảng đá có rất nhỏ bé long mạch khí tức, lần đầu tiên nhìn thấy loại này đá lúc, Liễu Tông thậm chí có hoài nghi tới có phải là bọn hắn hay không từ long mạch phụ cận khai thác đến những này đá.

	Thẳng đến xác định tất cả tảng đá đều có loại khí tức này, hơn nữa làm tảng đá bị điêu khắc sau, những này khí tức sẽ chủ động chuyển hóa thành linh tính, khiến cho pho tượng tràn đầy nghệ thuật khí tức sau, Liễu Tông mới xác định này là tinh cầu này đặc sản, đối với mình tương đối có lợi.

	Phải biết Liễu Tông Hằng Dực Chi Uyên trong, có một loại là cần long mạch Long Linh sau khi chết mới có thể chế luyện siêu cường Vong Linh Long.

	Trước mắt những này tảng đá cũng không phải long mạch Long Linh, nhưng ít nhiều dính điểm biên, Liễu Tông cũng không muốn cầu đem những này làm thành Vong Linh Long, nhưng chế tác thành long nhân pho tượng gì đó vẫn là có thể làm được.

	Chỉ cần mỗi mười cụ long nhân pho tượng bên trong xảy ra một cái Vong Linh Long nhân, đối với Liễu Tông tới nói cũng đã cũng đủ, bởi vì nơi này tảng đá gần như là vô hạn.

	"Ngươi nói gì đó? Cái lượng này cũng quá lớn điểm đi." Nghe được Liễu Tông yêu cầu sau, Lý Thế Cơ cũng có chút không nói gì, bởi vì Liễu Tông cũng không phải yêu cầu một lần mua bao nhiêu pho tượng, mà là yêu cầu hàng năm hướng hắn bán ra bao nhiêu pho tượng.

	Những này pho tượng Liễu Tông có yêu cầu, ít nhất cao muốn chừng một thước tám, nhất thiết phải có chứa long hình.

	Pho tượng bề ngoài gì đó Lý Thế Cơ cũng không quan tâm, nhưng số lượng này lại làm cho hắn có chút không nói gì, hàng năm hướng Liễu Tông cung cấp sáu trăm cụ pho tượng, hơn nữa muốn toàn bộ đóng gói tống hướng Thanh Đế thông Thiên Tinh vực, này coi như là kiếm tiền cũng là tương đối chuyện phiền phức tình, chỉ là phương diện này vận chuyển phí liền vượt ra khỏi pho tượng bản thân giá trị.

	Có thể nhìn Liễu Tông vẻ mặt tài đại khí thô ta có tiền vẻ mặt, Lý Thế Cơ cũng không khỏi không đè xuống ý nghĩ trong lòng, tính toán một chút nói: "Vận tải phí dụng khả năng không có biện pháp giảm, nói cho cùng pho tượng chiếm diện tích tương đối lớn, sẽ chiếm dụng tương đối lớn khoang thuyền, cho nên chúng ta có thể ở pho tượng trên suy tính một chút.

	Chúng ta cần cũng không phải tác phẩm nghệ thuật, mà là pho tượng, như vậy chúng ta có thể đặt ra ra cố định mô hình, khiến cho người ta chiếu điêu khắc.

	Như vậy chúng ta ra cũng chỉ là tảng đá cùng học đồ tiền, mà không phải mua tác phẩm nghệ thuật tiền, như vậy giá cả sẽ thẳng tắp giảm xuống, nếu như còn muốn lại xuống thấp chút nữa lời nói, vậy cũng chỉ có thể do tự chúng ta mở nhà xưởng tới điêu khắc, nói vậy đối với ta nhà có thể giúp làm chút chuyện, bất quá mấy năm trước có thể sẽ cần đầu nhập nhiều hơn chút."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, lại hỏi một chút Lý gia có hay không nhân tài như vậy, liền đem việc này giao cho Lý Thế Cơ đi làm, hắn chỉ cần đủ số lượng pho tượng là được.

	Đương nhiên Lý Thế Cơ nói thống nhất mô hình pho tượng Liễu Tông còn là rất nhận đồng, hắn từ Lý Thế Cơ tìm tới điêu khắc sư bên kia chọn lựa ba loại bất đồng pho tượng ngoại hình.

	Theo thứ tự là màu trắng cầm trong tay trường mâu cùng tấm chắn, mọc Long đầu thân người Bán Long Nhân chiến sĩ tượng; màu đen mặc trọng giáp, nửa người dưới là long hình Bán Long Nhân Kỵ Sĩ tượng; màu tím lưng mọc một đôi Long Dực, cầm trong tay cung tiễn Bán Long Nhân xạ thủ tượng.

	Này ba loại pho tượng Liễu Tông mỗi loại trước mua năm mươi cụ, yêu cầu ở Liễu Tông rời khỏi tinh cầu trước giao hàng.

	Còn lại năm nay số định mức, để cho Lý gia phụ trách tiếp thu hơn nữa vận chuyển đến Thanh Đế thông Thiên Tinh vực bên kia đi.

	Về phần tới Thanh Đế thông Thiên Tinh vực bên kia, sẽ do Liễu gia phụ trách tiếp thu, nếu như bây giờ không có thích hợp thương đội, cũng có thể tìm Triệu gia người giúp đỡ vận chuyển, chỉ bất quá như vậy giá cả sẽ cao một chút.

	Lý gia làm việc vẫn tương đối mau, ở Liễu Tông mua xong vé chuẩn bị rời khỏi tinh cầu này lúc, một trăm năm mươi cụ Bán Long Nhân pho tượng đã bị đưa đến Liễu Tông trên tay.

	Liễu Tông trước tiên liền đem những này pho tượng đưa vào Hằng Dực Chi Uyên, sau đó liền dẫn Lý Thế Cơ, còn có Lý Thế Cơ ba nhi tử cùng nhau bước lên rời khỏi tinh vực phi thuyền.