Không sai, Liễu Tông chính là tới mua vong linh tôi tớ, kỳ thực đây cũng là phần lớn phổ thông âm thuộc tính người chơi bổ sung vong linh tôi tớ lựa chọn tốt nhất.

	Bởi vì Ngô đồng học làm thất bại những vong linh này tôi tớ, đều đã bị chứng minh không thể cải biến, cho nên giá cả vẫn luôn tương đối thấp, là âm thuộc tính người chơi bổ sung cường đại tốt thí nhất lựa chọn tốt.

	Bất quá Liễu Tông mà nói vừa hỏi ra, mấy cái đồng học là ở chỗ này nói: "Liễu đồng học đây là thế nào, không có tiền sao, chúng ta có thể đi tìm Lão sư xin a, rất nhanh thì sẽ có thích hợp vong linh tôi tớ đưa đến trên tay ngươi, không cần đi mua loại này tốt thí vong linh."

	Liễu Tông lắc đầu, "Không cần phiền phức như vậy, ta cần một lv1 trình độ, đẳng cấp còn có thể vẫn luôn tăng lên vong linh cải tạo một chút, về phần phẩm chất không cách nào đề thăng này ta không quan tâm, chỉ cần đẳng cấp hạn mức cao nhất không có bị khóa kín là tốt rồi."

	Khuyên khuyên Liễu Tông không có kết quả sau, mấy vị đồng học liền đem Liễu Tông đưa một gian phòng, nơi đó trên tường dán đầy các loại vong linh thẻ.

	Một gã đồng học cùng trong căn phòng này lão sư nói vài câu, tên này Lão sư trực tiếp liền từ trên tường lấy xuống ba tấm thẻ phóng tới Liễu Tông trước mặt.

	"Liễu Tông đồng học a, ngươi không suy nghĩ thêm một chút sao? Như vậy có chút lãng phí của ngươi thiên phú a."

	"Không cần." Liễu Tông vừa cười vừa nói: "Ta thật sự cần như vậy vong linh hữu dụng."

	"Vậy được rồi, án lời ngươi nói, lv1 trình độ bạch bản, tổng cộng cứ như vậy ba tấm, này ba đều là làm được tốt nhất, kỳ thực phẩm chất hạn mức cao nhất cũng không có bị hoàn toàn hủy diệt, chỉ bất quá đề thăng phẩm chất cần bình thường mười lăm lần, ngươi nhìn trúng người nào mượn đi được rồi, không đáng tiền."

	Liễu Tông nhìn lướt qua ba tấm thẻ, phát hiện ba tấm theo thứ tự là một chiếc hai thất kéo bằng ngựa xe ngựa, xe ngựa cả vật thể màu u lam, ở trên xe ngựa đứng một vị cầm trong tay liêm đao u hồn; một ngụm làm bằng bạc quan tài, nắp quan tài mở phân nửa, bên trong là màu đỏ thắm chu sa cùng một chỉ vươn màu đỏ cánh tay; một con nửa hư thối Sơn Khâu Cự Nhân, tay là dẫn theo một cây bị gặm ăn một nửa đùi người.

	Liễu Tông nhìn kỹ ba tấm thẻ thuộc tính cùng chế tác phương thức, cuối cùng chọn trúng vậy tấm quan tài bằng đồng xanh.

	Này thanh đồng quan trong chính là phương đông hệ cương thi, chỉ bất quá lúc đó Ngô đồng học đột phát kỳ tưởng, muốn đem cương thi thuộc tính nghịch chuyển, hắn lựa chọn mệnh cách Thuần Dương lại tu hành Thuần Dương vũ kỹ đồng nam tử, ở Thuần Dương ngày giết chết tới luyện cương thi.

	Dùng để nuôi cương thi trấn vật cũng từ vôi biến thành Thuần Dương chu sa, cuối cùng còn truyền vào lượng lớn Thuần Dương máu, dù sao hết thảy đều là nghịch nuôi cương thi điều kiện tới.

	Cuối cùng làm ra như thế một quan tài Thuần Dương cương thi tới, nhưng vấn đề là này cương thi là làm được không sai, đẳng cấp cũng đúng như cùng ngay từ đầu phỏng chừng như vậy, có ban đầu tên nam tử kia tương tự đẳng cấp, thế nhưng phẩm chất nhưng trực tiếp từ nguyên bản màu lam rơi rơi xuống bạch bản, căn bản cũng không có đề thăng cơ tới cơ hội.

	Rơi vào đường cùng, Ngô đồng học chỉ có thể vứt bỏ cái kế hoạch này, đem cương thi phong ở tại bạc quan trong, không cho nó mất đi đặc tính, muốn nhìn một chút phóng cá hơn trăm năm có thể hay không có cái gì không đồng dạng như vậy biến hóa.

	Liễu Tông nhưng thật ra rất xem trọng biến hóa như vậy, bởi vì căn cứ phương đông hệ truyền thuyết, thuần âm cương thi tu hành đến cuối cùng, sẽ biến thành Thuần Dương Hạn Bạt, như vậy Thuần Dương cương thi tự nhiên cũng có tồn tại khả năng.

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, vị kia Lão sư cũng không nói thêm gì, trực tiếp liền đem thẻ cho Liễu Tông.

	Liễu Tông cũng không có ở trước mặt người khác biểu hiện bản lãnh của mình, hắn mang theo thẻ về tới mình âm thuộc tính không gian, đem quan tài phóng ra.

	Xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt bạc quan là vong linh hệ thường gặp Dưỡng Thi quan, một xem ra liền biết được đây là thuần mới thứ, căn bản cũng không phải là có thể chuyển hóa thành thẻ cái gì Thập Niên Quan.

	Về phần trong quan tài chu sa cái gì cũng là bình thường nhất tồn tại, chỉ bất quá phẩm chất sẽ tương đối khá một điểm mà thôi.

	Đem quan tài phóng sau khi đi ra, này quan tài liền trực tiếp bay lơ lửng ở Liễu Tông trước mặt, đây là Dưỡng Thi quan thường thấy nhất công năng, dù sao âm thuộc tính người chơi cũng không phải cu li, không có biện pháp bản thân cõng quan tài chạy tán loạn khắp nơi, cho nên khiến cho Dưỡng Thi quan đi theo mình cũng là thường gặp công năng.

	Liễu Tông sờ sờ bạc quan, lại nắm một cái bên trong chu sa, xác định hai món đồ này cũng đã trở thành Thuần Dương cương thi một bộ phận sau, lúc này mới lấy ra ( đường hoá Caesar chi trượng ).

	Đây cũng là Liễu Tông cần nhất xác định, bởi vì đường hoá Caesar chi trượng cường hóa chỉ có thể nhằm vào một con vong linh, nếu như không xác định bạc quan cùng chu sa có hay không trở thành Thuần Dương cương thi một bộ phận, đem bạc quan cho chuyển hóa, Liễu Tông vậy cần phải khóc chết.

	Khiến cho bạc quan lui về sau một ít, Liễu Tông giơ đường hoá Caesar chi trượng cứ như vậy một ngón tay, một đạo màu tím vầng sáng từ đường hoá Caesar chi trượng dâng lên ra, rơi xuống bạc quan trên.

	Ở bạc quan giữa truyền đến một tiếng nhỏ nhẹ tiếng hô, sau đó Liễu Tông trong tay đường hoá Caesar chi trượng liền chậm rãi hòa tan, biến mất ở tại trong không khí.

	Mà Liễu Tông trước mặt bạc quan, cũng mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng biến đỏ, bạc quan trong chu sa thì chậm rãi trở tối, cuối cùng vậy mà biến thành màu tím sậm.

	Chờ bạc quan cùng chu sa hoàn toàn biến hóa sau, một thân ảnh từ bạc quan trong nhảy ra, người này thân cao chừng hai thước, toàn thân cao thấp có màu đồng cổ bắp thịt, trên người không có một cọng lông phát, hai mắt trên dán ngang một tấm màu vàng lá bùa, không có Huyết Sắc khóe miệng lộ ra một đôi răng nanh, màu tím móng tay vừa nhọn vừa dài, còn không ngừng đi xuống tích màu tím dịch thể.

	( Thuần Dương chi Cường Hóa Cương Thi (màu tím) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: lv1(6 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, nhanh nhẹn 6, thể chất 13, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Hút sinh mệnh, Thuần Dương khí công, Kim Chung tráo, về quan khôi phục, cương độc nghịch chuyển )

	( giải thích: Nghịch cương thi phương pháp chế luyện chế thành Thuần Dương cương thi, vốn có đã mất đi siêu cường phẩm chất, nhưng thời gian ảnh hưởng tất cả, lúc này nó tương đương với ở Thuần Dương nơi gửi nghìn năm, hao hết tiềm lực nó rốt cuộc đạt tới ban đầu chế luyện mục tiêu, trở thành nghịch chuyển tất cả cương thi. )

	Nhìn trước mắt Cường Hóa Cương Thi thuộc tính, Liễu Tông thật sâu thở dài, nếu như không phải hắn đã không có đề thăng phẩm chất khả năng, Liễu Tông đều muốn muốn đem ( Aniki chi Bước nhảy an toàn khố ) các vong linh trang bị cho cái này cương thi sử dụng.

	Bất quá dù cho như vậy, Liễu Tông cũng hài lòng gật đầu, này cương thi thuộc tính khiến cho hắn thoả mãn, ở thời điểm chiến đấu tuyệt đối có thể dùng trên.

	Chỉ bất quá Liễu Tông rất nhanh thì phát hiện, bản thân dường như có chút vấn đề, đây đã là dưới tay hắn người thứ ba có khiên thịt tiềm lực vong linh tôi tớ, hơn nữa hắn khả năng còn dự định lại chiêu một phó tank.

	Tiếp tục như vậy sau đó ở trong trò chơi, hắn có thể cũng sẽ bị người trở thành chê cười đến xem, dù sao một hơi thở mang cho ba bốn cái khiên thịt xuất chiến, tuyệt đối là sợ chết biểu hiện.

	Suy nghĩ một chút Liễu Tông hướng về phía Cường Hóa Cương Thi nói: "Được rồi, thuộc tính thuộc sở hữu tính, sau đó thăng cấp lúc lo lắng nữa, hiện tại muốn cường hóa một chút lực chiến đấu của ngươi, là cho ngươi tìm một đôi móng đâu, hãy tìm một đôi quyền sáo đâu?"

	Không muốn lúc này Cường Hóa Cương Thi đột nhiên nói một câu, "Đao, một thanh quan đao." (Như đao của Quan Vũ)