Trên bầu trời Liễu Tông là trước tiên nhận được đến từ chính Khúc Kỳ tín hiệu cầu cứu, đồng thời hắn cũng nhìn thấy Khúc Kỳ vậy hắc bạch giao nhau trong thành thị xuất hiện Huyết thần.

	Cái này Huyết thần coi như là xuất hiện qua mấy con Huyết thần trong thực lực cường đại nhất, coi như ở trên bầu trời, Liễu Tông cũng có thể cảm giác được vị này Huyết thần thực lực.

	Hắn đã không giống như là bị Liễu Tông bọn họ đánh chết Huyết thần như vậy, thực lực chỉ ở Lv2(12 sao) trình độ, vị này Huyết thần trong công kích, rất rõ ràng đã mang cho một phần nhỏ Lv3 năng lực.

	Mặc dù chỉ là một chút, thực lực cũng không có chân chính đạt tới Lv3 trình độ, nhưng hiệu quả nhưng là giống nhau, tại đây vị Huyết thần xử lý dưới, Khúc Kỳ bộ đội căn bản là duy trì không đi xuống.

	Khúc Kỳ bộ đội bất kể là cái gì binh chủng, thoạt nhìn tất cả đều giống như là cờ vua, những này bộ đội tuy rằng trở nên có chút thống nhất, đồng thời có thể căn cứ hắc màu trắng biến thành vật lý hình cùng pháp lực hình, nhưng là khiến cho những này bộ đội phương thức chiến đấu trở nên có chút chỉ một.

	Nếu như là đối phó phổ thông Lv2 kẻ địch, Khúc Kỳ còn có thể dùng binh sĩ thêm tùy tùng phương thức ngạnh sinh sinh mà bính rơi.

	Thế nhưng đối mặt có Lv3 năng lực kẻ địch, Khúc Kỳ như vậy bộ đội thì không được, Lv3 kẻ địch có khống chế lĩnh vực sức mạnh, tuy rằng có lẽ chỉ là hình thức ban đầu, nhưng đối với Khúc Kỳ bộ đội ảnh hưởng còn là rất lớn, chỉ cần Huyết thần lý giải Khúc Kỳ bộ đội một bộ phận hiệu quả, hắn liền có thể toàn diện khống chế được cục diện.

	Đối mặt Khúc Kỳ tín hiệu cầu cứu, Liễu Tông cũng không biết phải làm sao mới được, nói như vậy phát ra tín hiệu cầu cứu, đã nói lên tên này người chơi duy trì không nổi nữa, phụ cận người chơi liền có thể đi qua hỗ trợ.

	Nhưng Liễu Tông cùng người chơi khác lại không quá như nhau, hắn Thương Long cứ điểm không - ly khai Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi, hắn muốn đi xuống chính là đem toàn bộ Thương Long cứ điểm dẫn đi, như vậy chẳng khác nào hắn chủ động công kích Khúc Kỳ thành thị.

	Giữa lúc Liễu Tông thời điểm do dự, Trương Yến phái ra truyền tin phi điểu lại vì Liễu Tông mang đến một cái đồ đạc, lần này đồng dạng là thoạt nhìn giống như lệnh truy nã tấm da dê, chỉ bất quá mặt trên xuất hiện là Trần Nhân.

	Nhìn thấy Liễu Tông rồi, Trần Nhân không có khách khí, trực tiếp liền nói ra mình ý đồ đến.

	"Khúc Kỳ bên kia cần trợ giúp, thành thị hoặc là đại bộ đội dời qua đi khả năng không được, ta cần tất cả người chơi các phái một chi đội trăm người đi qua, muốn biên chế hoàn chỉnh có quan chỉ huy, nếu có tiểu Đầu Mục thì tốt hơn."

	Nghe được yêu cầu này, Liễu Tông lập tức liền nghĩ tới một chi bộ đội, nhưng hắn đồng dạng cũng đưa ra một cái vấn đề, "Ta thế nào đem bộ đội phái đi qua? Phái đi ra bộ đội rồi còn về ta chỉ huy sao?"

	Đối với Liễu Tông vấn đề, Trần Nhân sớm có chuẩn bị, nàng đương nhiên minh bạch Liễu Tông nói làm sao đem bộ đội phái ra đi cái vấn đề này căn nguyên.

	Hiện tại phần lớn người chơi trừ mình ra hạch tâm thành thị bên ngoài, còn có mấy chỗ phụ thuộc thành thị, những thành thị này là có thể làm trụ cột thành thị chỉ cung bộ đội cùng tùy tùng.

	Mà thành thị cùng thành thị ở giữa giao lưu, cũng không phải tùy tùng mang theo bộ đội trực tiếp xuất phát là tốt rồi, từng thành thị đều có mình phương tiện chuyên chở, có thể đem bộ đội đóng gói đưa đến hạch tâm thành thị đi.

	Đương nhiên những này phương tiện chuyên chở là không có cách nào đem bộ đội đóng gói đưa đến người chơi khác lãnh địa trong đi, chỉ cần làm như vậy, chẳng khác nào đối người chơi khiêu khích.

	Trương Yến Trần Nhân bọn họ khi tiến vào trò chơi lúc cũng đã suy nghĩ kỹ tất cả, bọn họ cũng biết chỉ dựa vào một lực lượng của cá nhân, là không có cách nào đối phó càng ngày càng mạnh địch nhân, tới rồi bản đồ giữa hậu kỳ, nhất định là mấy vị người chơi cùng nhau liên thủ đối phó một vị Huyết thần hoặc là cái khác BOSS.

	Lúc này đối Khúc Kỳ công kích có thể coi như là một lần cơ hội, chỉ cần thao tác hảo, thì có thể làm cho người chơi khác thấy được loại phương pháp này tính khả thi.

	Có thể Liễu Tông nói lên vấn đề, Trương Yến cùng Trần Nhân hai cái đều thảo luận qua, Liễu Tông vừa hỏi, Trần Nhân bên kia lập tức liền hồi đáp: "Chúng ta thông qua một ít phương thức có thể đem bộ đội của ngươi trong thời gian ngắn đưa đến Khúc Kỳ bên kia đi, chi bộ đội này khống chế sẽ rơi vào bộ đội quan chỉ huy trên người, cho nên đây cũng chính là vì sao, chúng ta yêu cầu nhất định phải có bộ đội quan chỉ huy nguyên nhân, không có quan chỉ huy bộ đội, cuối cùng không nhất định có thể thu trở về, hơn nữa khống chế phương diện cũng không xong khống chế."

	Liễu Tông gật đầu, biểu thị bản thân nguyện ý ra tay trợ giúp Khúc Kỳ, dù sao này cũng là bọn hắn tới tấm bản đồ này một nguyên nhân, bọn họ là tới vây săn Hấp Huyết Quỷ, cũng không phải là tới bị Hấp Huyết Quỷ vây săn.

	Thấy Liễu Tông đáp ứng, Trần Nhân lại hướng Liễu Tông giải thích lần này trung chuyển phương thức, chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, Trần Nhân là một gã sao thấy, năng lực của nàng ở thời gian cùng không gian trên, có thể dùng tinh không định vị, về phần này tinh không là định vị thời gian còn là định vị không gian, vậy phải xem ý tưởng của nàng.

	Trương Yến mượn Trần Nhân năng lực, tìm được rồi một loại tinh không truyền tống trận các loại đồ đạc, loại vật này coi như là tạm thời phương tiện chuyên chở, thông qua Trần Nhân thành phố trung chuyển, có thể đem các loại bộ đội đưa đến chỉ định trong thành thị đi.

	Bởi vậy chỉ cần Trần Nhân cùng Khúc Kỳ bên kia đạt thành liên minh hiệp nghị, liền có thể lấy trợ giúp danh nghĩa, đem những này bộ đội tạm thời đưa đến Khúc Kỳ trong thành thị đi, không cần Khúc Kỳ lại cùng hơn mười vị người chơi từng cái một liên hệ, mời bọn họ phái người qua đây.

	Biết Trần Nhân dự định rồi, Liễu Tông gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút, liền đem Tử Đồng đại tôn cho kêu qua đây, đây là Liễu Tông trên tay hiện tại duy nhất có thể lấy cầm xuất thủ biên chế hoàn chỉnh bộ đội, ngoại trừ một gã màu tím quan chỉ huy bên ngoài, còn có mười tên tiểu Đầu Mục, một chi hoàn chỉnh bộ đội.

	Đem Tử Đồng tôn bộ đội tất cả cho gọi sau khi đi ra, Trần Nhân cũng không nói thêm cái gì, nàng lập tức khiến cho Liễu Tông đem chi này đội trăm người đưa đến Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài đi, bởi vì Hắc Ám Thiên Mạc coi như là Liễu Tông lãnh địa phạm vi một trong, Trần Nhân tinh không truyền tống trận không có biện pháp tiến nhập nơi này.

	Từ trên nhìn xuống liếc mắt Khúc Kỳ tình huống bên kia, Liễu Tông liền biết hắn không chi trì nổi quá lâu, nếu như nhiều hơn nữa kéo dài xuống, không chừng viện quân tới rồi bên kia, Khúc Kỳ cũng đã chết trận.

	Cho nên Liễu Tông cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền khiến cho Bụi Gai Ngân Long thành phái ra ngân sắc thuyền rồng, đem tất cả Tử Đồng tôn tất cả giả bộ đi tới.

	Ở Bụi Gai Ngân Long thành hộ tống dưới, ngân sắc thuyền rồng bay đến Hắc Ám Thiên Mạc sát biên giới.

	Lúc này ở Hắc Ám Thiên Mạc sát biên giới bên ngoài, một đạo ngân quang đang dần dần thành hình, ở ngân quang sau là một to lớn quang cửa, vô số đạo ánh sao tại đây quang phía sau cửa thiểm tới thiểm đi.

	Liễu Tông chú ý tới, vậy quang phía sau cửa tựa hồ là các loại các dạng tiêu chí, một người trong đó tiêu chí chính chớp động đặc thù vầng sáng.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, phát hiện này tiêu chí thoạt nhìn tựa hồ là hắc bạch giao nhau cờ vua, thoạt nhìn giống như Khúc Kỳ năng lực không sai biệt lắm.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không cho rằng Khúc Kỳ hiện tại có mình trò chơi tên, nghĩ đến đây cũng là Trần Nhân cho Khúc Kỳ đặc biệt đánh dấu đi, còn lại tiêu chí hẳn là thuộc về Trần Nhân biết người chơi, hoặc là tham dự lần này vây săn người chơi.

	Ở Liễu Tông nghiên cứu phương diện này tình huống lúc, quang cửa trực tiếp mở ra, ngân sắc trong phi thuyền Tử Đồng tôn bị tất cả đưa vào đến quang bên trong cửa.