Huyết Thần Trụ biến sắc, trên người Huyết Sắc áo choàng sau này vung, vừa lúc chắn Năng Nguyên Kỵ Sĩ một quyền này phía trước, chỉ nghe oanh một tiếng, vậy Huyết Sắc áo choàng bị nổ tung, Năng Nguyên Kỵ Sĩ cũng bị này nổ tung sóng xung kích kích lui lại mấy bước.

	Lúc này Huyết Thần Trụ trên người đã không có Huyết Sắc áo choàng, lộ ra bắp thịt rắn chắc, rất rõ ràng vừa mới một kích kia còn là mang đến cho hắn vị trí nhất định.

	Khi Năng Nguyên Kỵ Sĩ từ cách đó không xa một lần nữa hướng Huyết Thần Trụ vọt tới lúc, Huyết Thần Trụ cũng phản ứng kịp, hắn một cái xoay người, trong tay tam xoa kích liền đâm về phía Năng Nguyên Kỵ Sĩ nắm tay.

	Ngay Huyết Thần Trụ xoay người trong nháy mắt, Nam tước Gaul xuất hiện ở Huyết Thần Trụ phía sau, trong tay kiếm nhọn trực tiếp đâm vào Huyết Thần Trụ trong cơ thể.

	Huyết Thần Trụ phản ứng tương đối mau, hắn căn bản cũng không có xoay người lại đối phó Gaul, mà là chuyên tâm đối phó Năng Nguyên Kỵ Sĩ, bị Gaul đâm ra tới miệng vết thương, chảy ra đã đến gần màu mực huyết dịch, những huyết dịch này nhanh chóng hủ thực Gaul kiếm nhọn, nếu như không phải Gaul mau buông tay, nói không chừng ngay cả Gaul tay đều ăn mòn rớt.

	Mất đi vũ khí Gaul cũng không có vì vậy trở ra lui, ngược lại hướng về Huyết Thần Trụ bên kia phóng đi, hắn rõ ràng mà cảm giác được mình kiếm nhọn sở dĩ sẽ bị ăn mòn rơi, hoàn toàn là bởi vì Huyết Thần Trụ chảy ra huyết dịch bên trong ẩn chứa quá mạnh mẽ năng lượng, không phải của hắn kiếm nhọn có thể hấp thu.

	Đây đối với Gaul tới nói là một lần trưởng thành cơ hội, chỉ cần hắn có thể uống hạ huyết dịch này, đồng thời chống lại ở huyết dịch ăn mòn, vậy hắn sẽ tiến hóa hoặc là tấn cấp.

	Gaul không hề nghĩ ngợi, đứng dậy đánh về phía Huyết Thần Trụ, trong tay răng ngà chén hóa thành chủy thủ, đâm vào mới vừa rồi bị kiếm nhọn rạch ra vết thương.

	Lần này Gaul cũng không chỉ là đâm bị thương Huyết Thần Trụ, càng vận dụng Hấp Huyết Quỷ năng lực, bắt đầu rút lấy Huyết Thần Trụ tinh huyết trong cơ thể.

	Huyết Thần Trụ sớm cũng cảm giác được Gaul ý nghĩ, nhưng hắn càng tin tưởng thực lực của chính mình, Gaul cùng hắn kém nhiều lắm, không chỉ nói máu tươi, coi như là Gaul hút đi hắn một điểm tiên huyết, đều chịu không nổi, ngược lại là cách đó không xa Năng Nguyên Kỵ Sĩ trong cơ thể nguồn năng lượng đối Huyết Thần Trụ là một uy hiếp, hắn sẽ đem càng nhiều hơn lực chú ý đặt ở Năng Nguyên Kỵ Sĩ trên người.

	Vừa lúc đó, Thương Long trên lưng những kia phòng ngự tháp cũng phát động, các loại công kích từ bốn phương tám hướng hướng về Huyết Thần Trụ ném tới.

	Những này phòng ngự tháp là nhằm vào các loại đánh vào Thương Long phần lưng kẻ địch chuẩn bị, có vật lý công kích cũng có ma pháp công kích, mỗi chủng loại công kích uy lực đều tương đối cường đại, coi như không cách nào đập chết Huyết Thần Trụ, đưa hắn tạp thương vẫn là có thể làm được.

	Cùng lúc đó bị Huyết Thần Trụ vừa mới một kích đánh bay ra ngoài Mục Dương gấu cùng Cường Hóa Cương Thi cũng đã vọt tới, bọn họ dùng từng người phương pháp, đánh hướng về phía Huyết Thần Trụ bên kia.

	Đối mặt bốn phương tám hướng công kích, Huyết Thần Trụ không do dự, hắn một trắc bộ liền đi tới mười mét ở ngoài, lóe lên tất cả công kích.

	Nhưng rất rõ ràng hắn năng lực như thế cũng không thể một mực dùng đi xuống, ít nhất ở Thương Long cứ điểm trong, hắn không thể nào vô hạn mà sử dụng loại này truyền tống năng lực.

	Nhìn theo sát mình mà đến Năng Nguyên Kỵ Sĩ, Huyết Thần Trụ cũng nảy sinh ác độc, hắn bắt tay không tam xoa kích đi lên nhất cử, một đạo hồng quang hướng về phía Năng Nguyên Kỵ Sĩ chợt lóe lên, đem Năng Nguyên Kỵ Sĩ cho đánh bay ra ngoài.

	Lần này cũng không lại chỉ là phổ thông mà đánh bay, Năng Nguyên Kỵ Sĩ trên người xuất hiện số lớn vết máu, những này vết máu chính hấp thu Năng Nguyên Kỵ Sĩ trong cơ thể nguồn năng lượng, chỉ chớp mắt Năng Nguyên Kỵ Sĩ liền té trên mặt đất động một chút cũng không thể động.

	Một mực Cấm Cố Vương Tọa xem cuộc chiến Liễu Tông cũng phát hiện tình huống như vậy, Năng Nguyên Kỵ Sĩ chết trận khiến cho hắn có chút bận tâm, bên kia Gaul đã lấy được Huyết Thần Trụ máu tươi, chỉ bất quá hắn lúc này cũng không có đem những này máu tươi uống vào dự định, hắn cũng minh bạch lúc này Liễu Tông không thể lại ít rơi một vị vong linh tôi tớ.

	Đem trang bị đầy đủ máu tươi răng ngà chén ném xuống đất, Gaul hóa thành một đạo Huyết Ảnh đánh về phía Huyết Thần Trụ.

	Vừa mới giết chết Năng Nguyên Kỵ Sĩ Huyết Thần Trụ đang ở hồi khí, Gaul nhào tới hắn cũng không có né tránh, tựa hồ Gaul nhào tới trên người hắn, cắn cổ của hắn.

	Chờ Gaul cắn một cái hạ rồi, Huyết Thần Trụ lúc này mới đem tay phất lên, trực tiếp nắm Gaul cái cổ, sẽ phải cắn.

	Nhưng vào lúc này Mục Dương gấu vừa lúc chạy tới, bắt tay đưa đến Huyết Thần Trụ bên mép, vậy mềm đường vỏ ngoài co dãn, trực tiếp đem Huyết Thần Trụ này một ngụm cho bắn trở lại.

	Cường Hóa Cương Thi thì xuất hiện ở Huyết Thần Trụ phía sau, trong tay Đại Quan đao chém tới Huyết Thần Trụ trên cổ, một đao này chém vào ba phần, nhưng lập tức liền bị màu đen huyết dịch ăn mòn.

	Nhưng vào lúc này ẩn thân với Thương Long cứ điểm trong bụng Huyết Tinh Phùng Hợp quái cũng xuất hiện một nhóm, bọn họ hướng về phía Huyết Thần Trụ ném vào xích sắt, nhìn nghĩ tử tựa hồ muốn hắn cho trói lại.

	Huyết Thần Trụ bị vây nhiều năm như vậy, nơi nào sẽ lại bị nắm, cưỡng chế bỏ qua rồi quấn ở trên người mình ba vị vong linh tôi tớ, lóe lên những kia xích sắt, hướng về Cấm Cố Vương Tọa bên kia phóng đi.

	Huyết Thần Trụ động tác càng lúc càng nhanh, hầu như trong nháy mắt liền xông qua Chiêu Hồn tháp, sau đó hắn liền gặp một mực canh giữ ở Cấm Cố Vương Tọa bên trên Hắc Vũ Tốt, võ tốt đám sớm liền chuẩn bị xong đối chiến phương án, ở Huyết Thần Trụ vọt tới trong nháy mắt, nhóm đầu tiên võ tốt đồng thời giơ lên trong tay nặng lá chắn, hướng về Huyết Thần Trụ ném tới.

	Huyết Thần Trụ tốc độ di động càng lúc càng nhanh, nặng lá chắn tạp căn bản là không có biện pháp ngăn cản hắn đi tới.

	Có thể cứ như vậy một chút, liền cho Liễu Tông mang đến cơ hội, Liễu Tông trực tiếp từ Cấm Cố Vương Tọa trên nhảy lên, rơi xuống Thiết Bì tiểu xe lửa trên, sau đó tiểu xe lửa mang theo Liễu Tông liền hướng về Thương Long đầu đi.

	Huyết Thần Trụ xông lại là vì đối phó Liễu Tông, nơi nào sẽ khiến cho Liễu Tông chạy thoát, hắn không quan tâm Hắc Vũ Tốt cùng phía sau xuất hiện Mộc Mị Âm Hồn đối với hắn công kích, tốc độ cấp tốc đề thăng, hướng về Liễu Tông phóng đi.

	Mắt thấy Huyết Thần Trụ sẽ phải tiếp cận Liễu Tông mười mét tả hữu vị trí, Liễu Tông đột nhiên một quay đầu lại, ở trong tay hắn trường mâu mũi mâu chỗ lóe lên một đạo rất hơi yếu ánh mặt trời.

	Tia sáng mặt trời này cũng không cường liệt, nhưng giống như là ở bóng tối vô tận trong lóe lên một tia quang minh thông thường, hấp dẫn chú ý của mọi người, nhưng nếu như chăm chú đi tìm lúc, lại không cách nào phát hiện tia sáng mặt trời này từ đâu mà đến.

	Đây chính là Hoàng Tuyền Lộ một chiêu cuối cùng, ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ).

	Chiêu này ý tứ là đi tới Hoàng Tuyền Lộ cuối vong linh, bọn họ có một lần quay đầu lại cơ hội, liếc mắt nhìn đường về sau cùng ánh mặt trời, sau khi xem xong bọn họ coi như là người chết, dương gian tất cả cùng bọn chúng lại cũng không có bất cứ quan hệ gì.

	Mà chiêu này dùng ra rồi, là nhằm vào đối phương linh hồn chiêu thuật, chỉ cần thấy được điểm ấy ánh mặt trời kẻ địch, linh hồn của bọn họ cũng sẽ bị này ánh mặt trời hấp dẫn, mà đây cũng là kẻ địch một lần cuối cùng thấy ánh mặt trời, bởi vì ánh mặt trời rồi, bọn họ chính là người chết.

	Lần này đối phó Huyết Thần Trụ cũng giống như vậy, Liễu Tông vận dụng bản thân còn chưa thuần thục chiêu thuật, ở mũi mâu ánh mặt trời chớp động dưới, Huyết Thần Trụ động tác ngừng lại, chờ hắn phản ứng kịp lúc, Liễu Tông trường mâu đã đâm vào hắn có mi tâm, từ đầu hắn bộ đâm ra, mũi mâu dương quang truyền vào Huyết Thần Trụ trong cơ thể, một đạo màu máu đỏ linh hồn bị trường mâu từ Huyết Thần Trụ trong cơ thể lôi ra.