Ngày thứ ba khoảng chừng năm giờ chiều tả hữu, Liễu Tông hoàn thành bản thân ngày hôm nay tất cả nhiệm vụ, thậm chí ngay cả đối đầu heo chiêu hồn thuật đều đã hoàn thành.

	Ở ước định tốt thời gian, Liễu Tông thuận theo Lưu Thuần lưu lại lộ tuyến, đi tới ly Kim Tùng cốc cứ điểm có một khoảng cách địa phương.

	Lưu Thuần nói vị trí, chắc là thế giới này bị hủy diệt trước một chỗ trạm xe lửa di tích, thuận theo một cái xuống phía dưới thông đạo đi, khoảng chừng đi gần mười phút, là được thấy bị hủy không sai biệt lắm đường ray.

	Đi ở đường ray phụ cận, Liễu Tông có thể rất rõ ràng cảm giác được, đường ray trên tràn đầy năng lượng tiêu cực, phải nói Lưu Thuần mấy ngày nay công tác đều là ở phụ cận đây hoàn thành.

	Đi không bao xa, Liễu Tông liền nhìn thấy Lưu Thuần cùng Trần Gia Lương, xem bọn hắn quấy rối bọn họ đã ở chỗ này chờ so sánh lâu.

	Nhìn thấy Liễu Tông qua đây, Lưu Thuần liền trực tiếp tiến lên đón, hắn lớn tiếng nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta muốn nhanh một chút, bằng không thông đạo đại môn đóng kín, chúng ta sẽ phải chờ ngày mai."

	Liễu Tông còn không có phản ứng kịp, Lưu Thuần liền lôi kéo hắn chạy xuống đi, cũng không biết Lưu Thuần là làm sao tìm được loại địa phương này, rõ ràng rất nhiều địa phương không có đường, hắn đều có thể tìm tới một hai điều xuống phía dưới thông đạo.

	Như vậy đi khoảng chừng gần mười phút, Liễu Tông bắt đầu cảm giác trong lòng đất truyền đến hàng loạt nhiệt lượng, thuận theo thông đạo lại đi mấy bước, một chuyển biến, Liễu Tông bị hết thảy trước mắt sợ ngây người.

	Đây là một chỗ trong lòng đất huyệt động, không gian cũng không phải rất lớn, cao không quá hơn mười mét, diện tích lớn ước chính là một bãi bóng lớn nhỏ.

	Nhưng là cả trong lòng đất huyệt động lại bị nham thạch nóng chảy chia cắt thành mấy khối, ở trong nham tương đang lúc còn có bốn năm khoảng chừng có một chiếc tạp lớn nhỏ nham thạch nóng chảy động, trong huyệt động nham thạch nóng chảy chính là từ nơi này chảy ra.

	Chỉ vào trước mắt này phiến huyệt động, Lưu Thuần nói: "Đây chính là ta mấy ngày nay nhiệm vụ địa phương, ta ứng đối Bảy Kỵ Sĩ đời IV trung khu khống chế chính liền giấu ở phía dưới nham thạch nóng chảy trong, mỗi lần đều từ bất đồng nham thạch nóng chảy động đi ra, chỉ có trung khu khống chế chính xuất hiện trước sau cộng ba giờ lúc, cái huyệt động này tiến nhập thông đạo mới có thể mở ra, hôm nay thời gian đã qua phần lớn, chúng ta chỉ có một canh giờ."

	Một mặt nói, Lưu Thuần một mặt mang theo hai người thuận theo nham thạch nóng chảy chảy qua địa phương hướng về một vị trí đi, cái vị trí kia ở vào huyệt động hậu phương, ở một khối nham thạch to lớn sau.

	Nếu như đứng ở ngay từ đầu Liễu Tông bọn họ chỗ đứng, căn bản cũng không sẽ thấy nơi này.

	Thế nhưng đi tới khối nham thạch này sau lúc, liền sẽ phát hiện nơi này thậm chí có một chỗ sân nhà, chỉ bất quá nơi này là sân nhà dưới đáy, từ nơi này đi lên nhìn lại, còn có thể thấy trên bầu trời vậy nồng đậm cát bụi.

	Đến nơi này sau, Lưu Thuần mới hít sâu một hơi, đối Trứ Trần gia Lương nói: "Phía dưới là chuyện của ngươi."

	Trần Gia Lương gật đầu, trước giải thích: "Lưu đồng học ngay từ đầu chỉ là cảm giác nơi này có vấn đề, nhưng là chỉ cảm thấy phương diện này vấn đề cùng hỏa thuộc tính có quan hệ, cho nên hắn tìm được rồi ta, ta qua đây sau, mới coi như là minh bạch phương diện này cất giấu cái gì."

	Nói đến đây, Trần Gia Lương điểm một cái mặt đất, "Nhiệm vụ của ta rất đơn giản, phía dưới này cất giấu một con Dung Nham Trùng, ta cần buồng tim của nó, còn sót lại đồ đạc các ngươi phân."

	Lưu Thuần đã sớm biết điểm này, cho nên hắn không nói gì, thì Liễu Tông tới nơi này chỉ là cái ngoài ý muốn, hắn cũng không biết muốn nói cái gì đó mới tốt.

	Thấy hai người không có ý kiến, Trần Gia Lương lại giải thích một chút Dung Nham Trùng cơ bản thực lực cùng phương thức chiến đấu, sau mới lên tiếng: "Thay đổi quần áo đi, án ngay từ đầu kế hoạch chiến đấu, chúng ta thời gian không nhiều lắm."

	Ba người rất nhanh liền đem mình trang bị cho thay xong, mỗi một vị người chơi đều có bất đồng trang bị, có sung làm mồi lúc dùng, cũng có đảm nhiệm chủ lực công kích thủ lúc dùng.

	Nguyên bản Liễu Tông tròn tốn bốn năm, vì mình trang bị nhiều chiến đấu trang bị, nhưng là vì sửa chức nghiệp lộ tuyến chuyện này, hắn đem mấy năm này tích lũy tất cả đều cho bán mất, hiện ở trong tay hắn thiết giáp cái gì còn có mấy bộ, thế nhưng vũ khí cũng chỉ có như thế một bả.

	Đổi lại chiến đấu dùng bì giáp sau, Liễu Tông lại lấy ra một bả trường mâu, cùng cái đó trước luyện tập lúc dùng vậy đem không quá như nhau, cái chuôi này trường mâu cả vật thể phát sinh một loại màu tím vầng sáng, nhẹ nhàng mà vung ra động một cái, trường mâu trên sẽ truyền đến một loại quỷ khóc Lang Hào thanh âm của.

	Cái chuôi này trường mâu là hiện tại Liễu Tông trên tay có thể dùng hay nhất một món vũ khí, đang công kích lúc sẽ tự mang âm thuộc tính thanh công hiệu quả, đối lực công kích có điều thêm được.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, lần này Liễu Tông nhiệm vụ là dẫn đạo kẻ địch chạy hướng vị trí chỉ định.

	Ở Liễu Tông cùng Lưu Thuần chuẩn bị sẵn sàng lúc, Trần Gia Lương cũng đã tại đó sân nhà phía dưới bày ra ba khối màu đỏ thủy tinh.

	Ở Trần Gia Lương chú ngữ dưới, vậy ba khối màu đỏ thủy tinh phát ra một loại chu ánh sáng màu đỏ, đồng thời tăng lên phụ cận ôn độ.

	Cùng ngày tỉnh phía dưới ôn độ tăng lên tới một cực điểm lúc, mặt đất bắt đầu hòa tan, một con to lớn Dung Nham Trùng từ hòa tan mặt đất thoát ra đầu tới.

	Dung Nham Trùng thoạt nhìn như là một con ngâm mình ở nham thạch nóng chảy trong cự đại ngô công, nhưng cùng rết so sánh với, Dung Nham Trùng thiếu rất nhiều chân, hơn nữa nó đầu thoạt nhìn cũng so với rết đầu mạnh hơn trên rất nhiều, to lớn miệng ngoại trừ có thể nuốt trọn cỡ lớn sinh vật bên ngoài, còn có thể phun ra số lớn nham thạch nóng chảy.

	Từ hòa tan mặt đất xông tới sau, Dung Nham Trùng liền đối với bốn phía cuồng phún số lớn nham thạch nóng chảy, đem phụ cận mặt đất thay đổi đến đỏ bừng.

	( tức giận Dung Nham Trùng )

	( chủng tộc: Nửa nguyên tố dã thú sinh vật )

	( đẳng cấp: Lv0(12 sao) tinh anh cấp )

	( thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 8, thể chất 6, tinh thần 2 )

	( giải thích: Vẫn luôn ẩn thân với sân nhà phía dưới Dung Nham Trùng, là chỗ trống giữa duy nhất có thể lấy hưởng thụ ánh mặt trời sinh vật, ở phá đi nó chỗ ẩn thân lúc, nó sẽ tương đối phẫn nộ, cũng đang tức giận giữa hủy diệt tất cả nhìn thấy kẻ địch. . . )

	Dung Nham Trùng thoát ra sau, Trần Gia Lương thứ nhất liền liền xông ra ngoài, so với Liễu Tông cùng Lưu Thuần, hắn lộ tuyến càng minh xác, ở xông ra trong nháy mắt, hắn hướng thể đã hoàn toàn bốc cháy lên, hắn thoạt nhìn giống như là một to lớn hỏa nhân, trong tay cầm hai thanh chiến phủ, nặng nề mà bổ về phía Dung Nham Trùng.

	Đương nhiên công kích như vậy đối với Dung Nham Trùng tới nói cũng không được tốt lắm, một kích này dưới ngoại trừ vật lý công kích thương tổn không có bạn tiêm tránh cho ngoại, hỏa thuộc tính nguyên tố công kích tất cả đều trực tiếp bị nó không thấy, đương nhiên nó phún ra nham thạch nóng chảy Trần Gia Lương cũng không nhìn thẳng.

	Người thứ hai công kích được là Liễu Tông, Liễu Tông trường mâu trực tiếp đâm ra, mấy ngày nay luyện tập kết quả ngược lại cũng tương đối cho lực, một kích dưới, trường mâu liền dẫn cái loại này quỷ khóc Lang Hào thanh âm của đâm vào Dung Nham Trùng trong cơ thể.

	Một kích này thực sự đem Dung Nham Trùng cho để đùa, Dung Nham Trùng há mồm liền giảo hướng về phía Liễu Tông.

	Liễu Tông nguyên bổn chính là làm mồi dụ xuất thân, một cái cắn này qua đây, hắn phản ứng đầu tiên chính là nhảy về phía sau, cũng trên mặt đất lăn một vòng.

	Kết quả hắn này lăn một vòng, vậy mà cút nham thạch nóng chảy trong, nếu như không phải đi ra ngoài mau, không chừng đều bị nham thạch nóng chảy thiêu cháy.