Liễu Tông 43 tuổi sinh nhật là ở trên một chiếc phi thuyền vượt qua, đây cũng không phải là hắn lần đầu ở bên ngoài sinh nhật, kỳ thực đối với người chơi tới nói, sinh nhật tầm quan trọng là cùng đẳng cấp tương liên hệ, khi người chơi Lv1 trình độ lúc, hắn trọng yếu nhất sinh nhật là mỗi 60 năm lần kia.

	Mà khi người chơi bước lên Lv2 trình độ rồi, mỗi 200 qua tuổi một lần sinh nhật mới là trạng thái bình thường, tới Lv3 liền biến thành mỗi nghìn năm một lần, Lv4 rồi. . . A a, người chơi bản thân vui vẻ là được rồi.

	Liễu Tông thực lực bây giờ vẫn chỉ là Lv1 trình độ, tuy rằng hắn đã đạt đến Lv1(12 sao), nhưng huyết mạch còn không có chuyển hóa hắn, coi như cách Lv2 chỉ có nửa bước, coi như hắn hiện tại đã có thể chọi cứng các loại Lv2 cấp bậc BOSS, cũng giống vậy chỉ có thể coi như là Lv1 người chơi.

	Hắn hiện tại chính ở là huyết mạch của mình mà nỗ lực, năm ngoái lúc Liễu Tông hoàn thành Thiên Đế Lãnh Chúa đại học phần lớn cơ sở bài vở và bài tập, cũng tìm được thích hợp huyết mạch của mình, bất quá hắn cũng không quên đi bản thân ý nghĩ ban đầu, hắn muốn thử một lần nhảy Long Môn đối với hắn ảnh hưởng.

	Ở Ngô Thắng hệ chủ nhiệm dưới sự chỉ điểm, Liễu Tông kéo dài qua mấy cái tinh vực đi tới ở vào Tiên danh cấp tinh vực Đông Hải Long cung tinh vực, ở nơi này có một chỗ Long Môn tinh hệ, bên trong Long Môn đại học là tất cả muốn có được Long hệ huyết mạch người chơi Thánh Địa, mà nhảy Long Môn chỗ tốt nhất cũng chính là chỗ này.

	Làm toàn bộ vũ trụ bài danh 19 vị đại học, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học tự nhiên cùng Long Môn đại học có nhất định liên hệ, dùng Ngô Thắng chủ nhiệm thư viết tay, Liễu Tông gặp được Long Môn đại học lãnh chúa hệ chủ nhiệm.

	Bất quá khi hắn nghe xong Liễu Tông yêu cầu rồi, cho rằng Liễu Tông có thể đi nhảy Long Môn lộ tuyến, thế nhưng hắn chỉ là tự thân nhảy Long Môn còn là quá mức đơn giản một ít, nếu như có thể Liễu Tông tốt nhất mang theo hắn Thương Long cứ điểm, còn có Thương Long cứ điểm các loại vệ thành cùng nhau nhảy này Long Môn.

	Bởi vì nhảy Long Môn chuyện này kỳ thực cũng không giống như ngoại nhân nghĩ như vậy, là đem trong cơ thể huyết mạch toàn bộ đổi thành long huyết, mà là lấy trong cơ thể bộ phận long huyết vi dẫn, đối trong huyết mạch nguồn năng lượng tiến hành chỉnh hợp. .

	Liễu Tông tương đối thích hợp âm thuộc tính giữa tử vong cùng ánh trăng sức mạnh, này là Minh giới sức mạnh, đồng thời Liễu Tông Thương Long cứ điểm cùng thuộc hạ vệ tinh thành cũng sẽ phải chịu như vậy lực lượng ảnh hưởng, tự thân thuộc tính phát sinh một ít biến hóa, cuối cùng có thể sẽ hình thành một cái Long loại thành thị bầy.

	Mà như vậy đối với Long Môn nguồn năng lượng yêu cầu tương đối cao, liền Long Môn đại học giữa hai nơi tử vong cùng ánh trăng thuộc tính Long Môn căn bản là không hợp Liễu Tông yêu cầu.

	Cho nên lúc này vị này hệ chủ nhiệm nói cho Liễu Tông một tin tức, ở một chỗ gọi là Minh Địch tinh vực tuyến đầu tinh vực, ở một cái cùng chưa thăm dò tinh vực rất gần địa phương, có một chỗ Minh Ngục tinh, nơi đó có một cái thích hợp Liễu Tông nhảy Long Môn địa phương.

	Vốn có đây không phải là Liễu Tông ứng với nên đi địa phương, nhưng Liễu Tông có Lv4 quyền hạn, cho nên hệ chủ nhiệm cũng liền len lén nói cho Liễu Tông, nơi đó là một chỗ nửa trò chơi hóa Long Môn, lấy ban đầu lấy được tình báo đến xem, khoảng chừng còn cần bốn trăm năm khoảng chừng, chỗ này Long Môn mới có thể bị phụ cận trò chơi bản đồ cho hấp thu, rồi cái trò chơi này bản đồ mới có thể bị di động, vận chuyển đến Long Môn đại học bên này.

	Cho nên hệ chủ nhiệm coi như là biết chuyện này, hắn cũng không có cách nào trợ giúp Liễu Tông, Liễu Tông chỉ có thể bản thân chạy một lần Minh Ngục tinh, đi vào trong đó nhảy Long Môn, hoàn thành huyết mạch của mình tấn cấp.

	Ở Liễu Tông lên đường lúc, hệ chủ nhiệm cho Liễu Tông nhắc nhở một câu, tuy rằng chỗ này Long Môn còn đang trong thế giới hiện thực, còn không có dung nhập vào trò chơi bản đồ trong, nhưng Liễu Tông muốn nhảy Long Môn, hay là muốn từ trong trò chơi tiến hành, không thể nào trực tiếp từ trong thế giới hiện thực đi qua nhảy mà qua.

	Đồng thời bên kia coi như là tuyến đầu tinh vực, cách chưa thăm dò tinh vực tương đối gần, cho nên mặc kệ ở bên kia trò chơi cũng tốt, thế giới hiện thực cũng tốt, đều có các loại các dạng nguy hiểm, có một chút đồ đạc Liễu Tông là có thể biết đến, nhưng lấy thực lực của hắn, tốt nhất không nên đi tiếp xúc vài thứ kia.

	Nói cách khác, Liễu Tông ở đi qua lúc nhất tốt cái gì cũng không muốn quản, trực tiếp hoàn thành bản thân nhảy Long Môn, huyết mạch tấn cấp hoàn thành quay về Thiên Đế Lãnh Chúa đại học coi như xong, nghìn vạn lần nghìn vạn lần không nên chiếm bản thân có một chút bản lĩnh liền xằng bậy.

	Cuối cùng cũng là mấu chốt nhất một chút, vậy chỗ Long Môn là Long Môn đại học phát hiện, hơn nữa cũng là bọn hắn trọng yếu nhất dạy học dụng cụ, nếu như không phải Liễu Tông muốn đi nhảy Long Môn lộ tuyến, đồng thời lại có Thiên Đế Lãnh Chúa đại học một cái ngành chính hệ chủ nhiệm thư viết tay, Long Môn đại học chắc là sẽ không lấy ra nói cho Liễu Tông.

	Cho nên Liễu Tông ở hoàn thành nhảy Long Môn hành động rồi, tuyệt đối không thể phá phá hư Long Môn dung nhập trò chơi bản đồ tiến độ, càng không thể có cái gì muốn đem Long Môn mang đi dự định.

	Nếu quả như thật có thể không vỡ phá hư Long Môn hiệu quả trực tiếp mang đi, Long Môn đại học sớm mấy trăm năm cứ làm như vậy, cũng sẽ không đem này Long Môn phóng tại như vậy xa xôi trên tinh cầu vừa để xuống chính là mấy trăm năm.

	Đáp ứng mấy cái này yêu cầu rồi, Liễu Tông liền ngồi trên phi thuyền đi trước Minh Địch tinh vực, bất quá nơi đó coi như là mới nhất tuyến đầu tinh vực, từ Long Môn đại học tọa phi thuyền đi qua, ít nhất cần một năm thời gian.

	Ở một năm này trong thời gian, Liễu Tông cũng không chỉ là ở trên phi thuyền vượt qua, hắn còn đang phụ cận một ít trong tinh vực chuyển dừng lại quá.

	Rốt cuộc khi hắn 43 tuổi lúc, đến gần bản thân muốn đi Minh Địch tinh vực.

	Cùng Liễu Tông xuất thân Aix tinh vực một dạng, Minh Địch tinh vực là do tinh vực người thủ hộ tới mệnh danh, tinh cầu này tinh vực người thủ hộ gọi là Lý Địch, từ khoảng chừng 3000 năm trước liền một mực ngây ngô nơi này, không có ai biết thực lực của hắn cao bao nhiêu, căn cứ hắn duy nhất xuất thủ trôi qua vài lần ghi chép đến xem, hắn phải có Lv7 thực lực.

	Đối với vị này tinh vực người thủ hộ thực lực, Liễu Tông cũng không quan tâm, đồng thời hắn cũng không lo lắng trong tinh vực có ít nhiều thế lực gì đó, Liễu Tông mục tiêu chỉ có một, đi Minh Ngục tinh tìm được vật mình muốn, nhảy Long Môn chuyển hóa huyết mạch là được rồi.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông trên tay cầm tư liệu kéo xuống, cố gắng không đi nghĩ nơi này các loại quan hệ, chỉ là ở đó suy tính lập tức liền muốn đạt tới Minh Ngục tinh.

	Lúc này hóa thành Minh giới Phù Long Thương Long cứ điểm cũng từ Liễu Tông sau lưng trong sương đen bơi ra, ở Liễu Tông trước mặt không ngừng lẩn quẩn, tại đây Minh giới Phù Long bên người, còn có bốn điều nhỏ như sợi tóc sợi tơ, như ba điểm dường như sao bạc một dạng quang điểm, những này chính là Thương Long cứ điểm thành thị phụ.

	Chỉ bất quá bởi mấy cái này thành thị phụ không giống Thương Long cứ điểm như vậy, là Liễu Tông chức nghiệp hạch tâm, đặt ở thế giới hiện thực lúc, không có cách nào biến thành Minh giới Phù Long hình dạng, chỉ có thể lấy sợi tơ đại biểu cho hình rồng thành thị, mà sao bạc đại biểu cho không phải hình rồng thành thị.

	Gần đây mười năm giữa Liễu Tông cũng không phải chỉ lo lắng Huyết Mạch Chuyển Hóa, hắn nhưng thật ra là hoàn thành Thiên Đế Lãnh Chúa đại học các loại bài vở và bài tập, điểm này từ Thương Long cứ điểm biến hóa cùng thành thị phụ an bài trên liền có thể nhìn ra.

	Thương Long cứ điểm vệ tinh thành, Liễu Tông là lấy bốn Long vệ ba Long cung phương thức an bài, theo thứ tự là sớm nhất Bụi Gai Ngân Long thành, cải danh sau Kính Diện Huyễn Long thành cùng Thanh Diễm Cốt Long thành, còn có mới gia nhập Nguyệt Quang Tinh Long thành.

	Mà ba Long cung thì theo thứ tự là sớm nhất Tử Vân Long cung, còn có mới gia nhập Quỷ Vực thận lâu cùng Mê Thất Thủy Tinh cung, phân biệt đại biểu cho Liễu Tông mấy năm nay học được bất đồng tri thức.

	Trừ cái đó ra, Liễu Tông phụ thuộc thành thị cũng bị dẫn theo mấy chỗ qua đây, chỉ bất quá mấy cái này thành thị không cách nào phụ thuộc vào Thương Long cứ điểm hành động, chỉ có thể đặt ở Liễu Tông trong rương hành lý.