Ở phòng nghị chính trong, Liễu Tông từ thôn xóm bản đồ trên cũng đã đoán được lúc này cục diện, người thú toàn thể đã vọt tới tường thành phụ cận, Liễu Tông không muốn để cho người thú công phá tường thành xông vào mình thôn xóm, cho nên lúc này Liễu Tông hạ đạt một mệnh lệnh, dù cho chọi cứng cũng phải đem người thú tất cả giết chết ở tường thành ở ngoài.

	Mệnh lệnh này là truyền đạt cho khô lâu binh cùng U Linh hai chi bộ đội, Liễu Tông chỉ là ở thôn xóm bản đồ trên một điểm, di động một chút đại biểu cho hai chi bộ đội mũi tên, cốt tướng Levee cùng Quỷ Soái Duck liền gặp phải tin tức, hướng về người thú hai chi bộ đội vây đi.

	Lúc này mặc dù chỉ có 120 người khoảng chừng, nhưng người thú còn là chia làm hai chi bộ đội, trong đó một chi ngay từ đầu an bài nhiệm vụ hẳn phải là dùng để bảo hộ những dã thú kia, cho nên ở dã thú đại lúc nổ, chi này người thú bộ đội tổn thất tương đối thảm trọng, chỉ có 40 chỉ không được người thú còn sống.

	Còn lại 80 chỉ người thú lại là lần công thành này chiến bộ đội chủ lực, bọn họ vốn có đã lên đường, nhưng bởi vì U Linh cùng dã thú đại nổ tung chờ nguyên nhân, không thể không cùng phía sau người thú bộ đội cùng nhau, bất quá khá tốt bọn họ cũng không có bị tổn thất quá lớn, ít nhất còn có 80 người còn sống sót, đi tới tường thành phía trước.

	Đối mặt dùng gỗ chi lên tường thành, những này người thú trực tiếp liền thật cao mà nhảy lên, muốn nhảy đến trên tường thành đi, nhưng là bọn hắn mới nhảy lên một bước, liền cùng giữa không trung U Linh trùng đụng vào nhau, lúc này Quỷ Soái Duck thủ hạ U Linh binh sĩ chỉ còn sót lại 60 chỉ khoảng chừng, nhưng bọn hắn trời sinh có không nhìn vật lý công kích tỷ lệ, chỉ cần địch nhân là vật lý công kích, Quỷ Soái Duck liền dám chính diện cùng bọn chúng xông lên một sóng.

	Hơn nữa lần này Liễu Tông đã ra lệnh, không cần lo lắng bộ đội tổn thất, những kia U Linh binh sĩ ở thời gian ngắn nhất trong, liền cùng các thú nhân chiến tới rồi cùng nhau.

	Cùng lúc đó khô lâu binh đội trăm người thì ở cốt tướng Levee dưới sự dẫn dắt, giết hướng về phía vậy không đến 40 chỉ người thú, những này người thú cũng không phải công kích chủ lực, ngược lại khô lâu binh là Liễu Tông thôn xóm giữa bộ đội chủ lực, 100 tên khô lâu binh đối phó không được 40 tên người thú, hầu như có thể làm được ba đánh một hiệu quả.

	Những này người thú tuy rằng trên người có thoạt nhìn rất cường đại xương vỏ ngoài khôi giáp, nhưng đối mặt nhiều như vậy khô lâu binh công kích, bọn họ ngay cả lật bàn cơ hội cũng không có.

	Gần như là chỉ chớp mắt, này 40 tên người thú sẽ chết ở tại khô lâu binh dưới, giết chết những này người thú rồi, khô lâu binh nhanh chóng giết hướng tường thành bên kia, ở đó còn lại người thú cùng U Linh đã đánh một lần, lúc này U Linh chỉ sống sót 30 chỉ khoảng chừng, mà những kia người thú cũng chỉ sống sót 40 chỉ không được.

	Các khô lâu binh trùng đến nơi đây rồi, nhanh chóng xông vào chiến trường, bọn họ vũ khí trong tay hướng về phía người thú từ trên xuống dưới chém, chỉ chốc lát sau, liền đem đã trọng thương người thú cho tất cả kéo hướng về phía tử vong.

	Theo một tên sau cùng người thú ngã xuống đất, Liễu Tông thôn xóm bản đồ trên lóe lên một đạo kim quang, điều này nói rõ lần này công thành chiến kết thúc, đồng thời một phần chiến báo cũng xuất hiện ở thôn xóm bản đồ trên.

	Đây là lần này công thành chiến chiến báo, chiến báo cũng không có cái gì cặn kẽ giải thích, chỉ là ghi chép Liễu Tông cùng Cương Thiết hội nghị người thú song phương đầu nhập bộ đội cùng tổn thất tình huống.

	Liễu Tông bên này ném vào hai chi đội trăm người cùng năm tên tùy tùng, mà Cương Thiết hội nghị người thú bên kia thì ném vào ba chi đội trăm người, sáu con được xưng là Costar dã thú, còn có bốn chiếc máy bay trực thăng.

	Sau cùng chiến quả là, Liễu Tông bên này khô lâu binh tổn thất 27 tên, U Linh tổn thất 61 chỉ, Cương Thiết hội nghị người thú bên kia tất cả bộ đội toàn diệt.

	Bởi Liễu Tông bên này vong linh thôn xóm tính đặc thù, chết trận người thú bộ đội trong, chuyển hóa ra 45 chỉ bộ xương khô, đồng thời bị U Linh đánh chết những kia người thú cũng bị làm phép ra 21 chỉ U Linh.

	Trừ cái đó ra, lượng lớn người thú chết trận rồi, làm thôn xóm để lại số lớn thi thể cùng xương vỏ ngoài khôi giáp, mấy thứ này ở hệ thống dưới sự trợ giúp sẽ chuyển hóa thành 317 đơn vị vật tư.

	Liễu Tông tra xét xong lần này chiến báo rồi, người dẫn đường lúc này mới cổ chưởng đi tới Liễu Tông bên người, "Ngươi làm tốt, này thôn xóm đã hoàn toàn thuộc về ngươi, ta có thể dạy ngươi cũng đã tất cả đều dạy ngươi, hiện tại ngươi có thể vì ngươi thôn xóm lấy một tên dễ nghe."

	"Ta có thể bản thân đặt tên?" Liễu Tông kích động nói, hắn lúc này đã nghĩ tới mình mấy cái thành thị, Thương Long cứ điểm cùng Ngân Long thành tên đều không phải là mình lấy, cái loại này bất đắc dĩ Liễu Tông tương đối rõ ràng, hiện ở cái thành phố này có thể do chính hắn đặt tên, Liễu Tông tâm tình trong nháy mắt thay đổi hảo rất nhiều.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Cái thành phố này coi như là ta thứ nhất cơ sở, ta tại đây bảy ngày trong, học được rất nhiều thứ, như vậy này thành đã bảo làm Tàn Nguyệt thành đi."

	Người dẫn đường ở một bên nghe Liễu Tông lời, nghe hắn nói cái thành phố này là Liễu Tông thứ nhất cơ sở, học tập tới rồi rất nhiều thứ lúc, hắn còn hài lòng gật đầu, có thể không nghĩ tới Liễu Tông lời gió vừa chuyển, này thôn xóm đã bị mệnh danh là Tàn Nguyệt thành, trực tiếp để người dẫn đường hết chỗ nói rồi.

	Nhìn đã xuất hiện ở trên hình thôn xóm tên, người dẫn đường có chút bất đắc dĩ nói: "Ta quên cùng ngươi nói mệnh danh quy tắc ngầm. Nguyệt tự có thể không dùng tốt nhất không nên dùng, nếu như dùng kỳ thực cũng không quan hệ, chỉ cần không cùng thành tự đặt chung một chỗ liền có thể, ngươi bây giờ dùng nguyệt thành hai chữ, sau đó nhất định sẽ có phiền toái."

	Liễu Tông có chút không hiểu nhìn người dẫn đường.

	Người dẫn đường lúc này thở dài, "Đây là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong một quy tắc ngầm, ở đại học nội bộ kỳ thực có mấy cái tổ chức, từng tổ chức đều có mình đặc điểm, trong đó có một chỗ được xưng là Nguyệt cung tổ chức, bọn họ thành viên lãnh địa tất cả đều mệnh danh là nào đó nào đó nguyệt thành.

	Vốn có không là bọn hắn tổ chức thành viên đặt tên mang nguyệt thành hai chữ cũng là có thể, thế nhưng nếu như bọn họ thành viên cần muốn danh tự này, sẽ phát động cướp tên chi chiến, mà những này người không thế nào giảng đạo lý, phát động chiến tranh lúc, luôn sẽ có bằng hữu trợ giúp lẫn nhau, chiến đấu sau cùng thường thường lan đến khá lớn, dần dà cũng liền trở thành một quy tắc ngầm.

	Ngươi có thể đem thôn xóm mệnh danh là Tàn Nguyệt thành, giải thích danh tự này còn không có bị người dùng rơi, nhưng vạn nhất ngày nào đó bọn họ thành viên cần muốn danh tự này, sẽ đối với ngươi thôn xóm khởi xướng công kích, đến lúc đó bọn họ có thể sẽ từng nhóm một mà đối với ngươi Tàn Nguyệt thành khởi xướng công kích, đương nhiên bọn họ cũng sẽ không một mực đánh tiếp, nghe nói chỉ cần có thể đứng vững ba sóng công kích, Nguyệt cung người sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi thu nhập tổ chức giữa.

	Không nên xem thường Nguyệt cung, hắn thế nhưng Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong học sinh tổ chức ba đại đoàn thể một trong, bọn họ thực lực ở toàn bộ Thanh Đế Thông Thiên tinh vực đều là sắp xếp được tốp đầu."

	Nghe xong lời này, Liễu Tông cũng không khỏi mà hỏi một câu, "Vậy mặt khác hai cỗ đoàn thể là cái gì?"

	Đối với Liễu Tông quan tâm điểm, người dẫn đường hết sức bất đắc dĩ, cuối cùng hắn vẫn nói một câu, "Mặt khác hai cái thế lực là Thiên Đế lĩnh cùng Đế Uyển."