Nghe Liễu Tông lời nói, nhìn Liễu Tông như vậy khí thế hung hăng hình dạng, Hứa Tố Hoàn cũng không khỏi mà lui về sau một bước, mà hắn như thế vừa lui, khí thế trên cũng liền yếu đi ba phần, trước còn có chính diện đối đỗi Liễu Tông ý tưởng, bây giờ lại hoàn toàn không có can đảm này.

	Mà cơ hội tốt như vậy, Liễu Tông nhất định là sẽ không bỏ qua, hắn đi phía trước bước ra một bước, nhìn chằm chằm Hứa Tố Hoàn nói: "Xem ra ngươi thật giống như không phục a, như vậy đem, ta cho ngươi một cái cơ hội khiêu chiến ta, cùng công hội không quan hệ, chính là ngươi cùng ta ở giữa chiến đấu, Lv2 người chơi ở giữa khiêu chiến.

	Thế nào, ngươi sẽ không không dám đi, ta hôm qua mới vừa mới tấn cấp Lv2, ngươi này cũng không dám?"

	Hứa Tố Hoàn sắc mặt trở nên tương đối khó coi, bất quá ngay từ đầu là hắn khiêu chiến, hắn không thể nói Liễu Tông lời nói không đúng, vì vậy hắn khẽ cắn môi nói: "Tốt."

	Hứa Tố Hoàn tiếng nói vừa dứt, bốn phía không gian liền xảy ra một trận ba động, nguyên bản bởi vì tiệc rượu mà lắp đặt lên y phục hoa lệ các người chơi, toàn bộ được đổi lại từng người lúc chiến đấu trang bị.

	Mà lúc này Liễu Tông cùng Hứa Tố Hoàn đang đứng ở một chỗ trong hư không, này phiến trong hư không gì đó cũng không có, chỉ có mặt đất bằng phẳng.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua tình huống xung quanh, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Không tệ a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chọn đối với ngươi có lợi chiến đấu hoàn cảnh đâu."

	"Ta đẳng cấp so với ngươi cao, lại đang ta sân nhà, còn muốn chọn đối với ta có lợi chiến đấu hoàn cảnh, vậy ta còn muốn khuôn mặt sao?" Hứa Tố Hoàn hung tợn nói rồi, có thể nhìn ra, hắn tuyển chọn như vậy chiến trường, là muốn chứng minh bản thân trong lần chiến đấu này rộng lượng.

	Thế nhưng Liễu Tông nhưng lắc đầu, "Ngươi từ bỏ duy nhất có thể lấy cơ hội thủ thắng."

	Nói rồi Liễu Tông phía sau tuôn ra khói đen, Mục Dương gấu xuất hiện ở khói đen trong, ở Mục Dương gấu phía sau là Gaul, đương nhiên lúc này Gaul đã khoác lên do quan tài bạc tạo thành toàn thân giáp, thoạt nhìn cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ bộ dạng không sai biệt lắm.

	Hai vị này xuất hiện rồi, cũng không có chủ động tiến lên, mà là canh giữ ở Liễu Tông bên người, kỳ thực lúc này coi như là Liễu Tông yếu nhất lúc, bởi vì hắn cần chừng một phút thời gian đem Thương Long cứ điểm cho thả ra.

	Trước lúc này, lực chiến đấu của hắn còn không có một vị bình thường triệu hoán sư tới cao.

	Nhìn thấy Liễu Tông thả ra hai vị tùy tùng, Hứa Tố Hoàn có chút sắc mặt khó coi rốt cuộc thay đổi tốt hơn nhiều, hắn khinh thường nói: "Nguyên lai ngươi liền chút bản lãnh này, hai cái thoạt nhìn có chút thực lực tôi tớ, có tin ta hay không một phút đồng hồ bên trong liền có thể giết chết hắn."

	Hứa Tố Hoàn lời nói âm mới hạ xuống, Gaul liền biến mất ở tại Liễu Tông bên người, tốc độ kia tuyệt không như là một vị mặc toàn thân giáp Kỵ Sĩ, mà giống như là một gã đạo tặc.

	Hứa Tố Hoàn cũng không nghĩ tới Gaul là tốc độ hình tôi tớ, ngay từ đầu nhìn dáng vẻ của hắn, còn tưởng rằng là phòng ngự hình tồn tại đâu, hắn còn đang tính toán thế nào tiếp cận Liễu Tông, dùng thời gian ngắn nhất mạnh nhất chiêu thuật đem Liễu Tông giết chết đâu.

	Không nghĩ tới Gaul sẽ là tốc độ hình tồn tại, hơn nữa Liễu Tông sẽ đem Gaul chủ động cho phái ra, đối mặt công kích như vậy, Hứa Tố Hoàn cũng không khỏi không trực diện chiến đấu.

	Lúc này Liễu Tông ngược lại lúc rảnh rỗi xem một chút Hứa Tố Hoàn phương thức chiến đấu, Hứa Tố Hoàn hẳn phải là tương đối truyền thống kiếm sĩ loại chức nghiệp, trên người là một bộ vẩy cá giáp da, tay là một thanh màu xanh trường kiếm, huy động lúc bên người thường thường sẽ có nước gợn tạo nên.

	Liễu Tông chú ý tới, mặc kệ Hứa Tố Hoàn là nhằm vào Gaul công kích, còn là một ít mờ ám, bên người nước gợn phạm vi rõ ràng sẽ càng lúc càng lớn, tựa hồ có chậm rãi biến thành hải dương hình dạng.

	Loại cảm giác này khiến cho Liễu Tông cũng thật bất ngờ, có thể nhìn ra, Hứa Tố Hoàn kỳ thực đã không sai biệt lắm đi đến cuối cùng một bước, nếu như kiếm pháp của hắn có thể ở bên cạnh hắn đãng xuất một mảnh biển rộng, vậy hắn coi như là chính thức bước vào Lv3 tài nghệ.

	Bất quá liền hắn tình huống hiện tại đến xem, cách bước cuối cùng này vẫn kém hơn một chút xíu.

	Gaul tốc độ tại đây nước gợn kích động dưới, cũng có chút giảm bớt, ngược lại nước gợn đãng đến Mục Dương gấu bên này lúc, toàn bộ bị Mục Dương gấu cho đông lạnh lên, một chút cũng không ảnh hưởng đến hắc vụ giữa Liễu Tông.

	Ngược lại Liễu Tông rất nhàn nhã nhìn Gaul cùng Hứa Tố Hoàn chiến đấu, thậm chí hắn còn có tâm tình nghe bốn phía ở chiến trường ngoại vi quan người chơi ý kiến.

	Nghe tới những kia người chơi một câu câu gì chỉ phái bản thân thủ hạ xuất thủ lạp, gì đó mình cũng không dám động thủ các loại nói, Liễu Tông khuôn mặt phản ứng đều không có phản ứng một chút, bản thân là lãnh chúa, lớn nhất bộ đội còn không có lấy ra đâu, chính là phái hai cái tôi tớ liền đem đám này thanh niên trong giới người chơi mạnh nhất cho đánh thành như vậy, bọn họ còn muốn thế nào.

	Chẳng lẽ còn muốn khiến cho Liễu Tông không cần tôi tớ, cầm vũ khí cùng Hứa Tố Hoàn càng bính, vậy nếu là Liễu Tông dùng ra Hoàng Tuyền Lộ cùng Vong Xuyên Đồ chiêu thuật, không cẩn thận đem Hứa Tố Hoàn giết chết làm sao bây giờ, bọn họ có thể hay không nói Liễu Tông chiếm tọa kỵ tiện nghi.

	Liễu Tông cũng không phải những này người chơi người nào, không cần thiết mọi chuyện làm cho này chút người chơi suy nghĩ, nếu như bọn họ thật muốn xem Hứa Tố Hoàn phát uy chèn ép phổ thông người chơi, vậy dứt khoát xuất môn đến trên đường cắm kỳ đi, Liễu Tông không có cầm bản thân mặt mũi cho Hứa Tố Hoàn làm đá kê chân ý tưởng.

	Nhìn thoáng qua còn đang áp chế Gaul Hứa Tố Hoàn, Liễu Tông có chút nhàm chán nói một câu, "Còn không có đánh lại thủ hạ ta tôi tớ sao? Có muốn hay không ta cho ngươi tăng thêm sức?"

	Hứa Tố Hoàn sắc mặt cũng có chút khó coi, hắn đã nhìn ra, Gaul coi như là một cái tương đối khó đối phó vong linh tôi tớ, trước không nói hắn phẩm chất, chính là của hắn đẳng cấp cũng đã đạt đến Lv2(12 sao), cùng cấp bậc của hắn chênh lệch không bao nhiêu, hơn nữa chiến đấu thiên phú tương đối cao, cũng không phải có thể tùy ý đối phó kẻ địch.

	Vốn có Hứa Tố Hoàn là muốn thật xinh đẹp mà đánh bại Liễu Tông, đem mặt mũi cho lao trở về, hiện tại xem ra hắn quyết định này coi như là thất bại, lại chơi như vậy đi xuống, hắn thực sự ở Thiên Công công hội mất mặt quá mức rồi.

	Nghĩ tới đây, Hứa Tố Hoàn sắc mặt rất nhỏ biến đổi, da tay của hắn nhanh chóng biến thành lục nhạt sắc, ở trên người của hắn xuất hiện một ít lân phiến, có thể nhìn ra, Hứa Tố Hoàn lựa chọn là một loại hải dương chủng tộc.

	Đem huyết mạch năng lực kích hoạt rồi, Hứa Tố Hoàn công kích hiệu quả rõ ràng tăng cường rất nhiều, bốn phía chậm rãi xuất hiện thanh âm của sóng biển, thậm chí có nước gợn khi hắn trường kiếm dưới sự dẫn đường hướng về Liễu Tông bên kia vọt tới.

	Liễu Tông lắc đầu, chỉ là lui về sau một bước, liền thối lui đến trong hắc vụ, ở tất cả người chơi ánh mắt nghi hoặc hạ, một tiếng long ngâm từ hắc vụ giữa truyền đến, tiếp đó Thương Long cứ điểm mang theo bốn Long vệ ba Long cung xuất hiện ở trên bầu trời.

	Nhìn trên bầu trời xoay quanh vặn vẹo năm điều khổng lồ Giao Long, nhìn mây đen trong, trong hư ảo thành thị hư ảnh, xem cuộc chiến những kia người chơi toàn bộ đều ngây dại, bọn họ không nghĩ tới Liễu Tông thực lực sẽ có mạnh như vậy.

	Mà lúc này Liễu Tông dẫn theo ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) đứng ở Thương Long cứ điểm Long mũi vị trí, nhìn phía dưới Hứa Tố Hoàn có chút nhàm chán nói: "Ngươi kéo dài quá lâu."