Ở đại châu chấu trên lưng ba vị, căn bản là không có nghĩ đến Liễu Tông bọn họ sẽ ở này phục kích, bọn họ chính ở chỗ này thương lượng, chờ một chút gặp đang ở trốn chạy Liễu Tông tiểu đội, trực tiếp từ phía sau đánh lén, trước giết chết một hai, lại xa xa treo giảm bớt bọn họ trốn chạy tốc độ, kéo dài tới đại bộ đội qua đây.

	Như vậy chiến lợi phẩm có, khen thưởng có, cũng không ăn lực, cũng không nguy hiểm.

	Ba người chính thương lượng phải cao hứng đâu, không chú ý trước mắt một đạo bạch quang nổ tung, ba vị cùng ngồi xuống ba con châu chấu tất cả đều rơi vào mù trạng thái.

	Đây chính là Reina thủ đoạn, nàng triệu hồi ra một loại dường như sương trắng thông thường bị gió thổi một chút sẽ biến mất sinh vật, những sinh vật này tụ tập cùng một chỗ lúc, trong nháy mắt sẽ tuôn ra cường quang, khiến cho người ta tạm thời mù.

	Cơ hội này, Liễu Tông bọn họ làm sao bỏ qua, Liễu Tông bên người ác quỷ Loli trực tiếp trên tay cầm đại gấu vung, dường như Lưu Tinh Chùy vậy đại gấu liền đem Liễu Tông để mắt tới vị kia người chơi cho đánh hạ châu chấu.

	Lúc này Liễu Tông trường mâu cũng đã chuẩn bị xong, hắn vậy mà trực tiếp đạp ác quỷ Loli khóa sắt đi lên giật giật, trường mâu từ trên đi xuống hướng về vị kia người chơi đâm vào.

	Vị kia bị Liễu Tông để mắt tới người chơi căn bản là không có nghĩ đến sẽ gặp phải công kích như vậy, bị từ đại châu chấu trên người đánh bay sau, hắn con mắt còn không có phản ứng kịp, liền nặng nề mà ném tới trên mặt đất, con kia đại gấu đã sinh ra một ít linh trí, chân trước trực tiếp cản bước vị này người chơi lấy tay, sau đó xích sắt không ngừng ở nó cùng người chơi trên người quấn vòng quanh, khiến cho người chơi khẽ động cũng không thể động.

	Lúc này Liễu Tông trường mâu vừa mới hảo trát đến, vị kia người chơi ngay cả hiện nay tình huống gì đều ít có quan hệ, này trường mâu mang theo bão cát trực tiếp liền đâm vào trong cơ thể hắn.

	Này đâm một cái chỗ, trái lại đem vị này người chơi cho đâm tỉnh, nhưng hắn không phải đạo tặc không có gì thoát khốn kỹ năng, hai tay lại bị đại gấu nắm, động liên tục cũng không thể động một cái, dù cho tỉnh táo lại, cũng không có cơ hội phản kích, thậm chí ngay cả vì mình thêm cá lá chắn đều không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Liễu Tông rút ra trường mâu, lại một lần nữa đâm đi vào.

	Này một trát Liễu Tông không có làm nhiều như vậy chuẩn bị, nhưng đây là hắn lần đầu sử dụng loại này bí vũ kỹ công kích người khác, này đệ nhị trát dưới, mang theo bão cát trong, vậy mà đã lăn lộn có đại càng tiên huyết, uy lực mặc dù không có đề thăng ít nhiều, nhưng thoạt nhìn nhưng dọa người hơn.

	Lại đang vị kia người chơi ngực mở một oản lớn lỗ hổng sau, Liễu Tông hét lớn một tiếng, "Kéo lên."

	Xa xa đứng ác quỷ Loli vừa nghe mệnh lệnh này, trực tiếp súy khởi trong tay khóa sắt, đem người chơi cho văng ra ngoài, vậy đại gấu ôm thật chặt người chơi, tuyệt không khiến cho nó bị bỏ qua, đồng thời vậy gấu miệng còn không ngừng hướng về người chơi mặt của cùng trên vết thương táp tới, không ngừng kéo xuống từng mảnh một mà cơ thể.

	Rầm rầm oanh, người chơi bị qua lại đập xuống đất ba lần sau, ác quỷ Loli lại một lần nữa bắt hắn cho quăng lên, lúc này Liễu Tông lúc này trong đầu lóe lên một tấm hình ảnh, tựa hồ là bí vũ kỹ phía sau một chiêu.

	Nguyên bản loại này thời khắc coi như là không thuần thục chiêu thứ nhất Liễu Tông cũng không trả lời nên dùng, nhưng này tên người chơi bị ác quỷ Loli ném lên không, Liễu Tông nhưng bất tri bất giác dùng tới hầu như không có thể nhớ một chiêu này.

	Liễu Tông cầm trong tay trường mâu chỉ hướng thiên không, vừa lúc vào chỗ với tên kia người chơi rơi xuống vị trí, tên kia người chơi rơi xuống trong nháy mắt, Liễu Tông trường mâu vừa lúc đi lên đâm một cái.

	Này đâm một cái nhìn đã dậy chưa cái gì, nhưng quay quanh ở trường mâu tiêm chỗ cát vàng vậy mà hóa thành một đoàn long quyển phong, đem tên kia người chơi bao phủ đi vào.

	Sau Liễu Tông dường như mất đi tất cả lực lượng thông thường, trực tiếp ngồi trên đất, nhìn vậy đoàn không bị khống chế long quyển phong mang theo tên kia người chơi cách mà hơn mười mét vị trí hạ tán loạn.

	Ở cát vàng trong, tên kia người chơi lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, thân thể cấp tốc co lại, da khô cạn, cuối cùng vậy mà biến thành bột phấn, chỉ để lại một bạch cốt ở trong gió bồi hồi.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua giữa không trung đã mau biến mất long quyển phong, cố gắng đứng lên, nhìn về phía mặt khác chiến trường bên kia.

	Hắn phát hiện mình vậy mà không phải sớm nhất kết thúc chiến đấu, sớm nhất kết thúc chiến đấu dĩ nhiên là một bên Viên Oánh cùng Reina.

	Ngay từ đầu tới một loang loáng bắn sau, Reina cũng không có nhàn rỗi, tay nàng hạ triệu hoán vật đã chuẩn bị xong một bộ ngay cả chiêu.

	Cùng Liễu Tông lối suy nghĩ không giống với, Reina các nàng đối mặt người chơi vừa nhìn chính là cách đi hệ lộ tuyến, như vậy người chơi có khá nhiều bảo mệnh năng lực, muốn đối phó bọn họ, nhất định phải đem hắn tất cả đường lui đều cho chặt đứt.

	Reina cần phải làm là này, kỳ thực vị này pháp hệ ngoạn gia cũng là người thứ nhất đem mình con mắt cho xử lý tốt, bất quá ngay hắn thấy rõ bốn phía tình huống lúc, bốn phía những kia triệu hoán thú đã mang đến cho hắn liên tiếp công kích.

	Xuất thủ trước nhất là một loại dường như cá chình vậy sinh ý, loại sinh vật này là tương đối đặc biệt không gian loại sinh vật, lớn lên sau sẽ có cầm cố không gian hoặc phá vỡ không gian trình độ, bất quá Reina trên tay này cũng không mạnh như vậy, chỉ có thể làm được khiến cho không gian hỗn loạn, làm cho không người nào có thể sử dụng cửa truyền tống, thuấn di các loại năng lực.

	Sau xuất hiện là một con dê vậy sinh vật, nó năng lực là thôn phệ tất cả giấy, nói cách khác pháp hệ quyển trục là không muốn xuất ra tới, lấy ra nữa liền trực tiếp sẽ bị nó ăn tươi.

	Lại sau là hai con Ma Anh, đây là thường gặp nhất một loại triệu hoán vật, đối phó pháp hệ lựa chọn tốt nhất, bởi vì nó sẽ nuốt trọn kẻ địch tất cả ma lực.

	Lại sau. . .

	Nói chung tại đó vị người chơi phản ứng kịp trước, trên người hắn tất cả chuẩn bị tất cả đều vô dụng, một con chỉ có châm chích triệu hoán vật, khiến cho hắn bảo mệnh gảy tay mất đi hiệu quả.

	Tiếp đó Viên Oánh trong tay hai điều dài khăn cũng vừa lúc đánh tới, này hai điều thoạt nhìn như là khăn lụa, nhưng đánh tới trên người nhưng như là roi thép thông thường, đánh đi tới sau, tên kia người chơi trực tiếp có một loại hồng thủy từ băng sơn dâng lên trôi qua cảm giác, hắn thậm chí đứng không vững, trực tiếp bị chạy ra khỏi hơn mười mét xa.

	Sau đó phía sau hắn lại là một loại Bắc Băng Dương biển cuồn cuộn nổi lên cảm giác, lại bắt hắn cho đánh tới Viên Oánh trước mặt.

	Vị này người chơi ngẩng đầu nhìn lên, Viên Oánh đã đứng ở tương đối cao vị trí, trong tay hai điều khăn lụa giơ lên thật cao, thật giống như đại đao thông thường, mang theo nồng nặc khí lạnh từ trên đi xuống đè xuống, tựu như cùng sông băng Tuyết Băng thông thường.

	Tên kia người chơi căn bản là ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, trực tiếp bị đóng băng ở tại chỗ.

	Cuối cùng Viên Oánh hướng vị này người chơi đỉnh đầu vỗ, đem đóng băng người chơi phách thành mảnh nhỏ, đắc ý nhìn về phía bốn phía.

	Mà nàng vừa vặn thấy, Liễu Tông trường mâu giơ lên, đưa tới long quyển phong hình dạng, trong nháy mắt Viên Oánh trong lòng liền sinh ra một cái ý niệm trong đầu, Liễu Tông dùng chiêu này tuyệt đối không phải Lv3 dưới kỹ năng, tuy rằng hắn vẫn không thể đem chiêu này hoàn toàn phát huy được, nhưng Viên Oánh có thể nhìn ra, chiêu này trình độ đã vượt qua tổ phụ nàng mạnh nhất cái loại này uy lực.

	Cùng lúc đó, ở Hứa Anh bên kia cũng truyền tới một thanh âm, "Tu La Phật phá quyền!"