Lần này Huyết thần Cổ Lạp cuối cùng đại chiêu cũng không có ra khỏi thành chiến đấu, làm pháp sư bọn họ có thể làm dĩ nhiên chính là sử dụng ma pháp, mà không phải giống như trước Kỵ Sĩ cùng đạo tặc như vậy, xông ra vật lộn.

	17 tên huyết sắc pháp sư vây quanh ở Huyết thần Cổ Lạp bên người, bắt đầu nhớ kỹ thật dài chú ngữ, Liễu Tông bọn họ đều coi như là lão người chơi, đương nhiên biết một đám pháp sư lại là niệm chú lại là bày binh bố trận là muốn phải làm những gì, đây rõ ràng liền là muốn chơi cấm chú tiết tấu a.

	Bất kể là trên bầu trời ngây ngô Liễu Tông, còn là Huyết tiên sinh bọn họ, đều biết khiến cho Huyết thần Cổ Lạp hoàn thành cấm chú, bọn họ thủ hạ binh sĩ cũng đều phải chiết tại đây trong.

	Liễu Tông ở trên bầu trời căn bản cũng không có biện pháp, hắn phải làm là ở đối phương biến thành huyết sắc U Linh lúc, đem những này U Linh giết chết, Huyết tiên sinh cũng chưa nói cho hắn biết gặp phải tình huống như vậy hắn phải làm sao.

	Khá tốt Huyết tiên sinh ở xuất thủ trước, đã cân nhắc qua sẽ gặp phải đều trường hợp, lúc này Lương Nguyệt Ngữ ra sân.

	Từ lúc Huyết thần Cổ Lạp đem cự nhân biến thành ma pháp hình lúc, Lương Nguyệt Ngữ ngay Huyết tiên sinh dưới sự an bài, về tới mình thành thị, nàng lấy được nhiệm vụ rất đơn giản, nếu như gặp phải giống như vậy lượng lớn pháp sư chuẩn bị cấm chú tràng diện, nàng cần vận dụng thủ đoạn mình, đem vậy 17 tên pháp sư đơn độc cho rút ra cự nhân thành thị.

	Về phần những này pháp sư là bị đưa đến Lương Nguyệt Ngữ mình thành thị đi đâu, vẫn bị đưa đến trên chiến trường đi đâu, này đều nhìn Lương Nguyệt Ngữ ý nghĩ của chính mình.

	Lương Nguyệt Ngữ ngay từ đầu cũng không nghĩ tới bản thân sẽ thực sự phái trên công dụng, ở phát hiện Huyết thần Cổ Lạp chuyển hóa thành huyết sắc pháp sư, bắt đầu chuẩn bị cấm chú lúc, nàng nhưng thật ra hưng phấn.

	Lương Nguyệt Ngữ có chuyên môn học qua pháp thuật pháp trận, nàng biết loại này pháp thuật ngay từ đầu cắt đứt một chút, phản phệ không biết quá mạnh mẽ, chỉ có bắt được then chốt thời gian tiết điểm cùng vị trí, mới có thể khiến cho phản phệ trở nên lớn nhất.

	Cho nên Lương Nguyệt Ngữ cũng không có vội vã xuất thủ, mà là nhìn chằm chằm vậy 17 tên huyết sắc pháp sư động tác, khi bọn hắn hoàn thành lần đầu tiên chú ngữ, vừa lúc bọn họ chuẩn bị từ Huyết thần Cổ Lạp bên kia dời xuất huyết sương mù sức mạnh tiến hành lần thứ hai niệm chú lúc, Lương Nguyệt Ngữ xuất thủ.

	Lần này Lương Nguyệt Ngữ từ 17 tên huyết sắc pháp sư giữa cưỡng chế rút đi một người, rồi dẫn phát rồi ma pháp hỗn loạn, cuối cùng lại có 3 vị huyết sắc pháp sư trực tiếp bể đầu, còn lại 12 nhân trung cũng đều phun một cái máu đi ra.

	Quan trọng nhất chính là Huyết thần Cổ Lạp ma pháp vì vậy nguyên nhân bị cắt đứt, nguyên bản tụ tập tới đây lượng lớn huyết khí đã chậm rãi tiêu tán, Huyết thần Cổ Lạp chuẩn bị ma pháp đã thất bại.

	Lần này Huyết thần Cổ Lạp trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, bất quá hắn coi như là thân kinh bách chiến đại BOSS, đối mặt như vậy ngoài ý muốn tràng diện, hắn cũng có mình biện pháp giải quyết.

	Huyết thần Đạt cổ cưỡng chế bắt được một vị huyết sắc pháp sư, tiện tay rút ra một chi chủy thủ đâm vào huyết sắc pháp sư ngực.

	Tiếp đó còn lại 11 tên huyết sắc pháp sư xông tới, lấy vị này huyết sắc pháp sư thi thể làm trung tâm, lại bắt đầu mới ma pháp.

	Lần này 11 tên huyết sắc pháp sư không hề đảm nhiệm ma pháp chủ đạo, chân chính chủ đạo rơi vào Huyết thần Đạt cổ trên người, Huyết thần Đạt cổ đem từ trong huyết vụ có được sức mạnh truyền vào đến cỗ thi thể kia trong, mà huyết sắc pháp sư chú ngữ thì biến thành các loại cổ quái ma văn, ở cỗ thi thể này giữa viết xuống vô số ma pháp.

	Mắt thấy ma pháp này sẽ phải thành công, Lương Nguyệt Ngữ lại lần nữa dẫn đường một chút, lần này Lương Nguyệt Ngữ mục tiêu là cỗ thi thể kia, nàng cũng đã nhìn ra cổ thi thể này là ma pháp then chốt, cho nên nàng trực tiếp liền đem cỗ thi thể này cho dời đi.

	Cỗ thi thể này bị dời đi trong nháy mắt, Huyết thần Cổ Lạp đột nhiên ngừng lại, lần này ma pháp phá hư cũng không có đưa tới bất luận cái gì phản phệ, tựa hồ phương diện này có vấn đề gì.

	Đúng lúc này, Lương Nguyệt Ngữ thành thị đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng nổ mạnh, số lớn huyết vụ lan tràn bắt đầu, tựa hồ là cỗ thi thể kia mang tới ảnh hưởng.

	Tuy rằng lại mất đi một vị thủ hạ, Huyết thần Đạt cổ trên mặt nhưng mang theo tự tin tiếu ý, mặc dù cách rất xa không cách nào thấy, nhưng tất cả mọi người có thể cảm giác được, Huyết thần Đạt cổ một lần nữa đã khống chế chiến cuộc.

	Tình huống như vậy khiến cho Huyết tiên sinh có chút buồn bực, hắn quay đầu đi xuống đài chỉ huy nhanh chóng tiến nhập hắn trong thành phố Ma pháp tháp trong đi.

	Vào lúc này, Lương Nguyệt Ngữ bên kia cũng đã đem ma pháp mang tới phá hư cho xử lý rõ ràng, Lương Nguyệt Ngữ ăn cá thua thiệt lớn chắc chắn sẽ không lúc đó bỏ cuộc, nàng lại theo dõi Huyết thần Cổ Lạp mấy vị thủ hạ.

	Bất quá Huyết thần Cổ Lạp cũng không lại chuẩn bị ma pháp, hắn tựa hồ quên mất địch nhân trước mắt, tựa hồ quên mất mình có thể biến thành như vậy, hoàn toàn là bởi vì mình ở phóng đại chiêu.

	"Như vậy không đúng." Huyết tiên sinh bọn họ đồng thời phản ứng, bởi vì bọn họ đều quên một việc, lần này ma pháp cũng không phải Huyết thần Cổ Lạp đại ma pháp, mà là hắn chuẩn bị đại chiêu.

	Hiện tại thời gian đã qua ít nhất nửa giờ, nếu như nói chuẩn bị ma pháp cần thời gian dài như vậy mà nói, như vậy phóng đại chiêu không thể nào dùng thời gian dài như vậy.

	Phải biết rằng phần lớn chiêu thuật cũng chỉ là trong nháy mắt, nếu như cho người chơi rất nhiều thời gian chuẩn bị, lớn như vậy chiêu cũng sẽ bị người chơi đỡ.

	Nghĩ tới đây, Huyết tiên sinh nhanh chóng trở lại đài chỉ huy, hắn lớn tiếng kêu lên: "Tình huống không đúng, đối phương chuyển hóa cũng không phải máu pháp sư, hắn đại chiêu là mặt khác kỹ năng."

	Huyết tiên sinh mà nói mới nói ra miệng, phía sau hắn thoát ra năm sáu gã Hấp Huyết Quỷ, những này Hấp Huyết Quỷ cùng trước đạo tặc rõ ràng khác nhau, trước đạo tặc là nhanh nhẹn hình tồn tại, mà những này Hấp Huyết Quỷ lại là pháp lực hình tồn tại, bọn họ là chĩa vào ẩn hình xông vào.

	Bị phát hiện rồi, bọn họ không có chút do dự nào, trực tiếp liền phát động bọn họ mạnh nhất chiêu thuật, lấy bản thân vi dẫn, hóa thân trở thành hỏa trụ.

	Những này hỏa trụ bên trong mang theo những kia Hấp Huyết Quỷ hình người, bọn họ ở tại chỗ không ngừng di động tới, mặc kệ tiếp xúc được cái gì, đều biết phát sinh mãnh liệt tiếng nổ mạnh.

	Sau đó lại có một nhóm Hấp Huyết Quỷ vọt ra, những này Hấp Huyết Quỷ có 12 người nhiều, bọn họ chạy ào nơi này rồi, đồng dạng cái gì cũng chưa nói, trực tiếp hóa thành trở thành hỏa trụ, bắt đầu quét ngang ở đây tất cả, ngoại trừ trở lại bản thân trong thành thị Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ, những người khác đều bị những này hỏa trụ công kích.

	Ở tối hậu quan đầu, Huyết tiên sinh hét lớn một tiếng, giật lại mình áo choàng, đem ở đây hai vị người chơi bảo hộ ở phòng ngự của mình dưới, đồng thời Huyết tiên sinh đội thân vệ cũng trực tiếp nhào vào trong ngọn lửa, cưỡng chế đem ba người cho che chắn đi ra ngoài.

	Chờ bọn hắn trốn tới lúc, Huyết tiên sinh đài chỉ huy đã hoàn toàn bị hủy, bọn họ cùng ngoại giới bộ đội ở giữa liên hệ tạm thời cắt đứt.

	Huyết tiên sinh không để ý tới sinh mệnh không đủ chuyện này, vội vàng hướng hai vị người chơi nói: "BOSS còn có mười phần trăm sinh mệnh, chúng ta cần toàn lực công kích, bằng không khiến cho bọn họ hủy diệt rồi những kia bộ đội, BOSS có khả năng dựa vào những này sinh mạng của binh lính đem trước tổn thất sinh mệnh cho bổ trở lại."

	Mà vào lúc này, phát hiện đài chỉ huy xảy ra vấn đề Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ cũng làm ra từng người hành động.