Nghe được Lâm U U vừa nói như vậy, Liễu Tông trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, bất quá càng làm cho hắn giật mình sự tình còn ở phía sau, Lâm U U vậy mà mở ra vài cái màn ảnh, mặt trên biểu diễn Liễu Tông Thương Long cứ điểm các loại an bài cùng thiết kế, thậm chí ngay cả binh chủng cái gì đều có.

	Chỉ bất quá phương diện này có một chút số liệu tất cả đều là tính toán ra được, Liễu Tông ở tốt nghiệp sau lấy được một vài thứ cũng không có ghi chép ở bên trong, đồng thời ở trường học tranh đoạt chiến lúc tổn hao rơi những kia bộ đội cũng xuất hiện ở đây chút số liệu trên.

	Tiếp đó Lâm U U lại mở ra ba tấm hình ảnh, phía trên này là Liễu Tông đang thi lúc ba lần ý tưởng.

	Đem những này hình ảnh mở ra sau, Lâm U U quay đầu nhìn về phía Liễu Tông, "Đây là ngươi Thương Long cứ điểm số liệu, nhìn ngươi có cái gì bổ sung không có?"

	Liễu Tông minh bạch đây là đạo sư đang vì mình sau này phát triển lo lắng, cho nên hắn lập tức đem bản thân phía sau nhận được vong linh tôi tớ cho báo đi ra.

	Nửa năm này nhiều mỗi tuần hai cái quán rượu vong linh tôi tớ, Liễu Tông một cũng không có chiêu mộ, bởi vì xuất hiện đều là bạch bản vong linh tôi tớ, Liễu Tông không có ý định vì bọn họ lãng phí thời gian.

	Bất quá ba vị màu vàng sáng vong linh tôi tớ còn là vọt đến Lâm U U mắt, nàng có chút tức giận nói: "Ta là cho ngươi báo ngươi một chút số liệu, cho ngươi chỉ dẫn phương hướng, không phải cho ngươi tới khoe giàu."

	Liễu Tông có chút bất đắc dĩ nói: "Những thứ này là ta ở trên đường thu hoạch, đồng thời ta còn cảm giác được ta Thương Long cứ điểm có chút vấn đề, ta ngay từ đầu nghĩ khả năng quá mức đơn giản."

	Lâm U U nhìn Liễu Tông liếc mắt, lộ ra một tia hứng thú, "Ngươi cũng có ý nghĩ của chính mình, ta tra xét hồ sơ cá nhân của ngươi, ngươi ngay từ đầu lựa chọn không phải lãnh chúa chức nghiệp, là ở mấy năm trước một kỳ ngộ sau tạm thời thay đổi, bởi vậy có thể thấy được ngươi cơ sở có cũng không tốt, điểm ấy từ ngươi Thương Long cứ điểm trên cũng có thể nhìn ra.

	Nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ mượn cơ hội này hảo hảo mà mượn cơ hội này đánh hảo cơ sở, mà không phải giống như bây giờ, một mực Thương Long cứ điểm trên đẩy ý nghĩ của chính mình cùng phẩm chất cao kiến trúc."

	Liễu Tông đột nhiên minh bạch Lâm U U khả năng hiểu lầm cái gì, hắn vội vã đem mình trong khoảng thời gian này ở ba phó bản giữa cảm ngộ nói ra.

	Nghe xong những này sau, Lâm U U lúc này mới gật đầu, "Xem ra ngươi hiểu không mình không đủ, tuy rằng ý tưởng vẫn có kém, nhưng đã coi như là không tệ, bất quá ngươi vẫn có cá vấn đề rất nghiêm trọng, ngươi nghĩ đến cái gì chính là gì đó, khuyết thiếu mục tiêu cùng kiên trì.

	Vẫn là câu nói kia, ngươi cần đánh hảo cơ sở, ngươi cần phải biết rằng ngươi cuối cùng có thể đi tới bước nào."

	Nói đến đây, Lâm U U nhìn chằm chằm Liễu Tông đạo: "Ta nghĩ ngươi nhất định sẽ không hy vọng bản thân đi thẳng vong linh lộ tuyến đi, con đường này tuy tốt, nhưng lãnh chúa đường có thể đi tới sau cùng chỉ có ba vị, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội đi tới cuối cùng sao?"

	Nghe thế nói, Liễu Tông thở dài, Lâm U U cũng là nói thực sự, từ nhân loại bắt đầu chơi trò chơi tới nay, có thể bước trên Lv9 người chơi giữa, đi vong linh lộ tuyến gần trăm, mà hệ vong linh lãnh chúa cũng chỉ có ba vị đạt tới này trình độ, trong đó có hai vị là vũ lực thân hòa, một vị là pháp lực thân hòa, đến bây giờ vong linh lãnh chúa bên này sẽ không có song thân hòa lộ số đi ra. .

	Kinh nghiệm của bọn họ cũng để cho người minh bạch, bọn họ lộ tuyến được không, nhưng là khó đi, ngược lại âm thuộc tính cái khác lộ tuyến lãnh chúa đã có gần hai mươi vị bước lên Lv9 trình độ, cho nên phần lớn có dã tâm âm thuộc tính người chơi, ở sau khi tiến vào đều sẽ suy tính âm thuộc tính có phải hay không phải thay đổi một phương hướng, dù sao ngoại trừ vong linh bên ngoài, âm thuộc tính còn có cái khác có thể đại biểu, nói thí dụ như ánh trăng, hàn lãnh, buổi tối các loại.

	Lâm U U sẽ điểm ra câu này, là vì học sinh lo lắng, hiện tại chuyển hóa còn đi gấp, chờ Lv2 đổi máu sau, muốn lại chuyển hóa phương hướng cũng đã muộn.

	Nếu quả thật là người bình thường cũng liền nghe xong, nhưng Liễu Tông có thể đi tới bước này, thậm chí có thể có sau này cơ duyên, toàn dựa vào Hoàng Tuyền Long Vương về điểm này linh hồn mảnh nhỏ, tuy nói hiện tại linh hồn này mảnh nhỏ đã là hắn, hắn có thể ở một ít chi tiết tiến hành sửa chữa, thế nhưng đại phương hướng trên căn bản là không có biện pháp cải biến.

	Bằng không hắn tất cả tâm huyết liền tất cả uổng phí, sau đó còn có thể hay không đạt tới này trình độ đều không nhất định đâu.

	Cho nên Liễu Tông thở dài, "Không phải ta không muốn đổi, ta hiện tại đã bước lên một con đường, con đường này tuy rằng thiếu khuyết khá nhiều tri thức dự trữ, nhưng đã vượt ra khỏi ta tưởng tượng, nếu như ta thay đổi lộ tuyến, sau đó có thể hay không đạt tới này trình độ thực sự liền không rõ lắm."

	Lâm U U vừa nghe cũng ngây ngẩn cả người, nàng sở dĩ sẽ nhắc nhở Liễu Tông hoàn toàn là vì học sinh suy nghĩ, bất quá nếu như học sinh muốn đi vong linh lộ tuyến cũng không phải không được, dù sao đi đường này người chơi cũng là rất nhiều, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong có là ví dụ như vậy cùng phương án.

	Bất quá những kia người chơi tuyển chọn con đường này lý do đủ loại, có chính là mình thích vong linh, có khi là biết mình không có bao nhiêu thiên phú, còn có khi là đi vong linh lộ tuyến chiến lực cường đại, nhưng cho tới bây giờ cũng không có giống như Liễu Tông như vậy, nói mình đã bước lên một con đường, hơn nữa con đường này đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

	Phải biết rằng ở ngươi chơi đám trong miệng nói vượt qua tưởng tượng lộ tuyến, đây tuyệt đối là vượt qua Lv7 sau này lộ tuyến, ít nhất cũng phải có thể đạt tới Lv7 mới được.

	Mà Thiên Đế Lãnh Chúa đại học phía chính phủ ghi chép lộ tuyến tối cao là Lv6 trình độ, muốn chứng đạo Lv7 vậy phải xem mọi người cơ duyên.

	Hiện tại Liễu Tông vừa nói như vậy, Lâm U U cũng hiểu được, Liễu Tông nhất định là chiếm được cái gì truyền thừa, hơn nữa này truyền thừa có chứng minh có thể đạt tới Lv7 trình độ.

	Nhưng càng như vậy, Lâm U U ngược lại càng đúng vậy cái gì, dù sao mỗi người truyền thừa lộ tuyến đều không giống với, nàng không thể để cho Liễu Tông đem toàn bộ truyền thừa giao ra đây, cũng không thể đang không có nhìn thấy truyền thừa lúc giúp Liễu Tông điều chỉnh đi tới phương hướng.

	Khá tốt Liễu Tông coi như là minh bạch đạo lý, hắn trực tiếp nói: "Ta chiếm được Hoàng Tuyền Long Vương truyền thừa, hai vạn một ngàn năm trước vị kia, hai vạn năm trước chết trận, một vạn năm ngàn năm trước đoạn thừa.

	Truyền thừa nội dung ta sẽ không cùng ngươi nói, bất quá cơ bản phương hướng hẳn là có thể tra được, ta chỉ có thể nói hệ vong linh là nhất định phải, Thương Long cứ điểm là nhất định phải, bởi vì bước vào Lv7 lúc nhất định phải vào Hoàng Tuyền một lần, còn sót lại đều là có thể điều chỉnh."

	Nghe thế nói, Lâm U U sắc mặt của cũng biến thành ngưng trọng, Liễu Tông có thể đem mình truyền thừa nói ra, dĩ nhiên là không sợ người tra, hơn nữa cũng có thể nhìn ra, Liễu Tông cũng định đi ra con đường của mình, cũng không phải toàn bộ dời Hoàng Tuyền Long Vương lộ tuyến, cho nên hắn mới có thể đem những này nói ra, xin đạo sư tiến hành chỉ dẫn cùng nghiên cứu.

	Đây mới là các người chơi trưởng thành lúc lựa chọn bình thường nhất phương thức, dù sao bọn họ chức nghiệp tất cả cùng trò chơi tương quan, không có truyền thừa, không có nhiệm vụ, ngươi dù cho biết thế nào chuyển chức, ngươi đều không đi được con đường này, căn bản cũng không cần lo lắng có người sẽ đoạt đi của ngươi truyền.

	Ngược lại nhiều người nghiên cứu, bổ sung chi tiết đối với một nghề nghiệp trưởng thành tương đối hữu dụng, thấy rõ con đường phía trước chỉ là khiến cho người chơi không sẽ bị lạc phương hướng, mà chi tiết mới là bước trên con đường này then chốt.