( Tà năng Độc Thi Vu (màu vàng sáng) )

	( chủng tộc: Tà năng hóa vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(12 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 7, thể chất 5, tinh thần 19 )

	( kỹ năng: Tà năng tử vân, tử vong sóng gợn, Tà năng nguyền rủa, Tà năng phi đạn, Tà năng ánh sáng )

	( giải thích: Thông qua Tà năng ăn mòn sau cường hóa kịch Độc Thi Vu, Tà năng cùng kịch độc đã trở thành Thi Vu bản năng, tà ác lực lượng là đem kẻ địch kéo vào tử vong thủ đoạn. )

	Thành công bước vào màu vàng sáng trình độ Tà năng Độc Thi Vu bề ngoài tự nhiên không giống như trước nữa như vậy, thoạt nhìn giống như là cái búp bê vải, hắn lúc này thoạt nhìn giống như là một cái màu đen áo choàng hạ bao quanh màu oánh lục sương mù dày đặc, xanh biếc xương sọ thường thường ở trong sương mù dày đặc xuất hiện quan sát đến tình huống xung quanh.

	Một quyển màu xanh sẫm sách ma pháp dùng màu oánh lục xiềng xích quấn ở bên hông, ở ổ khóa này trên đồng thời còn đang treo vài chuỗi vặn vẹo xương sọ.

	Một đôi màu xanh sẫm mang theo lượng lớn gai ngược xương tay từ ống tay áo đưa ra, tay phải nắm chặt một cây mộc chế trượng dài, này trượng dài trên đỉnh là dùng Tà năng kết tinh chế thành đau đầu, ở đầu lâu trong miệng chính hàm chứa một ngụm màu xanh sẫm khí tức.

	Đương nhiên lúc này Tà năng Độc Thi Vu cũng không ở Liễu Tông bên người, lúc này hắn đang ở Liễu Tông ma pháp thành thị ( Tinh Đồ Trí Tuệ tháp ) trong nghiên cứu mới ma pháp đâu.

	So với năm năm này phát triển nhanh chóng tùy tùng đoàn đội, Liễu Tông mấy tòa thành thị cũng không có nhảy vọt thức phát triển, dù sao Liễu Tông ở lãnh chúa trên con đường này kém nhiều lắm, hắn cần đại lượng thành thị tới đánh thực cơ sở của mình.

	Năm năm này trong thời gian, hắn phần lớn tài nguyên ngoại trừ dùng để duy trì Thương Long cứ điểm cùng nó vệ tinh thành bên ngoài, tất cả đều vùi đầu vào Ngân Chi Sa cùng cái khác mấy tòa thành thị trong đi.

	Hiện tại Liễu Tông tổng cộng có năm tòa tác dụng bất đồng không gian thành thị, trong đó Ngân Chi Sa là lớn nhất cũng đầy đủ nhất, ở hoàn thành vây săn tòa thành Huyết Tinh rồi, Liễu Tông liền đem Tử Đồng tôn nguyên bộ hệ thống ném tới Ngân Chi Sa, khiến cho Nguyên mẫu người Tú Ngân tự hành xử lý.

	Chuyện này có thể nói kéo chậm Nguyên mẫu người Tú Ngân phát triển kế hoạch, không thể không đầu nhập số lớn tài nguyên đem dùng để huấn luyện Tử Đồng tôn kiến trúc ( Quỷ Vực: Đồng chú đại điện (cỡ lớn) ) đã tiến hành cải tạo, đem nó biến thành ( Quỷ Vực: Tú Ngân thần miếu (cỡ lớn) ).

	Ở Tú Ngân thần miếu dưới sự trợ giúp, Tử Đồng tôn cũng bị đổi thành Tú Ngân tôn, không chỉ bề ngoài biến thành người Tú Ngân ưa thích thân người đầu thú dạng, liên kết tính cùng vũ khí cũng phát sinh biến hóa.

	Đương nhiên làm Tử Đồng tôn quan chỉ huy, Tử Đồng đại tôn cũng ở đây Nguyên mẫu người Tú Ngân điều chỉnh hạ, biến thành Tú Ngân đại tôn, chĩa vào một ưng đầu, dẫn theo một cây trường côn quản lý vừa mới huấn luyện ra Tú Ngân tôn bộ đội.

	Đồng thời người Tú Ngân ba tòa binh chủng doanh trại huấn luyện cũng đã hoàn thành, huấn luyện ra chính thức người Tú Ngân bộ đội.

	Làm ban đầu đại sảnh khởi nguyên chế tạo kết quả, Nguyên mẫu người Tú Ngân còn mang theo ban đầu thiết kế người bạc lúc ý tưởng, muốn đem người bạc thiết kế trở thành đầy đủ nhất bộ đội tinh anh.

	Đối với những này người Tú Ngân bộ đội yêu cầu, Liễu Tông cũng không có hỏi nhiều, hắn chỉ yêu cầu những này bộ đội có một chi là cận chiến, một chi viễn trình còn có một chi ma pháp bộ đội.

	Cho nên cuối cùng Nguyên mẫu người Tú Ngân tuyển chọn đi ra người Tú Ngân bộ đội cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau, chi kia cận chiến bộ đội thoạt nhìn cùng ban đầu người Lamka'Han rất giống, trên nửa người trên loài người nửa người, nửa người dưới là tứ chi chấm đất động vật họ mèo nửa người.

	Trên người bọn họ khoác ngân giáp, trong tay cầm trường kích, có thể nhìn ra, bọn họ phương thức công kích như là bán nhân mã như nhau, có siêu cường lực xung kích.

	Loại này binh sĩ bị mệnh danh là Tú Ngân nhân sư vệ, bộ đội thì bị mệnh danh là Tú Ngân nhân sư vệ đội, biên vì đội trăm người, huấn luyện sau khi hoàn thành thực lực vì Lv1(8 sao) tinh nhuệ.

	Bộ đội viễn trình thoạt nhìn cùng bình thường người bạc không có cái gì khác nhau, bọn họ chỉ mặc trường bào, không có mặc áo, bên người cũng không có vũ khí cái gì, nếu như bỏ qua trên người bọn họ rỉ sét, từ biểu hiện ra đến xem, giống như là một vị người bạc võ giả.

	Nhưng bọn hắn nhưng thực sự là bộ đội viễn trình, bọn họ phương thức công kích có ba loại, một loại là chắp hai tay, tập trung kẻ địch vị trí chỗ ở đánh ra một đạo thẳng tắp khí lưu công kích, loại công kích này cự ly xa nhất, uy lực lại không phải lớn nhất.

	Uy lực lớn nhất cái loại này là này binh chủng toàn thân phát quang, đem toàn bộ lực lượng của mình tập trung ở cùng nhau, lấy bản thân vì đạn đạo khởi xướng công kích.

	Còn có một loại công kích là từ phía sau lưng mọc ra một đôi cánh chim, rồi cánh chim trên tất cả lông chim hóa thành mưa tên từ trên bầu trời bao trùm xạ kích.

	Này ba loại xạ kích phương thức bao gồm bộ đội viễn trình hẳn là nắm giữ tất cả phương thức công kích, cho nên coi như Liễu Tông cũng không khỏi không nhận đồng loại này bộ đội viễn trình tương đối vào chỗ.

	Chi này được xưng là Tú Ngân lôi vệ đội bộ người đồng dạng là đội trăm người, huấn luyện sau khi hoàn thành thực lực vì Lv1(8 sao) tinh nhuệ trình độ.

	Cuối cùng một chi là pháp hệ bộ đội, ngay từ đầu Liễu Tông yêu cầu là Ma pháp sư bộ đội, nhưng đối với người Tú Ngân tới nói, sử dụng pháp thuật tất cả đều tính, cuối cùng Liễu Tông cũng chỉ có thể nhận đồng như vậy cái nhìn.

	Chi này pháp hệ bộ đội trang phục tràn đầy người bạc phong cách, bọn họ ngồi ở bạc trắng vòng tròn trên, bay lơ lửng ở cách mặt đất một mét vị trí, trong tay cầm một quyển một thước cao bạc trắng bìa mặt sách ma pháp, bình thường đang không có thời điểm chiến đấu, bọn họ luôn luôn không ngừng lật quyển này sách ma pháp, tựa hồ bên trong ghi chép thế giới này giữa tất cả dường như.

	Dùng Nguyên mẫu người Tú Ngân ý kiến, chi này pháp hệ bộ đội chỉ có thể coi như là miễn cưỡng có thể sử dụng pháp thuật người Tú Ngân, những kia trực tiếp có thể học tập cùng nghiên cứu ma pháp người Tú Ngân, Nguyên mẫu người Tú Ngân cũng không bỏ được lãng phí ở nơi này.

	Chi này pháp hệ bộ đội nắm giữ 3 cái hệ vong linh, 2 cái hắc ám hệ cùng 1 cái Áo Thuật tổng cộng 6 cái ma pháp.

	Này 6 cái ma pháp trong có thể công kích ma pháp, cũng có cường hóa trạng thái ma pháp, vẫn còn một là hắc ám hệ cỡ lớn ma pháp, có thể căn cứ chiến trường tình huống do quan chỉ huy chỉ huy, hoặc là do tiểu Đầu Mục tới chọn thả ra.

	Bởi đối với ma pháp khống chế yêu cầu, chi này người Tú Ngân pháp hệ bộ đội huấn luyện độ khó muốn cao một chút, đồng dạng là đội trăm người, chi này được xưng là Ngân Sa pháp sư đoàn bộ đội tất cả đẳng cấp tất cả đều là Lv1(9 sao) tinh nhuệ trình độ.

	Về phần những bộ đội khác, Nguyên mẫu người Tú Ngân cũng không có cân nhắc, dùng lời của hắn tới nói, Ngân Chi Sa tổng cộng có thể huấn luyện cùng cung ứng sáu chi bộ đội, trong đó một chi là thành thị thủ vệ bộ đội, ba chi là trú đóng ở bổn thành giữa, hai chi là có thể an bài đến Liễu Tông bên kia đi.

	Cho nên nếu như huấn luyện sáu loại bất đồng bộ đội, đến lúc đó còn muốn cân nhắc an bài cái nào đến Thương Long cứ điểm đi, vậy còn không như chỉ huấn luyện ba loại, khi an bài đến Thương Long cứ điểm bên kia bộ đội xuất hiện tổn thất, lập tức liền có thể có mới binh sĩ bổ sung đi vào, sẽ không bởi vì đánh một trận cao độ ác liệt chiến đấu, liền khiến cho cả chi bộ đội toàn diệt.

	Đối với Nguyên mẫu người Tú Ngân ý kiến, Liễu Tông cũng là đồng ý, ban đầu hắn liền gặp được chuyện như vậy, tất cả bộ đội cũng chỉ là mãn biên trạng thái, một trận chiến đấu xuống tới, hắn muốn đi bổ binh đều cần chờ thời gian, lãng phí rất nhiều cơ hội.

	Hiện tại có phương thức như vậy, Liễu Tông ngã cũng không cần như vậy phiền toái, hắn tin tưởng mình có thể kinh lịch càng nhiều hơn chiến đấu, đề thăng bản thân trưởng thành tốc độ.