Theo nhỏ nhẹ tiếng bước chân vang lên, Liễu Tông bên người hơi nước tựa hồ sóng gió nổi lên, những kia hơi nước thật giống như nước biển xung kích đá ngầm một dạng, hướng về Liễu Tông bên này vọt tới.

	Ở hơi nước trong, hai vị người áo đen từ ẩn núp địa phương đi ra, hai vị này toàn thân bọc nghiêm nghiêm thật thật, chỉ có thể nhìn ra, bọn họ là một nam một nữ.

	Đi ở phía trước vị kia hẳn phải là khống chế được toàn bộ hơi nước tồn tại, này là Lv3 lĩnh vực tối đại hóa thể hiện, từ điểm này cũng có thể nhìn ra, bọn họ là không có ý định buông tha Liễu Tông.

	Mà đứng ở nam tử sau lưng tên kia nữ nhân thì không có rõ ràng quá lớn vận dụng, thật giống như một mực giấu ở trong nước đá ngầm thông thường, nhưng Liễu Tông nhưng cảm giác tên nữ tử này dường như trước tờ mờ sáng mặt trời một dạng, đang ở tích súc lực lượng của chính mình, chờ đợi sơ thăng trong nháy mắt bộc phát.

	Liễu Tông cau mày, "Các ngươi là ai?"

	Đồng thời một mực xoay quanh ở Liễu Tông sau lưng Minh giới Phù Long cũng biến mất ở trong hắc vụ, bắt đầu rồi không muốn người biết biến hóa.

	Đúng lúc này tên nam tử kia đem sau phất lên, một luồng sáng trắng rơi vào Liễu Tông trên người, Liễu Tông chỉ cảm giác mình trên người dường như túi chữ nhật lên một cái lồng sắt, cưỡng chế cắt đứt hắn cùng với bốn phía liên hệ, quan trọng nhất chính là hắn cùng với trong trò chơi liên hệ toàn bộ bị chặt đứt, hắn vậy mà không cách nào liên lạc với Thương Long cứ điểm.

	Nhìn thấy Liễu Tông bộ dáng giật mình, nam tử hắc cười hắc hắc, "Thế nào a, ngươi không phải dưới trướng binh sĩ hơn vạn sao? Ngươi không phải lãnh chúa có tiền sao? Đem thủ hạ của ngươi thả ra ta xem một chút a, khiến cho ta nhìn ngươi một chút còn có bao nhiêu thủ hạ có thể dùng a."

	Liễu Tông sửng sốt, trong đầu thoáng qua một cái không rõ bóng người, lúc này nam tử sau lưng nữ tử nói: "Không nên sẽ cùng hắn nói những thứ này, giết chết hắn chúng ta đi thôi."

	Liễu Tông nghe ra, tên nữ tử này thanh âm tương đối già nua, tựa hồ chạy tới sinh mạng đầu cùng.

	Này hơi sửng sốt thời cơ, Liễu Tông chỉ cảm giác mình bị sóng nước chạy ra khỏi chừng mười bước, nặng nề chàng ở trên mặt đất, phía sau hắn Minh giới Phù Long đã không gặp, chỉ để lại mấy con bạc chất Phù Long đang dần dần nhô đầu ra.

	Cũng chính là này sóng nước xung kích, khiến cho Liễu Tông thấy rõ hai vị kia hình dạng, tên nam tử kia một đầu màu lam tóc dài, trên mặt có một đạo xẹt qua nửa khuôn mặt vết thương, mà cô gái kia lại là một đầu tóc bạc, trên mặt đều là nếp nhăn, có thể nhìn ra, nàng đã không có ít nhiều thời gian.

	Nhìn như vậy hai vị, Liễu Tông không khỏi nói: "Là các ngươi?"

	"Không sai, không nghĩ tới sao." Nam tử hận hận nói, "Chúng ta biến thành hiện tại cái dạng này, đều là ngươi làm hại, ban đầu nếu như không phải ngươi, chúng ta cũng sẽ không bỏ trốn, cũng sẽ không bị Thiên Công công hội truy sát, Đệ Đát cũng sẽ không bởi vì thụ thương mà đẳng cấp chảy xuống, sinh mệnh tiêu hao, đây hết thảy đều là bởi vì ngươi xuất hiện."

	Không sai, đôi nam nữ này chính là ban đầu Thiên Công công hội trong bỏ trốn trốn đi Hứa Tố Hoàn cùng Dương Đệ Đát hai người, nhìn hai vị này hình dạng, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, ban đầu là bọn họ bản thân muốn hướng Liễu Tông khiêu chiến có được hay không, bản thân biến thành như vậy, còn trách đến người khác trên đầu.

	Đối với như vậy chuyện, Liễu Tông khẳng định không có thể giải thích, không phải là Lv3 trình độ sao, Liễu Tông cũng không phải không đối mặt quá, này mấy trăm năm Liễu Tông mỗi ngày đều đang bận rộn, nhưng thực lực của hắn là một chút cũng không yếu bớt.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông cầm chặt trong tay trường mâu, chuẩn bị cưỡng chế phát sinh tín hiệu, nhưng ngay hắn chuẩn bị hướng ra phía ngoài truyền lại tín hiệu lúc, trên người hắn đột nhiên lóe lên một đạo điện lưu.

	Này đạo điện lưu tác dụng tương đối rõ ràng, Liễu Tông chuẩn bị đối ngoại truyền ra tín hiệu trực tiếp bị đánh tan, mặc kệ tín hiệu này là muốn liên hệ hắn Thương Long cứ điểm cũng tốt, còn là thông qua quyền hạn liên hệ thành thị người thủ hộ cũng tốt, toàn bộ đều bị đánh tan.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông nhãn thần một ngưng, hắn thế nhưng Lv4 quyền hạn, muốn hoàn toàn phong ấn lại lực lượng của hắn, thông thường Lv5 đều không nhất định có thể làm được.

	Hơn nữa loại lực lượng này rõ ràng không phải trong trò chơi lực lượng, cho nên nhìn Hứa Tố Hoàn, Liễu Tông không khỏi hỏi một câu, "Ngươi vận dụng cấm kỵ lực lượng?"

	"Cấm kỵ?" Hứa Tố Hoàn cười ha hả, "Cũng đúng, đối các ngươi tới nói, lực lượng của hắn chính là cấm kỵ? Bất quá đây đều là các ngươi làm hại, nếu như không phải ngươi, ta hiện tại hẳn phải là Thiên Công công hội cao tầng, tấn cấp Lv4 kỳ ngộ thế nào cũng sẽ có ta một phần, ta có đầy đủ thời gian chậm rãi tấn cấp Lv4, nhưng bây giờ thì sao.

	Ngươi nhìn ta một chút hiện tại bộ dáng gì nữa, cho nên ta muốn ngươi chết, ta nhất định phải để cho ngươi chết ở trước mặt của ta."

	Nhìn Hứa Tố Hoàn cười to thét chói tai hình dạng, một mực đứng ở hắn sau lưng Dương Đệ Đát nhẹ nhàng mà vỗ vỗ vai hắn nói: "Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, tiêu diệt hắn, chúng ta nhanh lên một chút rời khỏi đi."

	Nghe xong Dương Đệ Đát lời nói, Hứa Tố Hoàn mới hừ lạnh một tiếng, hướng về phía Liễu Tông nói: "Tiện nghi ngươi."

	Nói xong Hứa Tố Hoàn rút ra một thanh màu xanh trường kiếm, trực tiếp liền hướng về Liễu Tông cắt tới.

	Kỳ thực vừa mới ở Hứa Tố Hoàn cười to lúc, Liễu Tông cũng đã đứng thẳng người, đồng thời thả ra bạc chất Đại Tường Long, tuy rằng người này cùng Liễu Tông Minh giới Tường Long vẫn có khác biệt rất lớn, nhưng dùng để phối hợp Liễu Tông chiến đấu là vậy là đủ rồi.

	Hứa Tố Hoàn hướng hắn lao tới lúc, Liễu Tông đã đứng ở bạc chất Đại Tường Long đỉnh đầu, dùng ra ( Hoàng Tuyền Lộ ) nguyên bộ kỹ năng.

	Này ba trăm năm thời gian, đối với Liễu Tông tới nói, cấp bậc của hắn gì đó đề thăng cũng không mau, thế nhưng đối với Hoàng Tuyền Lộ lý giải nhưng đã đến một cái rất cao trình độ.

	Lúc này Liễu Tông đã có cảm giác ngộ, hắn Minh giới Thất Sát trung gian thiếu sót vậy bộ phận, khả năng phải nhờ vào ( Hoàng Tuyền Lộ ) chiêu này để đền bù cùng dẫn đường.

	Về phần ( Vong Xuyên Đồ ) nguyên bộ, Liễu Tông cũng đã học hết, thậm chí còn có thể đánh ra liên chiêu tới, nhưng Liễu Tông đã xác định Vong Xuyên Đồ là dùng tới cường hóa huyết mạch, trừ cái đó ra không còn có những tác dụng khác.

	Cho nên hắn mới sẽ đem tất cả lực chú ý tập trung ở ( Hoàng Tuyền Lộ ) trên, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, lúc này ( Hoàng Tuyền Lộ ) chiêu này dùng ra tới lúc, vậy mà dẫn động Hứa Tố Hoàn lĩnh vực ba động.

	Hứa Tố Hoàn chuyên tâm muốn tìm Liễu Tông phiền phức, hắn tới lúc có thể nói đem mình sẽ gặp phải vấn đề toàn bộ đều chận lại, hắn thấy đã không có thủ hạ Liễu Tông thật giống như đặt ở trước mặt thịt một dạng, theo hắn loay hoay.

	Nhưng Hứa Tố Hoàn thế nào cũng không nghĩ tới, Liễu Tông đang không có thủ hạ trợ giúp lúc, còn có thể có mạnh như vậy chiến lực, rõ ràng chỉ có Lv2 trung giai thực lực, nhưng có thể cưỡng chế dẫn động người khác lĩnh vực.

	Thậm chí Hứa Tố Hoàn có loại cảm giác xấu, nếu để cho Liễu Tông đem trên tay mình chiêu thuật toàn bộ sử dụng đi ra, bản thân mưu tính có thể sẽ thất bại.

	Cho nên Hứa Tố Hoàn cũng không đoái hoài tới rất nhiều, hắn đem trường kiếm trong tay đi lên phất lên, ở bên người của hắn xuất hiện biển rộng sóng lớn hư ảnh, đồng thời hắn lớn tiếng kêu lên: "Còn không ra tay?"

	Theo Hứa Tố Hoàn tiếng kêu, một vòng mặt trời đỏ từ trong biển bật người lên, vậy mặt trời đỏ vầng sáng chưa tán, nhưng có thể nhìn ra vậy chính là một mực ẩn thân với Hứa Tố Hoàn sau lưng Dương Đệ Đát, nàng lúc này một lần nữa biến trở về lúc còn trẻ dáng dấp, một đầu xích hồng sắc tóc dài, trong tay một chi màu đỏ trường mâu hóa thành vạn đạo ánh mặt trời, đâm về phía đang ở khởi động ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) Liễu Tông.