Trở lại Thương Long cứ điểm trên, cũng không có vội vã xuất phát, mà là sửa sang lại mình bộ đội cùng vong linh tôi tớ, Liễu Tông đã sớm minh bạch, lần này vây săn không sai biệt lắm tới rồi phần cuối, lần này chiến đấu là hắn muốn một mình đối mặt địch nhân mạnh nhất một lần chiến đấu.

	Chờ Huyết Trì cùng tháp cao đều bị bắt rồi, sau cùng tòa thành Huyết Tinh ngược lại không thể nào xuất hiện như vậy một người đối mặt một vị Huyết thần BOSS cục diện, dù sao khi đó là mười ba vị người chơi cùng nhau đánh một thành thị, coi như là còn dư lại binh sĩ đi chất đống đều có thể đem kẻ địch chất đống chết.

	Chỉ có trước mắt chiến đấu, mới có thể khiến cho hắn một thân một mình đối mặt một vị Huyết thần, tuy rằng vị này Huyết thần thực lực cũng không có đạt tới vừa mới tỉnh ngủ những kia Huyết thần như vậy cường, thế nhưng hắn có thể trở thành là Huyết thần, tự nhiên có đạo lý của hắn, ít nhất hắn lựa chọn thần huyết, đồng thời nắm giữ thần linh sức mạnh.

	Đem tất cả binh sĩ an bài vào chỗ, kiểm tra rồi vong linh tôi tớ chiến lực rồi, Liễu Tông lúc này mới khống chế được Thương Long cứ điểm hướng về Huyết Trì phương hướng bay đi.

	Lúc này có thể thấy Huyết tiên sinh bọn họ đã bắt đầu xuất binh, ba chi bộ đội đang từ ba phương hướng hướng về Huyết Trì bên kia đi.

	Liễu Tông cũng không rỗi rảnh nhìn phía dưới chiến đấu, mượn phía dưới hỗn chiến cơ hội, Thương Long cứ điểm phóng qua tường thành hướng về máy bơm bên kia bay đi, còn không có tới gần đâu Liễu Tông liền bị Huyết Trì phòng không theo dõi.

	Huyết Trì phòng không rất cổ quái, tất cả đều là giấu ở máu loãng trong, khi Thương Long cứ điểm bay qua lúc, từ dưới nước phun ra một đoàn đoàn Huyết Sắc dịch thể.

	Bụi Gai Ngân Long thành làm Thương Long cứ điểm vệ tinh thành, làm chính là phòng ngự loại công kích này chuyện tình, cả điều Ngân Long trước tiên liền di động đến Thương Long cứ điểm dưới bụng vị trí, vì Thương Long cứ điểm đỡ những này công kích.

	Bất quá bị công kích nhiều, Liễu Tông cũng có chút phiền, hắn đối Bụi Gai Ngân Long thành ra lệnh, khiến cho nó có thể tiến nhập Huyết Trì chuyển một vòng, nhìn có thể hay không chủ động công kích dưới nước những kia phòng không tháp.

	Liễu Tông bên này mệnh lệnh mới hạ đạt, Bụi Gai Ngân Long thành liền từ Hắc Ám Thiên Mạc giữa lao ra nhảy vào máu loãng trong, mười giây rồi lại từ máu loãng giữa nhảy ra, bay vào Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Chỉ là này mười giây chiến đấu, Liễu Tông cũng đã đã biết Huyết Trì tình huống phía dưới, này biểu hiện ra máu loãng đã mau khô kiệt Huyết Trì, phía dưới hoàn toàn chính là một chỗ vô số tuyến ống bố trí thành khổng lồ đường ống võng, ở đường ống tiết điểm vậy, kẹt lượng lớn lông dài thi thể, mà tuyến ống phía dưới càng bạch cốt thành núi.

	Những kia phòng không tháp chính là thành lập tại đây chút quản tuyến thượng, từng phòng không tháp đều là một nhỏ máy bơm, từ đường ống giữa rút ra máu loãng rồi, cưỡng chế hướng về phía trên bầu trời phun ra.

	Bụi Gai Ngân Long thành xông vào Huyết Trì trong, chỉ hướng về phía phụ cận phòng không tháp đã tiến hành một sóng quét ngang, bất quá rất nhanh dưới nước một ít quái dị tồn tại liền phát ứng với qua đây, nhào tới Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng, khiến cho Ngân Long không thể không rời khỏi Huyết Trì, trở về Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Liễu Tông một mặt khiến cho Người Quạ Màu Bạc thành chủ đi xử lý những kia cũng không phải Hấp Huyết Quỷ quái dị, một mặt chỉ huy thạch tượng quỷ đối Huyết Trì trong ném đồ đạc.

	Đả kích như vậy đối với Huyết Trì phía dưới những kia tồn tại tới nói, cũng không có quá nhiều tác dụng, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản phòng không tháp nhìn chằm chằm vào Liễu Tông tiến hành công kích.

	Nhưng Liễu Tông muốn cũng chính là như vậy hiệu quả, mượn phòng không tháp đi công kích thạch tượng quỷ cơ hội, Liễu Tông khống chế được Thương Long cứ điểm xông vào Huyết Trì vị trí trung tâm, ở đó một tòa cao chừng ba mươi thước khổng lồ máy bơm chính đứng vững ở đó.

	Này tòa máy bơm là dùng một loại kim loại đen chế thành, chỉ bất quá trường kỳ ngâm mình ở Huyết Trì trong, máy bơm mặt ngoài đã biến thành ám hồng sắc.

	Liễu Tông xa xa liền có thể thấy, ở máy bơm trên có Hấp Huyết Quỷ răng nanh hoa văn, một ít thi thể của con người chính đảo treo ở máy bơm trên, từ thi thể tình huống đến xem, rất rõ ràng người nhân loại này đã bị khô huyết dịch.

	Ở máy bơm phía trên, có một chút Hấp Huyết Quỷ chính đang đi tuần, có thể thấy những này Hấp Huyết Quỷ trong tay cầm là pháp trượng một loại vũ khí, nghĩ đến bọn họ hẳn là đều coi như là pháp hệ Hấp Huyết Quỷ.

	Lúc này những này Hấp Huyết Quỷ cũng đã phát hiện Thương Long cứ điểm mục tiêu, bọn họ cũng không có đem tất cả hy vọng tất cả đặt ở phòng không tháp trên, dù sao cái vật kia tốc độ công kích hữu hạn, cũng không thể nào một mực đuổi theo Thương Long cứ điểm đánh.

	Ở Hắc Ám Thiên Mạc tiếp xúc được máy bơm lúc, những này Hấp Huyết Quỷ vậy mà chủ động đối Liễu Tông bên kia phát khởi công kích, làm pháp hệ Hấp Huyết Quỷ bọn họ, phương thức công kích tự nhiên là huyết cầu các loại nguồn năng lượng công kích.

	Loại này huyết cầu đánh cự ly cũng không phải quá xa, nhưng ít nhiều coi như là công kích tầm xa, hơn nữa nhất làm cho người ta không nói được lời nào là bất kể đánh tới kẻ địch không có, loại này huyết cầu đều biết phản hồi Hấp Huyết Quỷ trong tay.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua, nếu như huyết cầu đánh tới kẻ địch, khả năng còn có thể có hút máu hiệu quả, chỉ cần về tới Hấp Huyết Quỷ trong tay, còn có khả năng sẽ bổ huyết bổ ma các loại.

	Giữa lúc Thương Long cứ điểm muốn cùng này nhóm Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc lúc, đột nhiên trên bầu trời truyền đến một đạo ánh trăng, tất cả đứng ở máy bơm trên Hấp Huyết Quỷ tất cả biến mất.

	Liễu Tông biết đây là Lương Nguyệt Ngữ năng lực, nàng cũng coi như nói được thì làm được, đem tất cả Hấp Huyết Quỷ tất cả dẫn đi.

	Bởi vậy Liễu Tông tự nhiên không thể bỏ qua như vậy cơ hội tốt, Thương Long há miệng ra một đạo thuần chính năng lượng huyễn tưởng pháo trực tiếp đánh ra, đánh vào máy bơm trên.

	Chỉ nghe được oanh một tiếng, máy bơm lắc hai cái, nhưng không có bị quá lớn ảnh hưởng, Liễu Tông nhíu mày một cái, trong lòng minh bạch cũng không phải huyễn tưởng pháo thuộc tính không đúng, mà là một kích này uy lực nhỏ chút, hơn nữa một kích này cũng không đánh tới máy bơm vị trí then chốt trên, cho nên cũng không có mang đến bao nhiêu ảnh hưởng.

	Tính toán một chút, Liễu Tông khiến cho Thương Long cứ điểm vây quanh máy bơm dạo qua một vòng, hắn phát hiện máy bơm bề ngoài cũng không có cái gì rõ ràng lỗ thủng, nổi trên mặt nước miệng cùng nước vào phẩm tất cả đều bị bảo vệ thật tốt.

	Máy bơm mấu chốt nhất động cơ vị trí cũng đều giấu ở rất nặng xác ngoài dưới, nhưng thật ra trước Hấp Huyết Quỷ đứng địa phương, nơi đó có mấy chỗ đài điều khiển như nhau tồn tại.

	Liễu Tông do dự một chút, khiến cho Thương Long đem huyễn tưởng pháo điều thành uy lực ngọn lửa lớn nhất công kích, điều thành lôi điện công kích, cuối cùng thậm chí dùng tới độc tính công kích đối máy bơm đã tiến hành toàn diện thực nghiệm.

	Cuối cùng Liễu Tông phát hiện máy bơm xác ngoài rõ ràng cho thấy một loại so sánh đặc thù kim loại chế thành, thứ này cùng Hấp Huyết Quỷ sức mạnh phối hợp tương đối tốt, đồng thời lại chống đỡ Thánh Quang Thánh Thủy sức mạnh, phản mà đối với Hấp Huyết Quỷ không thế nào sợ toan tính cùng độc tính không có quá lớn sức phòng ngự.

	Bất quá coi như không có quá lớn sức phòng ngự, Thương Long cứ điểm huyễn tưởng pháo cũng không nhất định có thể đem máy bơm xác ngoài cho hòa tan, cuối cùng Liễu Tông điều động Tý Tăng Yêu Vu, khiến cho bọn họ vận dụng tử vong chi vân, hơn nữa đầu độc chi Thi Vu phối hợp, sử dụng đại diện tích độc thuộc tính tử vong chi vân, lúc này mới đem máy bơm bề ngoài chậm rãi hòa tan.

	Rất nhanh Liễu Tông liền gặp được một máy thoạt nhìn tương đối khổng lồ mà lại tinh tế động cơ, Liễu Tông chú ý tới máy này động cơ hình thức thoạt nhìn giống như là một quả to lớn trái tim, khi động cơ bạo lộ ra lúc, này trái tim vậy mà rất nhỏ mà nhảy lên một chút.