Khoảng chừng ở mấy năm trước, Liễu Tông vừa mới xử lý tốt Mộ Rồng đoạn thời gian đó, Chiến Hạm Cốt long coi như là Liễu Tông chế ra cái thứ nhất cường đại vong linh binh chủng.

	Bất quá ở huấn luyện ra rồi, liền toàn bộ bị Chiến Hạm Cốt long quan chỉ huy Hài Cốt mang đi, mà hắn mang đi tất cả Chiến Hạm Cốt long mục tiêu chỉ có một cái, đi tìm tìm một cái có thể cho Chiến Hạm Cốt long trở thành một vong linh chủng tộc cơ duyên.

	Sau lại Liễu Tông một mực không có đợi được Chiến Hạm Cốt long đám trở về, coi như hắn đi Minh Ngục hải, lại nghịch lưu Minh Hà đi thời gian dài như vậy, bọn họ cũng không trở về nữa.

	Liễu Tông chỉ có thể từ Bàn khống chế nhiệm vụ trên thấy, Chiến Hạm Cốt long Hài Cốt đang đứng ở ra nhiệm vụ trạng thái, lấy này tới xác định bọn họ còn sống.

	Đồng thời ở Mộ Rồng giữa mỗi lần huấn luyện ra một con Chiến Hạm Cốt long, đều sẽ chủ động biến mất ở Mộ Rồng trong, Liễu Tông ngay cả cái ảnh đều không có biện pháp thấy.

	Giữa lúc Liễu Tông thủ hạ bộ đội số lượng càng ngày càng ít, kẻ địch càng ngày càng mạnh lúc, Chiến Hạm Cốt long đám đã trở về.

	Bọn họ còn mang về một cái tương đối then chốt thứ, mà đây cũng chính là Chiến Hạm Cốt long từ một cái vừa mới bị nghiên cứu ra được phổ thông vong linh binh chủng, chuyển hóa thành một cái hoàn chỉnh vong linh chủng tộc then chốt.

	Đồng thời so với trước lúc rời đi cái loại này hơn mười con tình huống, lần này trở về Chiến Hạm Cốt long số lượng có tiếp cận hai mươi hai con, ở Hài Cốt dưới sự dẫn dắt, không ngừng vòng quanh Thương Long cứ điểm xoay nửa ngày mới trở về vào Mộ Rồng giữa.

	Liễu Tông ở Hằng Dực Chi Uyên tiếp kiến rồi những này Chiến Hạm Cốt long, nhìn Hài Cốt xuất ra một khối lớn chừng quả đấm bảo thạch màu lam, Liễu Tông có chút nghi ngờ hỏi: "Đây là ngươi tốn nhiều năm như vậy thời gian, chết trận nhiều như vậy Chiến Hạm Cốt long cuối cùng có được đồ đạc?"

	Hài Cốt lúc này đã biến thành thanh đồng nhân hình, đây chính là năng lực của hắn, tượng mũi tàu bám thân, đối với Liễu Tông vấn đề, hắn Hài Cốt chỉ là gật đầu, rất khẳng định nói: "Này đối với Chiến Hạm Cốt long toàn bộ chủng tộc có ích."

	Chiến Hạm Cốt long xuất hiện, kỳ thực cũng là Liễu Tông nhất thời sức sáng tạo, vốn có chỉ dự định xuất binh loại, hiện tại có có thể trở thành chủng tộc, Liễu Tông tự nhiên phải nhiều hỏi một tiếng.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, Hài Cốt tự nhiên là cặn kẽ giải thích một chút, kỳ thực ngay từ đầu Liễu Tông nghiên cứu Chiến Hạm Cốt long lúc, chỉ là vì vòng qua Mộ Rồng không thể huấn luyện Long loại vong linh này quy tắc, nói cho cùng Mộ Rồng trong Long thi đều là có chủ, nếu như Liễu Tông trông coi từ đạo mà nói, tới Mộ Rồng chờ chết Cự Long sẽ càng ngày càng ít.

	Cho nên Liễu Tông liền coi trọng hải thuyền loại vật này, bởi vì hải thuyền thường thường có thuyền tinh linh, thuyền thân chính gọi long cốt, ngâm nước ở trong biển thời gian dài như vậy, bọn họ coi như là vật chết, dùng thân thể của bọn họ tới hợp thành Cốt Long, tự nhiên cũng là có thể.

	Sự thực chứng minh Liễu Tông tuyển chọn là không sai, hắn chế tạo ra Chiến Hạm Cốt long loại sinh vật này, từ sức chiến đấu đến xem, bọn họ vẫn tương đối có đặc điểm.

	Vốn có lúc này Liễu Tông cũng không dừng mà mở rộng Chiến Hạm Cốt long số lượng, nhưng Hài Cốt thành công trở thành tùy tùng, hắn lại có một cái ý nghĩ, khiến cho Chiến Hạm Cốt long trở thành một chủng tộc, mà không phải một cái chiến đấu binh chủng.

	Cho nên hắn mang theo Chiến Hạm Cốt long đám đi ra, tìm kiếm Minh giới hải táng nơi, từ bên trong tìm kiếm cơ duyên.

	Cuối cùng hắn liền cho Liễu Tông mang về như thế một khối bảo thạch màu lam, hơn nữa nói cho Liễu Tông đây là Chiến Hạm Cốt long cơ duyên.

	Đối với Chiến Hạm Cốt long tình huống, kỳ thực Liễu Tông là biết đến, chân chính chế ước Chiến Hạm Cốt long số lượng nguyên nhân, là có thể dùng cho chế tác thành Cốt Long chiến hạm số lượng tương đối ít.

	Đồng dạng Hài Cốt cũng minh bạch điểm ấy, cho nên hắn đi tìm hải táng nơi, nơi đó là chìm thuyền điểm cuối cùng, có lẽ nơi đó sẽ có một chút đối Chiến Hạm Cốt long hữu dụng đồ đạc.

	Bất quá Hài Cốt mang theo Chiến Hạm Cốt long tới đây lúc, coi như là đã trải qua thiên tân vạn khổ, trên đường đi Chiến Hạm Cốt long chết trận số lượng vượt ra khỏi trăm con, nếu như không phải Mộ Rồng mỗi huấn luyện được một con Chiến Hạm Cốt long liền sẽ trực tiếp đưa đến Hài Cốt bên người, có lẽ hắn gì đó đều không có biện pháp đạt được.

	Đồng dạng cũng chính bởi vì như vậy một lần lại một lần mà chiến đấu, Hài Cốt phát hiện Chiến Hạm Cốt long vấn đề, Chiến Hạm Cốt long phần lớn là dùng thuyền buồm Hài Cốt chế thành, thế nhưng thuyền buồm có lớn có nhỏ, có dùng buôn bán cũng có dùng mạo hiểm, cũng không tất cả đều là chiến hạm.

	Dùng những này thuyền buồm chế thành Chiến Hạm Cốt long thực lực rõ ràng sẽ so với dùng chiến hạm chế thành Chiến Hạm Cốt long tới yếu, thường thường mới vừa vào sân, liền trực tiếp bị tốt thí.

	Cho nên tới chìm thuyền hải táng tràng lúc, Hài Cốt thì có một loại ý tưởng, sau đó có thể hay không chỉ khiêu chiến hạm chế tác Chiến Hạm Cốt long, mà thông thường thuyền đổi hướng phương hướng khác.

	Đương nhiên Hài Cốt cũng minh bạch, nếu như muốn ở phương diện này thuyết phục Liễu Tông, nhất thiết phải làm được hai chuyện, thứ nhất chính là khiến cho những kia thuyền sẽ không bị lãng phí hết, thứ hai chính là có lượng lớn chiến hạm Hài Cốt nơi phát ra.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bọn họ mới nhiều chạy vài cái địa phương, tốn nhiều thời gian hơn mới coi như là đối phó tất cả.

	Nhìn trước mắt ngọc bích, nghe Hài Cốt giải thích, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gật đầu biểu thị nhận đồng, đồng thời cũng biết Hài Cốt ý tưởng.

	Đó chính là Cốt Long dưỡng thành, Liễu Tông Chiến Hạm Cốt long hay là dùng thuyền buồm tới chế tác, thế nhưng chỉ có chiến hạm chuyển hóa qua đây Cốt Long có thể trước tiên bắt được trên chiến trường đi, những kia dùng dùng buôn bán hoặc là dùng mạo hiểm thuyền chế ra Cốt Long cần dưỡng thành một đoạn thời gian.

	Mà dưỡng thành phương pháp chính là thôn phệ hải táng giữa sân những kia không phải thuyền buồm thuyền Hài Cốt.

	Tuy rằng những này thuyền Hài Cốt bên trong, có thật nhiều ghe độc mộc các loại đồ đạc, nhưng là có sắt thép cự hạm một loại tồn tại, mấy thứ này vốn là sẽ không bị chuyển hóa thành Cốt Long, nhưng bọn hắn ở lại nơi đó lại là lãng phí, cuối cùng chỉ có thể biến thành U Linh thuyền gì đó, vậy còn không như thẳng thắn đem bọn họ vỡ nát hết, dùng để dưỡng thành Chiến Hạm Cốt long.

	Đối với Hài Cốt cách nói, Liễu Tông coi như là tương đối hài lòng, bởi vì ở Chiến Hạm Cốt long rời đi lúc, hắn cũng có thử qua đem những kia sắt thép cự hạm cũng đổi thành Cốt Long gì đó, nhưng chẳng biết tại sao cuối cùng cũng không có thành công, ngược lại ở U Linh Long Phương diện, Liễu Tông lại một lần nữa làm ra tương đối có sức sáng tạo tồn tại.

	Chỉ bất quá loại này tương đối có sức sáng tạo U Linh Long chế luyện tương đối phiền phức, đến hiện tại Liễu Tông tổng cộng cũng chỉ chế tạo ra ba điều, hắn tự nhiên luyến tiếc cầm chuyển hóa thành tùy tùng.

	Hiện tại Chiến Hạm Cốt long đã trở về, hơn nữa còn mang về thành nhóm huấn luyện phương thức cùng ý tưởng, Liễu Tông tự nhiên tương đối hài lòng.

	Hắn từ Hài Cốt trong tay nhận lấy ngọc bích, đi tới cách Hằng Dực Chi Uyên tương đối gần một chỗ loại nhỏ đất trống nơi đó, đem ngọc bích cứ như vậy ném đi xuống.

	Ở ngọc bích rơi xuống đất trong nháy mắt, một chỗ hồ sâu lúc đó xuất hiện, này được hồ sâu cùng Hằng Dực Chi Uyên qua lại ăn thông, mỗi lần có thích hợp chuyển hóa thành Chiến Hạm Cốt long thuyền sẽ từ nơi này chuyển vào đến Hằng Dực Chi Uyên đi, đồng thời tất cả không phải chiến hạm chế tác thành Chiến Hạm Cốt long, đều sẽ từ nơi này tiến nhập hải táng tràng, ở đó không ngừng trưởng thành, thẳng đến đạt tới Chiến Hạm Cốt long cường hóa tiêu chuẩn mới thôi.