Giết chết Hứa Tố Hoàn cùng Dương Đệ Đát hai vị rồi, Liễu Tông kéo gần một phút đồng hồ mới rời khỏi chỗ này tạm thời chiến trường, cũng không phải Liễu Tông muốn tinh cmn tướng gì đó, mà là của hắn thành thị muốn thu hồi, cũng là cần thời gian.

	Chờ Liễu Tông một lần nữa quay về đến đại sảnh lúc, Hứa Tố Hoàn cùng Dương Đệ Đát đã thối đi về nghỉ ngơi, mà ở tràng những kia người chơi xem Liễu Tông nhãn thần cũng có chút không quá một dạng.

	Phần lớn người chơi đều đã nhìn ra, lấy Liễu Tông thực lực, chỉ cần không ngốc đến bản thân đi cùng Lv3 người chơi một mình đấu, chỉ ở bản thân thành thị trong bảo vệ cho thành thị, tới nhiều hơn nữa Lv3 người chơi đều vô dụng, duy nhất có thể lấy làm được chỉ có Lv3 thích khách lẻn vào ám sát, hoặc là che lại thành thị tất cả thông đạo, tiêu hao hết thành thị tất cả thực lực.

	Đương nhiên những thứ này đều là phổ thông người chơi nhằm vào lãnh chúa loại người chơi ý tưởng, ai nào biết lãnh chúa loại người chơi trên tay có ít nhiều bộ đội đâu, bọn họ nhằm vào vòng vây các loại chiến pháp, lại có cái gì không cùng một dạng thủ đoạn đâu.

	Về phần kích lãnh chúa loại người chơi đi ra một mình đấu, ở đây đều là có thể lăn lộn đến Lv2, Lv3 người chơi, bọn họ lại không ngốc, rõ ràng lớn như vậy ưu thế không cần, ngược lại muốn chạy ra đi một mình đấu, người như vậy lại làm sao có thể chuyển chức lãnh chúa nghề nghiệp này đâu.

	Cho nên trước Liễu Tông như vậy cử động, bọn hắn cũng đều nhận rồi, hơn nữa cuối cùng Liễu Tông ném ra trường mâu một kích kia, bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, này là một cái Lv2 chức nghiệp kỹ năng, uy lực đã tiếp cận với Lv3 tài nghệ.

	Cho nên Hứa Tố Hoàn cùng Dương Đệ Đát bại không oan.

	Quan trọng nhất chính là lần này chiến đấu là Hứa Tố Hoàn chọn lên, Dương Đệ Đát còn phá hủy chiến đấu công bình tính chạy vào đi trợ giúp Hứa Tố Hoàn, hai người thực lực đều so với Liễu Tông muốn mạnh, cứ như vậy bọn họ còn thua, nghĩ đến ở trong một đoạn thời gian rất dài, hai người này ở Thiên Công công hội địa vị sẽ nhanh chóng giảm xuống, có lẽ bọn họ lại cũng vô pháp đi tới Thiên Công công hội cao tầng một bước kia.

	Đối với như vậy chuyện, Liễu Tông mới quan tâm đâu, hắn cùng với Dương Thiên Công gật đầu, liền cũng lưu lại những kia người chơi bắt đầu giao lưu.

	Bất quá không khí hiện trường đã bị phá hư, ở đây những kia người chơi cũng không có gì đó muốn lưu lại dự định, lại cùng Liễu Tông uống mấy chén rồi, bọn họ liền cấp tốc rời khỏi.

	Dương Thiên Công cùng Liễu Tông nói vài câu rồi, để người đem Liễu Tông đưa đến phụ cận gian phòng đi nghỉ ngơi, có thể nhìn ra, hắn hẳn phải là đi tìm Dương Đệ Đát phụ thân tính toán sổ sách đi.

	Đối với việc này, Liễu Tông đồng dạng cũng không có biện pháp nói gì đó, dù sao việc này mặc kệ thế nào hắn chưa từng có hại, cũng không thể vì vậy mà tức giận khiến cho Dương Thiên Công đối Dương Đệ Đát tiến hành xử phạt gì đó.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn liền theo bên ngoài liên nhân viên đi quý khách dùng khách phòng, chuẩn bị cho tốt tốt mà ngủ một giấc, dù sao trong khoảng thời gian này tới nay, Liễu Tông hoặc là chính là ở đi đường, hoặc là chính là đang chiến đấu, cũng không có hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút, tinh thần của hắn cũng có chút chịu không nổi.

	Giấc ngủ này Liễu Tông ngược lại ngủ không tệ, một mực ngủ thẳng trưa ngày thứ hai, nếu như không là muốn đi thấy Tiên Vũ Đồng Tu, nói không chừng hắn còn không dự định đứng lên đâu.

	Liễu Tông sờ sờ bụng, tính toán có phải hay không là muốn ở đi gặp Tiên Vũ Đồng Tu trước ăn một chút gì, lại phát hiện Thiên Công công hội nơi đóng quân một mảnh hỗn loạn, thoạt nhìn là đã xảy ra chuyện gì.

	Liễu Tông một thanh kéo qua tới đón hắn bên ngoài liên nhân viên hỏi: "Đây là thế nào, thế nào như thế hỗn loạn?"

	"Ngày hôm qua Đệ Đát đại tiểu thư cùng Hứa Tố Hoàn cái kia không biết xấu hổ bỏ trốn, hiện tại Hứa đoàn trưởng đang ở phát hỏa, muốn đem cái kia không biết xấu hổ tên bắt trở lại đâu."

	"Bỏ trốn a." Liễu Tông nghe xong cũng là một đầu mồ hôi, hắn không nghĩ tới vậy mà sẽ gặp phải chuyện như vậy, nếu như nói ngày hôm qua hắn còn không nhìn ra này là chuyện gì xảy ra, trải qua chuyện ngày hôm nay hắn cũng không sai biệt lắm hiểu.

	Bất quá Dương Thiên Công nhưng không có bởi vì chuyện này mà thay đổi hành trình của mình, thấy Liễu Tông đi ra rồi, hắn liền dẫn Liễu Tông cùng đi ra khỏi Thiên Công công hội nơi đóng quân.

	Ở đi tìm Tiên Vũ Đồng Tu lúc, Dương Thiên Công cũng hướng Liễu Tông giải thích một chút hắn cùng với Tiên Vũ Đồng Tu ở giữa quan hệ.

	Ban đầu Dương Thiên Công bọn họ mấy vị là cả thành Gạo Nếp Đen lớn nhất thiên tài, khi đó toàn bộ thành Gạo Nếp Đen coi như là tương đối hỗn loạn, tất cả lớn nhỏ đoàn lính đánh thuê đang ở cướp thành lập công hội lớn cơ hội.

	Lúc này Tiên Vũ Đồng Tu bị an bài đến thành Gạo Nếp Đen đảm đương thị trưởng, tại đây hỗn loạn dưới tình huống, hắn không có thay đổi ai trước đạt tới Lv3 ai liền có thể chọn thành lập công hội quy tắc.

	Mà là trực tiếp đem thực lực mạnh nhất mười vị người chơi đi tìm tới, nói cho bọn hắn biết bản thân nguyện ý duy trì này mười người đi liều mạng một lần, bất quá mặc kệ kết quả cuối cùng làm sao, đều chỉ sẽ xuất hiện ba cái công hội, còn lại bảy chi đoàn lính đánh thuê đem bị phân giải dung đến ba cái công hội trong đi.

	Về phần thập đại đoàn lính đánh thuê ở ngoài những kia tiểu đoàn lính đánh thuê, vậy phải xem các công hội bản lãnh.

	Đối với điểm này, mười vị người chơi đều biểu thị đồng ý, bởi vì tuyến đầu tinh vực chính là như thế hiện thực, một cái thành thị không chi trì nổi quá nhiều công hội, nếu như tấn cấp công hội thất bại, chỉ là một người khá tốt, có thể dời đến những thành thị khác đi ở lại.

	Nhưng là trên tay bọn họ đều có từng người đoàn lính đánh thuê, có từng người bằng hữu, bọn họ nhất thiết phải là bằng hữu của mình cân nhắc, dung nhập vào mới xây tốt công hội, trở thành nguyên lão đối với hắn đám tới nói là mới có lợi.

	Cho nên vậy vài năm, toàn bộ thành Gạo Nếp Đen từ hỗn chiến nhanh chóng thay đổi bình tĩnh trở lại, rồi Dương Thiên Công là vị thứ hai bước vào Lv3 người chơi, thành lập Thiên Công công hội, trở thành thành Gạo Nếp Đen một trong ba cự đầu.

	Mà hắn cùng với Tiên Vũ Đồng Tu quan hệ cũng biến thành tốt, ít nhất Dương Thiên Công minh bạch, Tiên Vũ Đồng Tu ngay từ đầu nhưng thật ra là có thể mặc kệ việc này, bởi vì thực lực của hắn còn có địa vị, bất kể là ai thành thành lập công hội, đều phải tiếp nhận hắn quản lý.

	Nhưng Tiên Vũ Đồng Tu nhưng ở thời điểm mấu chốt nhất đẩy nho nhỏ một thanh, vì thế mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, thập đại đoàn lính đánh thuê thủ lĩnh tuyệt đối muốn nhận chuyện này.

	Tuy rằng nhiều năm như vậy không cùng Tiên Vũ Đồng Tu gặp mặt, nhưng Dương Thiên Công vẫn nhớ Tiên Vũ Đồng Tu tính tình, ở toà thị chính bên ngoài dạo qua một vòng, Dương Thiên Công liền đưa lên hai bình thoạt nhìn không tệ rượu.

	Thấy Dương Thiên Công làm như vậy, Liễu Tông cũng không khỏi mà hỏi thăm: "Ta có phải hay không là muốn dẫn một ít lễ vật?"

	"Mang lễ vật gì?" Dương Thiên Công vỗ Liễu Tông kiên nói, "Cái này là bọn chúng ta hạ uống, thị trưởng thích nhất vừa uống rượu vừa nói chuyện, cho hắn rượu chuyện gì đều dễ làm."

	Liễu Tông ồ một tiếng, nghiêm túc suy nghĩ một chút liền đối với Dương Thiên Công nói câu, "Chờ ta một chút."

	Tiếp đó Liễu Tông chạy tới phụ cận trò chơi đăng nhập điểm dạo qua một vòng, trở về lúc liền dẫn theo hai bình thoạt nhìn rất thông thường bình rượu đi ra.

	Xem Liễu Tông cầm bình rượu, Dương Thiên Công không khỏi nở nụ cười một chút, "Ngươi rượu này?"

	"Nhà của ta người làm cất, nhà của ta vị này có thể không tầm thường, mặc dù bây giờ vừa mới tấn cấp Lv1, nhưng chưng cất rượu sư một đạo, nàng thế nhưng có bước vào Lv3 tiềm lực, đây là nàng mấy năm này tác phẩm, ta vốn là nghĩ tồn cái hơn trăm năm sẽ chậm chậm uống, hiện tại lấy ra huyễn một chút."

	"Được rồi, các ngươi lãnh chúa loại người chơi chính là như vậy đáng ghét, gì đó đồ đạc đều có người chuyên phục vụ." Dương Thiên Công có chút bất mãn mà nhận lấy bình rượu, mang theo Liễu Tông đi vào toà thị chính.