Một lần nữa ngồi trở lại Cấm Cố Vương Tọa sau, Liễu Tông thử đã khống chế một chút Thương Long cứ điểm, hắn phát hiện mình đối Thương Long cứ điểm khống chế càng thêm thuận lợi.

	Nếu như nói trước đây hắn khống chế lại thật giống như ngồi xe taxi, muốn đi nơi nào còn muốn đối tài xế nói một chút đi như thế nào mới được, có lúc còn phải xem tài xế có cao hay không hưng, bây giờ nói thật giống như mình ở lái xe, muốn đi nơi nào chỉ cần chuyển một tay lái là tốt rồi, thậm chí xe này có khả năng sẽ biến thành tự động xe, chỉ cần đặt ra hảo lộ tuyến liền có thể không cần đi quản.

	Biến hóa như vậy khiến cho Liễu Tông tương đối hài lòng, bởi vậy hắn liền có thể đem càng nhiều hơn tinh lực đặt ở Thương Long cứ điểm nội bộ kiến thiết lên rồi.

	Liễu Tông ở trong biển mặt vòng vo hai vòng, thử một chút Thương Long cứ điểm di động, vốn có muốn phải đi về cùng Mellock bọn họ lên tiếng kêu gọi, nhưng cuối cùng vẫn là tính toán một chút, chuyện cho tới bây giờ kỳ thực cũng không có cái gì hảo nói, nên biết sự không sai biệt lắm đều biết.

	Liễu Tông thở dài, hắn mới đến đây trong bất quá năm ngày thời gian, vốn còn muốn hảo hảo mà tại đây trong ngoạn một đoạn thời gian, quá mấy cái tiểu phó bản đâu, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà sẽ là cục diện như vậy.

	Một mặt nghĩ, Liễu Tông một mặt khiến cho Thương Long cứ điểm ăn hết trong biển còn sót lại mấy con cá voi, sau đó Thương Long cứ điểm một nhảy lên, liền hướng về trên bầu trời bay đi.

	Liễu Tông chưa thử qua Thương Long cứ điểm có thể bay rất cao, nhưng hắn tin tưởng ba nghìn mét hẳn không phải là Thương Long cứ điểm cực hạn.

	Bất quá Liễu Tông vẫn là đem sự tình nghĩ quá mức đơn giản, khoảng chừng bay lên hai nghìn nhiều mét tả hữu, Liễu Tông phát hiện mình đi lên bay lúc vậy mà càng ngày càng khó khăn, cũng không phải Thương Long cứ điểm không thể phi, mà là một loại áp lực cường đại ngăn cản bản thân tiếp cận trên bầu trời mây lửa.

	Liễu Tông do dự một chút, nhìn thoáng qua tình huống chung quanh, hắn đã có thể xa xa thấy ở công viên Angelo ở giữa, một đạo sí cột sáng màu trắng thẳng Thông Thiên tế, tuy rằng thoạt nhìn rất gần, nhưng Liễu Tông cũng biết, bên kia cách nơi này quá xa, dù cho lấy Thương Long cứ điểm toàn lực tốc độ phi hành, ba ngày cũng đuổi không được bên kia đi, Liễu Tông hay là muốn thử một chút nhìn, có thể hay không lại phi cao một điểm.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông liền khiến cho Thương Long cứ điểm giảm xuống, cuối cùng chậm rãi rơi vào đến trong biển.

	Lúc này Mellock cùng Tấn Mãnh Long nhân đều chạy ra, vừa mới Liễu Tông làm tất cả bọn họ đều thấy được, bọn họ cũng không nghĩ tới, Liễu Tông khống chế được vậy to lớn Thương Long có thể bay cao như vậy.

	Tuy rằng cuối cùng vẫn bị thất bại, nhưng bọn hắn ít nhiều cũng sẽ bội phục Liễu Tông dũng khí.

	Đứng ở quan cảnh đài trên, Liễu Tông một lần nữa đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long khiến cho nó xoay quanh ở phía sau mình, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Mellock cùng Tấn Mãnh Long nhân, có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia, ta lại đã trở về."

	Mellock cùng Tấn Mãnh Long nhân cũng có chút lúng túng không biết phải nói gì mới tốt, khá tốt mấy vị kia cũng không có yêu cầu Liễu Tông dùng Thương Long cứ điểm dẫn bọn hắn mang cho đi, ngược lại đối Liễu Tông nói lên vấn đề tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn.

	Liễu Tông rất nhanh liền từ bọn họ bên kia nghe được trên bầu trời tình huống, không thể không nói này công viên an ninh làm tương đối tốt, bầu trời là vì phòng ngừa Dực Long chạy loạn mà làm đặt ra, ở hai nghìn mét trên cao thiết lập một tầng ngăn trở võng, chỉ cần cường lực đi lên trùng vẫn là có thể xông đến phá.

	Nhưng Dực Long sẽ phi sức mạnh cũng không lớn, cho nên này ngăn trở võng vừa lúc có thể ngăn cản Dực Long bay ra hai nghìn mét cao độ.

	Lại sau chính là mây lửa ô dù, lửa này vân ô dù bình thường sẽ không mở ra, mở ra sau biết dùng hỏa diễm đầy khắp bầu trời, xông vào người nơi này mặc kệ là chủng tộc gì, đều sẽ phải chịu hỏa diễm cháy, nhằm vào máu cùng linh hồn cháy.

	Bất kể là ai đều sẽ phải chịu như vậy ảnh hưởng, chính là vì ngăn cản cái loại này hỗn loạn huyết mạch cùng linh hồn chạy đi.

	Đương nhiên nếu như không phải cái loại này hỗn loạn huyết mạch cùng linh hồn, trải qua cháy sau liền có thể an toàn rời đi, hơn nữa loại này cháy đối với linh hồn là mới có lợi, chỉ cần có thể nhịn được, như vậy linh hồn phương diện sẽ bị đến nhất định cường hóa.

	Nghe xong những này sau, Liễu Tông không khỏi hỏi một câu, "Muốn phá tan ngăn trở võng, cần nhiều lực lượng cường đại?"

	Mellock cùng Tấn Mãnh Long nhân nhìn nhau một cái, cuối cùng đều nhún vai, biểu thị bản thân không biết, bởi vì bọn họ cũng sẽ không phi.

	Không cách nào hỏi ra đây hết thảy Liễu Tông, chỉ có thể đem Minh giới Phù Long chuyển hóa thành Minh giới Tường Long.

	Sau đó Liễu Tông cũng không có vội vã nhảy lên Minh giới Tường Long, mà là ngồi ở Minh giới Tường Long trước bắt đầu Minh nhớ tới, hắn nhớ kỹ bí vũ kỹ Hoàng Tuyền Lộ giữa có nhất chiêu là từ dưới đi lên đánh chiêu thuật, chỉ bất quá hắn vẫn luôn ở luyện tập chiêu thứ nhất ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ), phía sau sáu chiêu vẫn luôn không có luyện tập, cho nên một chốc cũng không dùng được.

	Hiện tại cần đến chiêu này, Liễu Tông cũng thì không thể không tiến hành chuyên môn minh tưởng, nhìn một chút có thể hay không ở tối hậu quan đầu học được.

	Ở minh tưởng lúc, Liễu Tông bằng một lần nữa nhìn một lần Hoàng Tuyền Long Vương chiêu thuật, ngoại trừ từ vừa mới bắt đầu Liễu Tông liền học được vậy bộ quyền pháp bên ngoài, hắn bộ kia trường mâu cùng Giao Long phối hợp bí vũ kỹ tổng cộng có bốn bộ, mỗi bộ thất chiêu tổng cộng hai mươi tám chiêu.

	Mỗi bộ chiêu thứ nhất đều là này bộ chiêu thuật tổng chương, là ngay từ đầu phải học, một chiêu cuối cùng là một bộ kế chiêu thuật lúc đầu, muốn học một bộ kế chiêu thuật nhất định phải học tập này, về phần bên trong những thứ khác chiêu thuật, vậy cũng lấy nhìn na chiêu thuận mắt học na chiêu, thậm chí đại tu đại sửa cũng không có vấn đề gì, chỉ cần không cùng chiêu thứ nhất, chiêu thứ bảy phát sinh xung đột là tốt rồi.

	Liễu Tông bây giờ còn chưa có học được Hoàng Tuyền Lộ chiêu thứ bảy, nhưng không có nghĩa là hắn không học được cái khác mấy chiêu, trước không học chẳng qua là hắn muốn quen thuộc chiêu thứ nhất bên trong ý cảnh, đem chiêu thứ nhất hoàn chỉnh đánh ra tới, ít nhất phải xuất hiện chiêu thuật trong phải có ánh trăng cùng quỷ môn mới được.

	Hiện tại có cần sau, Liễu Tông cũng liền không để ý tới rất nhiều, hắn trực tiếp thông qua minh tưởng tra được mình muốn chiêu thuật ( Hoàng Tuyền Lộ - Minh Hà khởi phong ba).

	Minh Hà khởi phong ba chiêu này ở Liễu Tông trong trí nhớ, là Giao Long mang người dán mặt nước xông qua một khoảng cách, tụ tập đầy đủ lực xung kích sau, mượn lực đi lên phóng đi, nước sẽ bị Giao Long phần đuôi gió xoáy mang theo, trở thành Giao Long hướng trên phi hành trợ lực cùng sau nửa chiêu thuộc tính.

	Chiêu này dùng đến cực hạn lúc, sẽ ở Giao Long phía sau hình thành một to lớn Thủy Long quyển, đem tất cả mục tiêu quyển đến không trung, đánh cho mảnh nhỏ.

	Liễu Tông hiện tại cũng không cần phía sau nửa chiêu uy lực áp đặt bản, hắn muốn chỉ là đi lên xông cổ lực lượng kia, muốn là vọt tới hai nghìn mét tầng kia ngăn trở võng trước, Thủy Long quyển có thể giúp hắn phá tan tầng kia ngăn trở võng.

	Điểm này kỳ thực cũng không khó, phương diện này rất nhiều đều là Giao Long phương diện phối hợp, Liễu Tông vừa mới cho Thương Long cứ điểm đánh vào một bính hảo Thương Long linh hồn, hiện tại bất kể là Thương Long cứ điểm loại nào trạng thái, dời động đều trở nên càng thêm linh hoạt.

	Nghiêm túc cân nhắc qua chiêu này tất cả động tác sau, Liễu Tông một xoay người liền nhảy lên Minh giới Tường Long, trong tay trường mâu nhắm thẳng vào bầu trời, cưỡi Minh giới Tường Long xông về ngoài khơi.