Lá Thông hướng Liễu Tông giới thiệu vị kia có thể nhìn thấu trong rừng rậm tất cả trí giả, tên là Acara, nàng là Kurast bộ tộc giữa hiếm thấy nữ tính vu sư.

	Bởi Kurast người lùn nữ tính không cách nào trở thành vương giả, cho nên khi Acara đạt tới Lv3 lúc, nàng lựa chọn đem bản thân dung nhập một mảnh trong biển hoa, trở thành rừng rậm một bộ phận.

	Tuy rằng đây cũng là đem bản thân dung nhập thực vật, nhưng này cùng tổ linh lại có chỗ bất đồng, tổ linh là đã mất đi con đường phía trước hơn nữa sắp chết đi vu sư mới làm sự, Acara là đạt tới vương giả trình độ, hơn nữa sinh mệnh lực tràn đầy lúc tiến hành dung nhập, cho nên nàng chiếm được không kém gì vương giả thực lực cùng gần như vĩnh cửu sinh mệnh.

	Duy nhất không đồng dạng như vậy địa phương là, nàng lại cũng vô pháp di động, chỉ có thể đứng ở một chỗ, cùng cánh rừng rậm này giao lưu.

	Đem Acara chuyện sau khi nói xong, Lá Thông liền trực tiếp rời khỏi, hắn cũng nhìn ra được, Liễu Tông cũng không phải chân chính tới trợ giúp người của bọn họ, Liễu Tông ở trong cánh rừng rậm này có cái khác mục đích.

	Hiện tại Lá Thông đã đem tất cả có thể nói đều cùng Liễu Tông nói, phía dưới là bằng hữu hay là người qua đường, hoặc là kẻ địch, sẽ phải nhìn Liễu Tông lựa chọn.

	Màn đêm buông xuống Liễu Tông đem Hứa Anh bọn họ cho kêu qua đây, nói một lần Acara chuyện tình, bọn họ vì thế thảo luận thật lâu, thẳng đến ngày thứ hai ngày mau sáng mới dừng lại tới.

	Thảo luận xong sau Liễu Tông cũng không có đi ngủ, chỉ là ngồi ở chỗ kia minh tưởng, chờ không sai biệt lắm hừng đông đã đến giờ, hắn phải đi tìm được rồi Lá Thông.

	"Ta có thể khẳng định, các ngươi bị đuổi hạ tổ doanh là một cái âm mưu, nhưng này âm mưu quá lớn, chúng ta không biết âm mưu là thế nào hình thành, cũng không biết là nhằm vào ai, cho nên chúng ta cần tìm một vị trí giả dẫn theo chúng ta, ngươi có hay không thích hợp đề cử."

	Liễu Tông mà nói khiến cho Lá Thông có chút không biết làm sao, hắn hôm qua mới cùng Liễu Tông nói Acara chuyện tình, thế nào Liễu Tông chỉ chớp mắt liền cái gì cũng không biết.

	Lúc này ở một bên Tượng Thực nghe được Liễu Tông mà nói, bất đồng Lá Thông đáp lại, hắn cũng rất khẳng định gật đầu, "Đúng vậy a, liền mấy người chúng ta tại đây trong nghĩ là không nghĩ ra được, chúng ta hẳn là đi tìm Acara, nàng sẽ không nhìn âm mưu bao phủ ở rừng rậm trên."

	Liễu Tông nghe được sau, thật giống như lần đầu tiên nghe được tên Acara thông thường, hỏi Tượng Thực Acara tình huống.

	Lá Thông đang muốn nói cái gì đó, cũng cảm giác có người ở kéo hắn, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện trước phái cho Liễu Tông hạ phó chính ở sau người đối với hắn ý bảo.

	Lá Thông thoáng cái liền hiểu được, hắn liền không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn cách đó không xa ở đó giới thiệu Acara Tượng Thực.

	Chờ đem Acara tình huống giới thiệu xong sau, Liễu Tông không giống tối hôm qua như vậy, còn muốn lo lắng nửa ngày, hắn lập tức liền làm ra 'Quyết định', muốn đi tìm Acara, hỏi một chút mặt sau này âm mưu là cái gì cá tình huống.

	Liễu Tông một động, Tượng Thực lập tức cũng chuẩn bị hành động, tiếp đó ở trong doanh địa Kurast các dũng giả cũng đều sôi nổi địa chấn lên.

	Lúc này, Lữ Thượng đi tới Lá Thông bên người, nhỏ giọng hỏi: "Lá Thông đại nhân, ngươi đối Kurast người hành động khá hiểu, ngươi xem bọn hắn đang chuẩn bị xuất hành lúc, có ai là ở kéo dài thời gian."

	Lá Thông cũng không phải ngu ngốc, hắn cũng hiểu Liễu Tông lối suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua doanh địa, lắc đầu nói: "Kurast hạ phó, là tốt nhất hạ phó, chỉ cần có mệnh lệnh nhắn nhủ đến, bọn họ sẽ không kéo dài thời gian."

	Lữ Thượng gật đầu, còn nói thêm: "Vậy nếu như có người ở phía sau hành trình giữa nhằm vào Tượng Thực đại nhân nói, ngươi có thể hay không tập trung người kia đâu?"

	"Này không thành vấn đề, ở trong rừng rậm hành tẩu, có thể sống được tới dựa vào là chính là nhận biết cùng bản năng, chỉ cần có người nhằm vào Tượng Thực, ta nhất định sẽ phát hiện." Lá Thông rất khẳng định vỗ bộ ngực mình nói.

	Lữ Thượng cười cười không nói lời nào, nhanh chóng lui trở về Liễu Tông bên người.

	Lần này có mục tiêu, vừa có ở cánh rừng rậm này giữa sinh hoạt nhiều năm Kurast người lùn dẫn đường, hành động của bọn họ cũng cấp tốc không ít.

	Rất nhanh Kurast người lùn đám liền dẫn Liễu Tông đi tới rừng rậm một cái hướng khác.

	Căn cứ một đường trên giới thiệu Lá Thông theo như lời, Acara cũng không có ở tại rừng rậm ở giữa, bởi vì ở giữa là tổ doanh sở tại, Acara chỗ ở cái kia niên đại, nàng là một so sánh bị bài xích vu sư.

	Khi đó Acara kẻ địch tương đối nhiều, cho nên ở tuyển chọn sau lộ tuyến lúc, Acara cách tổ doanh rất xa.

	Sau một trăm năm trong, Acara lấy trí tuệ của mình trợ giúp không ít Kurast người lùn, thậm chí có mấy vị vu sư là ở của nàng dưới sự chỉ dẫn đạp xuống Lv2 đường.

	Chính là nguyên nhân này, Acara mới chiếm được Kurast người lùn đám nhận đồng, trở thành trên mảnh đại lục này trí tuệ tượng trưng.

	Gần nhất hơn trăm năm, Acara đã bắt đầu không thế nào gặp người, ở của nàng chỗ ở phụ cận, đã dâng lên một tầng sương trắng, không có nàng nhận đồng Kurast người lùn đám tiến nhập sương trắng trong, sẽ rất đi mau trở lại tiến vào vị trí.

	Về phần tiến nhập trong sương trắng dã thú, liền lại cũng cũng không có đi ra, nghĩ đến đã trở thành Acara thực vật.

	Vì thế Kurast người lùn đám tìm Acara phương pháp cũng so sánh giản đơn, trước hướng cái phương hướng này đi tới, gặp sương trắng liền biết được cách Acara rất gần.

	Lần này bởi mang theo Liễu Tông bọn họ cùng nhau, Kurast người lùn đám cũng không có trực tiếp liền xông vào sương trắng trong, mà là xa xa mà nhìn sương trắng.

	Này sương trắng giống như là bị cái gì đồ đạc bao phủ ở như nhau, chỉ tới một cái vị trí, ở vị trí này trước một tia một điểm vụ khí cũng không có, mà ở vị trí này sau, sương trắng nùng cùng bánh kem như nhau.

	Nhìn thấy sương trắng sau, Lá Thông chủ động tìm được Lữ Thượng, nhỏ giọng nói với hắn: "Tạp Đằng tựa hồ không muốn đi tìm Acara, nhưng hắn không có ra tay với Tượng Thực ý tứ, ngược lại là Hắc Đồng có nhiều lần có xuất thủ dự định, nếu như không phải hỗn tạp ở chung với nhau hạ phó nhiều lắm, hắn khả năng đã xuất thủ."

	"Hắc Đồng?" Lữ Thượng nhanh chóng nhớ lại về Hắc Đồng tư liệu, tên này Kurast dũng giả cũng không phải tổ doanh trong xuống, mà là sau khi nghe được tin tức, bản thân đi tìm tới dũng giả.

	Hắn tới cũng không phải quá sớm, bất quá hắn sau khi đến không bao lâu, Tạp Đằng liền dẫn thủ hạ của hắn chạy tới.

	Về phần hắn cùng giữa những người khác quan hệ, Lữ Thượng bên này thông tin không được đầy đủ, cũng không dễ phán đoán, nhưng thật ra có nghe nói qua, này Hắc Đồng là một năm trước từ ngoại giới di chuyển trở lại cánh rừng rậm này.

	Đối Lá Thông gật đầu, Lữ Thượng liền chuẩn bị đem tin tức này nói cho Liễu Tông.

	Không nghĩ tới lúc này, Kurast người lùn đám đã bắt đầu hướng về trong sương trắng đi đến, bọn họ tựa hồ là bị cái gì hấp dẫn, ngoại trừ ngồi xuống hạ phó bên ngoài, cái khác hạ phó một cũng không có mang, thậm chí có Kurast dũng giả ngay cả vũ khí cũng đặt ở sương trắng bên ngoài, nhìn bộ dáng của bọn họ thật giống như đi hành hương thông thường.

	Đồng thời Liễu Tông bên tai cũng truyền tới một thanh âm: "Người từ ngoài đến, nếu như ngươi có dũng khí trợ giúp Kurast người, mời được sương trắng trong tới."