Thấy được phía dưới Cự Long pho tượng, Liễu Tông trong mắt thoáng qua một tia giật mình thần tình, hắn không nghĩ tới chỉ là thời gian ngắn như vậy, này Cự Long chi hồn vậy mà có thể làm đến bước này.

	Bởi vì Liễu Tông đã chú ý tới, Cự Long chi hồn đã từ bỏ một vài thứ, bắt đầu đem mình thân thể dung đến địa mạch trong đi.

	Đây cũng chính là vì cái gì trước thiểm điện sẽ chủ động qua đây đả kích thời gian dài như vậy nguyên nhân, đồng thời phụ cận bùn đất mang theo sống hay chết hơi thở trạng thái cũng đúng như này.

	Chờ bùn đất khí tức tràn ngập sinh cơ lúc, cũng chính là Cự Long phục sinh lúc, chỉ bất quá khi đó Cự Long đã lại cũng không thể rời khỏi cái trò chơi này bản đồ, đồng thời cấp bậc của hắn rất khả năng vẫn luôn chỉ có Lv3.

	Liễu Tông là có muốn Cự Long cụ hiện đến thế giới hiện thực bí mật, nhưng hắn tuyệt đối không muốn để cho này Cự Long phục sinh, bí mật này đối với Liễu Tông tầm quan trọng không tính quá cao, ít nhất không đáng hai cái tinh lọc tốt Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Chỉ có bắt lại tin tức này, lấy thêm dưới Cự Long chi hồn, Liễu Tông lần hành động này mới coi như là không thua thiệt.

	Mấy cái ý niệm trong đầu ở Liễu Tông trong đầu chợt lóe lên, Liễu Tông lựa chọn thích hợp nhất bản thân một cái, hắn mặc kệ chính ở chỗ này chuẩn bị ma pháp Tiểu Long, trực tiếp khống chế được Thương Long cứ điểm liền xông xuống dưới đi.

	Ở Liễu Tông xông xuống dưới lúc, hắn cảm giác được phụ cận trong đất bùn khí tức đang dần dần biến thành sinh mệnh khí tức, thậm chí một ít bị chôn ở trong đất bùn không biết bao nhiêu năm hạt giống vậy mà chậm rãi bắt đầu nảy mầm, Liễu Tông trước ở Minh giới gặp qua tình huống như vậy, đây chính là dùng chết chuyển sinh quá trình, đồng thời cũng là dùng chết chuyển sinh tế phẩm.

	Liễu Tông không có nhiều như vậy tâm tư quản những thực vật này, hắn đem Thương Long cứ điểm tốc độ nhắc tới cao nhất, ở nửa phút bên trong vọt tới Cự Long pho tượng trước mặt.

	Thẳng đến nơi này Cự Long trước mặt, Liễu Tông mới phát hiện này Cự Long dã tâm bao lớn, trước cái loại này mấy nghìn mét chiều dài hư ảnh căn bản cũng không phải là này Cự Long cực hạn, lấy hiện tại Cự Long lộ trên mặt đất vậy bộ phận đến xem, này Cự Long ngay từ đầu là muốn trực tiếp đem mình thân thể thay đổi đến vạn mét chiều dài.

	Tuy rằng loại này thân thể vượt ra khỏi Lv3 cực hạn, đồng thời cũng không phải này bản đồ có thể duy trì được lên, nhưng này Cự Long ban đầu có thể đem mình cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực đi, tự nhiên cũng có năng lực chiếm từ thế giới hiện thực điều nguồn năng lượng qua đây.

	Chỉ bất quá như vậy dã tâm ở Liễu Tông lần lượt mà đả kích dưới trở nên có chút buồn cười cùng khó xử.

	Làm Liễu Tông Thương Long cứ điểm vọt tới Cự Long pho tượng trước, vậy Cự Long pho tượng đầu rồng đột nhiên vặn vẹo một chút, pho tượng vỏ ngoài chỗ số lớn bùn đất đá vụn bắt đầu hạ xuống, Cự Long con mắt đang dần dần mở.

	Liễu Tông chú ý tới, này Cự Long có thể động chỉ có một con mắt, con mắt còn lại thoạt nhìn rõ ràng nhỏ một chút, còn giống như không có mạnh khỏe nhãn cầu, trở nên rất không linh hoạt.

	Liễu Tông cũng nghĩ đến trước vậy đường kính mười km nhãn cầu hư ảnh, liền minh bạch Cự Long một cái khác con mắt chạy đi đâu.

	Chỉ bất quá lúc này Cự Long đã từ bỏ cái khác, vì cái gì còn không có đem vậy con mắt thu hồi lại đâu?

	Mang theo như vậy nghi hoặc, Liễu Tông không khỏi ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, hắn cảm giác mình tựa hồ ít tính kế một chút gì.

	Tuy rằng trong lòng còn có chút bất an, nhưng đã đi tới Cự Long pho tượng trước Liễu Tông đã không có gì đó đường lui, hắn lại một lần nữa đứng ở Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí, lấy ra cháy đen trường mâu bắt đầu vũ động lên.

	Lần này Liễu Tông cũng chưa dùng tới Minh giới Thất Sát, mà là dùng tới bản thân từ Minh Ngục hải nơi đó lĩnh ngộ được một vài thứ, này dùng đi đối phó địa mạch cùng Long tộc là tốt nhất dùng.

	Một kích này dưới, vậy Cự Long thân thể có phân nửa dung thành thủy ngân rơi vào rồi mặt đất, còn lại thân thể cũng từ nguyên bản tràn ngập sinh cơ trạng thái thay đổi chậm rãi biến thành tử địa.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông đột nhiên từ Thương Long cứ điểm trên chóp mũi nhảy lên, đạp xuất hiện ở dưới chân bạc chất Tiểu Tường Long, trong tay cháy đen trường mâu hướng về phía bầu trời lại là một kích.

	Một kích này đồng dạng không phải Minh giới Thất Sát chiêu thuật, nhưng hiệu quả cũng đã vượt ra khỏi Hoàng Tuyền Lộ cùng Vong Xuyên Đồ trình độ, một kích dưới trường mâu mâu ảnh xẹt qua vô số không gian cùng thời gian, đồng thời điểm vào đuổi theo mấy con ma pháp Tiểu Long kính tượng trên.

	Rồi những kia kính tượng trong nháy mắt biến mất, ma pháp Tiểu Long cũng bị Liễu Tông một kích bắn chết.

	Ở ma pháp Tiểu Long bị bắn chết trong nháy mắt, Liễu Tông dưới chân bạc chất Tiểu Tường Long đột nhiên mấp máy miệng, một ngụm nuốt vào gì đó đồ đạc.

	Tiếp đó này bạc chất Tiểu Tường Long một cái xoay người liền bay ra ngoài, một cái bạc chất Trung Tường Long liền xuất hiện ở Liễu Tông dưới chân.

	Sau đó ở Cự Long pho tượng hóa mở thủy ngân trong, có vài đầu thủy ngân cùng cát vàng tạo thành Tiểu Long Phi đi ra.

	Bọn người kia thoạt nhìn đều là Tiểu Long, nhưng thực chỉ cùng Cự Long so sánh, nếu như đơn coi là kích cỡ thân thể của bọn họ ít nhất đều có năm sáu chục mét chiều dài.

	Liễu Tông một mặt khiến cho Thương Long cứ điểm hướng về phía dưới vẫn chưa hoàn toàn hóa mở Cự Long đánh tới, một mặt đạp bạc chất Trung Tường Long nghênh hướng những này Tiểu Long.

	Liễu Tông lần này công kích tương đối đơn giản, mỗi một chiêu đều dường như Hoàng Tuyền Lộ hoặc là Vong Xuyên Đồ chiêu thuật biến hóa hoặc là mới đầu, thế nhưng kết thúc công việc lúc hay hoặc là sử dụng ma pháp lúc, lại chưa dùng tới đối ứng khí thế hoặc là ma pháp, mà là gia nhập mình ở Minh giới trong một ít cảm ngộ.

	Liễu Tông đã cảm thấy, Minh giới Thất Sát kỳ thực bộ động tác cũng không phải cố định, trước sở học Minh giới Thất Sát chẳng qua là Hoàng Tuyền Long Vương ý tưởng.

	Mà Hoàng Tuyền Long Vương Minh giới Thất Sát lại là thế nào tới đâu, trước mấy chiêu là hắn ý nghĩ của chính mình, phía sau là Minh Ngục hải trong Cự Long bổ sung.

	Nhưng hạch tâm then chốt còn là vậy bộ quyền pháp, Liễu Tông tin tưởng nếu như ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương nếu như không phải sử dụng trường mâu, nếu như không có long hình tọa kỵ, như vậy hắn Minh giới Thất Sát nhất định sẽ là một loại khác hình dạng.

	Hiện tại Liễu Tông cũng phải đi hết Hoàng Tuyền Long Vương con đường, lấy Đế Quyền mới đầu, lại lấy Đế Quyền phần cuối, đánh ra thuộc về mình Minh giới Thất Sát tới.

	Mặc dù bây giờ Liễu Tông còn là không sửa đổi được Hoàng Tuyền Long Vương một ít bộ động tác, nhưng hắn đã đang từ từ đem mình một ít lĩnh ngộ dùng ở chiêu thuật lên.

	Lúc này tốt như vậy một cái cơ hội, Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua, hắn không chỉ thả ra bạc chất Tường Long, còn thả ra bạc chất Phù Long phối hợp bản thân.

	Chỉ có Thương Long cứ điểm mượn cơ hội này, mang theo thành thị phụ công kích tới phía dưới Cự Long, mỗi lần Thương Long cứ điểm công kích, vậy Cự Long pho tượng sẽ nhỏ một chút, bị đánh xuống mảnh nhỏ đều sẽ biến thành các loại hình dạng Tiểu Long, gia nhập vào đối Liễu Tông trong công kích đi.

	Khoảng chừng đánh bảy tám phút như vậy, Cự Long pho tượng đã trở nên chỉ có Thương Long cứ điểm lớn nhỏ, thậm chí chỉnh thể đã nhìn không ra long hình.

	Mà trên bầu trời cùng Liễu Tông chiến đấu Tiểu Long số lượng đã đạt đến hai mươi con khoảng chừng, những này Tiểu Long thoạt nhìn từng cái một rất cường đại, rất có năng lực hình dạng, nhưng ở Liễu Tông cùng mấy con bạc chất Tường Long cùng Phù Long dưới sự công kích rơi xuống hạ phong.

	Lúc này Liễu Tông sử dụng chiêu thuật càng ngày càng ít, càng ngày càng đơn giản, cuối cùng hắn vậy mà đem cháy đen trường mâu hướng phía sau rạch một cái, trực tiếp lấy đâm thẳng phương thức đâm ra một kích.

	Một kích này trong, không có ma pháp, không có bầu không khí, không có khóa định mục tiêu, không có lý niệm ở bên trong, có chỉ là tử vong mang đến cô tịch.