Bị Đại Mộ Chủ vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng là một đầu mồ hôi, hắn Thương Long cứ điểm tuy rằng các loại thứ chưa từng xây, nhưng cũng không thể nói nghèo có được hay không, tại đây Thương Long cứ điểm bên trong, Liễu Tông ít nhất ném vào bốn món đã ngoài lv3 màu tím đồ đạc, thậm chí còn có lv4 vật phẩm ở bên trong.

	Nếu như này cũng gọi nghèo, vậy trong trường học này liền không có bao nhiêu người giàu có.

	Nhưng nhìn Đại Mộ Chủ cái kia sắc mặt, Liễu Tông lại nói cũng không được gì, từ Đại Mộ Chủ góc độ đến xem, hắn thật là quá nghèo.

	Thật tốt một Thương Long cứ điểm, nếu như tất cả vong linh bộ đội cùng vong linh tôi tớ tất cả bổ sung hoàn tất, tất cả kiến trúc tất cả hoàn chỉnh vận hành, lần này chiến đấu cũng sẽ không đánh thành như vậy, dù cho Kurast vương giả nhảy lên Thương Long lưng, Liễu Tông cũng có chỗ dựa đánh với hắn một trận.

	Căn bản cũng không sẽ giống như bây giờ, trực tiếp bị người đánh chết trở về.

	Giữa lúc Liễu Tông muốn giải thích lúc, Đại Mộ Chủ đã vây bắt Liễu Tông Thương Long cứ điểm vòng vo.

	Cuối cùng Đại Mộ Chủ còn là rất khẳng định nói: "Thiết kế rất tốt, phía ngoài nhất Hắc Ám Thiên Mạc là một cái điểm sáng, nhưng là là nhược điểm lớn nhất, bên trong những kia đầu khô lâu quá mức tự do tản mạn, sẽ chia hết số lớn tài nguyên.

	Quan trọng nhất chính là, những này đầu khô lâu chưa trưởng thành tiềm lực, dù cho số lượng nhiều hơn nữa, cũng chính là người khác một kích chuyện, cho nên ngươi không nên đem lực chú ý toàn bộ đặt ở những này đầu khô lâu trên, nếu như có thể, tốt nhất nghĩ biện pháp khiến cho những này đầu khô lâu có nhiều hơn chiến đấu tiềm lực hoặc là trưởng thành tiềm lực."

	Đại Mộ Chủ vừa nói như vậy, Liễu Tông liền nghĩ đến trước trận chiến ấy tình huống, rõ ràng hắn đã đem cầm chiến cuộc, thế nhưng Kurast vương giả một lĩnh vực áp chế, Hắc Ám Thiên Mạc liền đặt ở Thương Long trên người, tất cả đầu khô lâu đều không bay nổi tới, càng không cần phải nói ngăn cản kẻ địch tiến nhập.

	Thậm chí còn những kia đầu khô lâu cũng không có cách nào bị điều động, cuối cùng Liễu Tông chỉ có thể dựa vào Thương Long trên lưng bộ xương khô tiến hành chiến đấu.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm này Liễu Tông bất đắc dĩ than thở: "Không có binh doanh chính là như vậy a, coi như là muốn có thay đổi, cũng không có biện pháp làm được."

	Đại Mộ Chủ cười hắc hắc, "Ngươi nghĩ lầm rồi, ngươi vấn đề lớn nhất là lãnh địa của ngươi không thống nhất, ngươi chỉ là cầm nguyên có thứ chắp vá lên, căn bản cũng không biết phải đi đường gì tuyến, ngươi không nên tuyển chọn trở thành một tên lãnh chúa, ngươi bất kể là trở thành Tử Vong Kỵ Sĩ còn là vong linh pháp sư, đều so với làm một gã lãnh chúa tốt."

	Liễu Tông bị vừa nói như vậy, trong lòng cũng có chút không phục, hắn chính muốn nói gì, nhưng chỉ là trương liễu trương chủy không nói thêm gì nữa, hắn minh bạch Đại Mộ Chủ nói đều đúng, hắn hiện tại hai chi vong linh bộ đội đều là do nguyên bản Thương Long bên kia có được bộ xương khô cùng đầu khô lâu tạo thành.

	Mấy thứ này dùng được với lúc, chiến lực không được tốt lắm, không dùng được lúc căn bản là lãng phí Liễu Tông hai chi vong linh bộ đội vị trí.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông cắn răng một cái, hướng về phía Đại Mộ Chủ gật đầu, trực tiếp một cái lắc mình, liền xuất hiện ở Cấm Cố Vương Tọa trên, hắn tay phải cầm trường mâu, tay trái giơ ngọc bội, trong lòng bắt đầu hướng về phía Thương Long cứ điểm đã tiến hành điều chỉnh.

	Đại Mộ Chủ tại hạ mặt nhìn, phát hiện trên bầu trời Thương Long cứ điểm bên ngoài Hắc Ám Thiên Mạc càng ngày càng đậm, vô số đầu khô lâu cùng mảnh xương chính tới tới lui lui mà bay, thường thường sẽ có một hai đầu khô lâu bay ra Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ phạm vi.

	Rất nhanh ở Liễu Tông dưới sự khống chế, đầu khô lâu bay ra ngoài số lượng càng ngày càng nhiều, đồng thời nguyên vốn đã thành hình một chi vong linh bộ đội lúc đó biến mất, rơi lả tả ở Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Ở Đại Mộ Chủ không có biện pháp thấy Hắc Ám Thiên Mạc nội bộ, Liễu Tông đã hoàn toàn khống chế được vậy bảy tám ngàn đầu khô lâu cùng hơn mười vạn phiến mảnh xương.

	Ở Liễu Tông dưới sự khống chế, đầu khô lâu ba đến năm cá một đống, rơi lả tả ở Thương Long cứ điểm bốn phía.

	So với trước cái loại này có thể ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa tự do di động tình huống so sánh với, lúc này những này đầu khô lâu đã không có nguyên bản như vậy tự do, chúng nó chỉ có thể ở một trong phạm vi tự do mà di động, đồng thời đi theo Hắc Ám Thiên Mạc cùng nhau đi tới hoặc lui về phía sau, cũng không có tự chủ di động quyền lợi, thoạt nhìn giống như là tinh cầu phía ngoài tiểu hành tinh bầy thông thường.

	Ở bộ xương khô chất đống ở giữa, là do mảnh xương sở cấu thành tiểu hành tinh mảnh nhỏ mang, hơn mười vạn phiến mảnh xương coi như mặc dù nhiều, nhưng chân chính hợp thành như vậy mảnh xương mang số lượng vẫn còn có chút không đủ.

	Liễu Tông chỉ hợp thành ba điều như vậy mảnh xương mang, lấy bảo chứng mỗi ba phút đều sẽ có một cái mảnh xương mang hoàn thành đối Thương Long cứ điểm vòng ngoài qua lại.

	Căn cứ Liễu Tông tính toán, hắn cần ít nhất năm điều như vậy mảnh xương mang, mới có thể đối Thương Long cứ điểm hình thành một không tệ bảo hộ vòng, dùng để phòng ngừa người từ ngoài đến đối Thương Long trực tiếp công kích cùng áp chế.

	Có thể nói như vậy, nếu như Thương Long cứ điểm là một tòa thành thị lời, như vậy phía ngoài mảnh xương mang chính là tường thành, những kia lẻ loi tán tán bộ xương khô chất đống lại là sông đào bảo vệ thành.

	Nếu như Thương Long cứ điểm là một chiếc phi thuyền lời, như vậy mảnh xương mang chính là phi thuyền phòng ngự tráo, mà bộ xương khô chất đống lại là qua lại ở ngoài phi thuyền vũ trụ Lôi.

	Nguyên bản Liễu Tông thì có ý nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn luôn không bỏ được bảy tám ngàn mai đầu khô lâu cùng mười vạn phiến mảnh xương, phải biết rằng đây chính là tương đối to lớn số lượng, nếu như tất cả chuyển hóa thành vong linh, vậy là có thể lay động một tấm bản đồ thực lực.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Tông dù cho biết mình cần mảnh xương mang cùng bộ xương khô chất đống, nhưng vẫn không có xử lý.

	Thẳng đến hắn Hắc Ám Thiên Mạc bị người cưỡng chế chèn ép, Liễu Tông mới hiểu được thực lực của chính mình còn là quá yếu, ý nghĩ của hắn căn bản cũng không sẽ có người đi quản, chỉ có hoàn thiện Thương Long cứ điểm, hắn mới có sức liều mạng.

	Thật giống như mảnh xương mang, nếu như ngay từ đầu liền xây xong, dù cho Kurast vương giả có năng lực áp chế Hắc Ám Thiên Mạc, cũng không có biện pháp như trước như vậy trực tiếp đặt ở Thương Long trên lưng, nhiều nhất chỉ có thể áp đến mảnh xương mang ngoại vi, ở mảnh xương mang tạo thành tường thành không có bị hủy diệt trước, bất luận cái gì công kích đều không có biện pháp tiến nhập Thương Long cứ điểm.

	Ở hoàn thành bộ xương khô chất đống cùng mảnh xương mang bố trí sau, Liễu Tông phát hiện Thương Long cứ điểm thuộc tính lại xảy ra một ít biến hóa, nguyên bản Hắc Ám Thiên Mạc trong chi kia vong linh bộ đội trực tiếp biến mất, đồng thời ở cứ điểm pháo thuộc tính phía dưới, nhiều hơn hai điều mới thuộc tính.

	( sông đào bảo vệ thành: Ba đầu cốt chất đống lv1(800/800), bốn đầu cốt chất đống lv1(400/400), năm đầu cốt chất đống lv1(200/200) )

	( tường thành: Nội vòng quỹ đạo mảnh xương lv1(3/5) )

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông mới một lần nữa khiêu trở lại Đại Mộ Chủ trước mặt, nhìn thấy Liễu Tông hạ xuống, Đại Mộ Chủ vừa cười vừa nói: "Xem ra ngươi nghĩ thông suốt."

	Liễu Tông gật đầu, "Còn là từng trải quá cạn a, ta vẫn cho là vận khí của mình coi như là không tệ, dù cho cứ điểm có chút vấn đề cũng có thể đỉnh đi qua, không nghĩ tới mới như thế một chút, liền phá vỡ ta huyễn tưởng, ta còn là quá non."

	Đại Mộ Chủ vừa nghe liền nở nụ cười, "Ngươi muốn đi gặp ta học tập, ngươi không phát hiện, mấy năm này ta vẫn luôn ở cường hóa cái gì, ta và ngươi nói. . ."

	Đại Mộ Chủ lời còn chưa nói hết, trên bầu trời đột nhiên nơi này lên, một loại màu hổ phách quang mang nhuộm vàng bầu trời, năm khối to lớn hổ phách bay về phía Trung Học số Ba bên này bản đồ.