Là mới tấn cấp thành thị cảnh vệ quan, Liễu Tông càng nhiều hơn lúc là ở quản lý cái thành phố này đã kích hoạt những kia Huyễn Tưởng bảo thạch cùng trò chơi, ngăn cản một chút nhằm vào trò chơi phá hư hành vi.

	Về phần đối với thành thị bên trong quản lý, kỳ thực quyền hạn vẫn là rơi vào thị trưởng trên tay, hơn nữa Liễu Tông cũng không có ý định trường kỳ cắm rễ nơi này, cho nên hắn đối với cái thành phố này giữa một ít thế lực tiếp xúc cũng không nhiều lắm.

	Càng như vậy, vị kia Lv5 trình độ thị trưởng đối với Liễu Tông thì càng coi trọng, hắn cũng đã nhìn ra, kỳ thực Liễu Tông thực lực cùng hắn không sai biệt lắm, mặc dù đang Liễu Tông bên người một tên chân linh hóa thân cũng không có, nhưng hắn liếc mắt liền có thể thấy được, Liễu Tông là cái loại này chém ra hai vị chân linh hóa thân người chơi.

	Đồng thời Liễu Tông bên người còn theo hai vị bất đồng lai lịch chân linh hóa thân, bực này với nói Liễu Tông phía sau là một cái có ba vị Lv5 người chơi đại gia tộc, hắn không cần thiết vì một chút chuyện nhỏ đắc tội Liễu Tông.

	Bất quá Liễu Tông tâm tình cũng không có bởi vì thị trưởng khách khí mà tốt một chút, hắn tuy rằng có thể mỗi ngày thông qua chân linh hóa thân cùng trong nhà tiến hành liên hệ, nhưng như vậy viễn trình liên hệ sẽ bởi vì các loại nguyên nhân cưỡng chế gián đoạn, hơn nữa quan trọng nhất chính là, Liễu Tông càng ngày càng lo lắng cục diện dưới mắt, hắn phỏng chừng đi qua đại chiến lập tức sẽ bộc phát.

	Liễu Tông phỏng chừng không sai, cuộc sống như thế khoảng chừng qua tiểu chừng nửa năm, tất cả trò chơi đột nhiên ngừng một chút, tiếp đó Liễu Tông cảm giác được tựa hồ cùng mình chân linh hóa thân cảm ứng cắt đứt.

	Nguyên bản hắn tuy rằng xuyên tinh vực, nhưng cùng chân linh hóa thân vẫn là có thể trực tiếp trao đổi, hiện tại nhưng thật giống như hắn cùng với Liễu Nguyên như vậy, giao lưu tương đối chậm chạp, thật giống như không còn là xuyên tinh vực, mà là nhảy thời không thông thường.

	Tình huống như vậy không chỉ Liễu Tông cảm ứng được, tất cả Lv5 trở lên người chơi đều cảm ứng được, bọn hắn cũng không biết phải làm sao cho phải, khá tốt Quỷ Phương đế lưu lại vị kia Lv7 người chơi coi như là có chút bản lĩnh, hắn đè xuống sẽ phải phát sinh hỗn loạn, hơn nữa bản thân đi ra ngoài hỏi thăm tin tức đi.

	Có lẽ là có cường giả bảo đảm, Quỷ Phương đế cái tinh vực này cũng không có phát sinh gì đó hỗn loạn, khoảng chừng lại qua ba tuần khoảng chừng, vị kia Lv7 người chơi mang về một tin tức, cái kia gạt bỏ tất cả lực lượng thực sự xuất hiện lần nữa.

	Bất quá lần này cái kia lực lượng xuất hiện thời gian đã muộn một bước, Đế Nghị Hội đã bày ra ba cái bốn mươi người Lv9 đại trận.

	Tại đây ba cái đại trận vẫn rất có hiệu quả, cuối cùng tuy rằng không thể hoàn toàn đỉnh dưới cái kia gạt bỏ hết tất cả cường đại lực lượng, nhưng là ở tối hậu quan đầu cưỡng chế thôi động ba vị người chơi bước vào Lv10 trình độ, rồi ba vị này người chơi nhanh chóng hợp thành một cái tiểu trận, lấy tính mạng của mình làm dẫn, cưỡng chế phong ấn thế giới trò chơi tất cả tinh vực.

	Tại đây phong ấn dưới, tất cả tinh vực cùng tinh vực ở giữa liên hệ đều bị cưỡng chế chặt đứt, chỉ có Lv7 trở lên người chơi mới có thể tự do lui tới với tinh vực ở giữa.

	Mà thế giới trò chơi cùng cái khác quốc gia thế lực ở giữa liên hệ càng là cưỡng chế gián đoạn, trừ phi ở tràng đại chiến kia giữa sống sót Lv9 chơi trong nhà có người có thể đột phá giới tuyến, bước vào Lv10 trình độ, này mới có thể rời khỏi này phong ấn, chỉ có năm vị Lv10 trình độ người chơi đồng thời tồn tại, mới có thể mở ra phong ấn, mặc kệ thế giới trò chơi cùng cái khác vũ trụ thế lực lui tới.

	Vì kỷ niệm ngày này, nguyên bản từ đệ nhất khoản mô phỏng trò chơi nghiên cứu ra tới ngày đó bắt đầu tính toán dài đến bốn vạn năm trò chơi kỷ nguyên trong chăn chỉ, từ phong ấn mở ra ngày đó đến phong ấn bị giải khai ngày đó, sẽ sử dụng một cái kỷ nguyên mới.

	Nghe xong cái tình huống này, vị kia Lv7 người chơi lại hướng Liễu Tông bọn hắn nói rõ một chút trận chiến ấy tình huống, trận chiến ấy trực tiếp đem Trung Ương Vũ Trụ cho hoàn toàn hủy diệt rồi, thế giới trò chơi chẳng khác nào trực tiếp rút lui bảy tám trăm năm.

	Đương nhiên sống sót Lv9 người chơi thu hoạch còn là rất lớn, bọn hắn ít nhiều đều biết cái kia chiến trận tình huống, nghĩ đến sau này một đoạn thời gian trong, chiến trận đem trở thành trong trò chơi chủ lưu.

	Đồng thời bởi đối ngoại thông đạo bị phong ấn, cho nên thế giới trò chơi ở một đoạn thời gian rất dài đem không cách nào đối ngoại mở rộng, mới Huyễn Tưởng bảo thạch số lượng sẽ càng ngày càng ít, đối với phổ thông người chơi mà nói, này có lẽ không có gì, bởi vì bọn họ đối với Huyễn Tưởng bảo thạch nhu cầu sẽ tương đối nhỏ.

	Thế nhưng đối với Lv4 trở lên người chơi mà nói cũng rất phiền toái, bởi vì hầu như từng chân linh hóa thân, đều tương đương với một cái Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Có thể dự kiến, một ít Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, cũng có thể trở thành trò chơi chủ yếu phương hướng, cứ như vậy trò chơi đem không chỉ là một cái đại lục chuyện, cũng có thể là một cái mini thế giới chuyện.

	Đồng thời vì tăng tốc các người chơi trưởng thành, rất nhiều người chơi sẽ ở Lv2 tấn cấp Lv3 lúc chém ra chân linh hóa thân, tuy rằng chỉ chém ra một cái, nhưng là gia tăng Huyễn Tưởng bảo thạch tiêu hao, nghĩ đến không bao lâu, tinh vực cùng tinh vực ở giữa sẽ bởi vì Huyễn Tưởng bảo thạch sự tình, phát sinh một ít xung đột.

	Liễu Tông cũng minh bạch, kỳ thực việc này cùng mình cũng không có quá lớn quan hệ, lúc này hắn muốn làm nhất chuyện vẫn là nghĩ biện pháp trở lại Thanh Đế thông thiên tinh vực đi.

	Tuy rằng từ Quỷ Phương đế vị kia thủ hạ trong miệng, Liễu Tông không có biện pháp biết được Thanh Đế phải chăng lần này đại chiến giữa còn sống, nhưng người nhà của hắn vẫn còn Thanh Đế thông thiên trong tinh vực sinh hoạt, đồng thời Liễu Tông minh bạch, ở lúc này cục diện hỗn loạn giữa, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên kia sẽ là nơi tương đối an toàn.

	Nói cho cùng toàn bộ vũ trụ ba thành trở lên lãnh chúa đều sống ở đó, ở người chơi còn không có đạt tới Lv8 trước, lãnh chúa loại nghề nghiệp tự thân an toàn nhất có bảo đảm.

	Nhưng suy nghĩ một chút mục tiêu Lv7, Liễu Tông đầu lại có một chút lớn, Lv6 cũng khỏe nói, Lv7 nhất định phải có bản thân quyến tộc, mà tình huống dưới mắt, hắn đang đứng ở một cái hoàn cảnh xa lạ, tuy rằng hắn cùng với thành thị thị trưởng quan hệ còn có thể, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể mượn dùng nhiều tư nguyên hơn tới đề thăng cấp bậc của mình.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông cũng có chút đau đầu, hắn cuối cùng vẫn là đi tìm một chút vị kia Lv7 người chơi, hỏi một chút hắn lúc này có biện pháp gì hay không.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, vị này Lv7 người chơi lắc đầu, "Ta sẽ ở sau này ba trong vòng trăm năm, co rút lại đối với toàn bộ tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch tài nguyên tung ra, cho nên muốn muốn gia tăng đối với Lv6 người chơi tài nguyên nghiêng cũng không thể, càng không cần phải nói cho ngươi cưỡng chế đề thăng cấp bậc, coi như ngươi một đường thông suốt cũng không có biện pháp."

	Liễu Tông có chút bất đắc dĩ hỏi: "Ta đây có biện pháp nào có thể nhanh lên một chút trở lại gia nhân của ta bên người sao?"

	Vị này người chơi nghe xong suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Hiện tại chỉ có một cái không phải biện pháp biện pháp, ta giải trừ tất cả cưỡng chế gia nhập vào quỷ phương quân đoàn Lv4 trở lên người chơi binh dịch, các ngươi có thể thông qua xuyên tinh vực bản đồ tiến hành di động, đương nhiên bởi vì một ít nguyên nhân, xuyên tinh vực bản đồ trở nên có chút nguy hiểm, nhưng ít nhất không giống giữa các tinh vực thông đạo bị cưỡng chế khóa kín không cách nào thông hành tốt.

	Ngươi nếu quả thật muốn rời khỏi mà nói, liền trực tiếp đi thôi, bất quá có một chút chuyện ta trước giải thích, xuyên tinh vực bản đồ cũng không phải chúng ta có thể nắm trong tay, nơi đó hiện tại đã trở nên tương đối nguy hiểm, hơn nữa ở xuyên tinh vực bản đồ trong, sinh mệnh chỉ có một cái, ngàn vạn phải cẩn thận.

	Mặt khác nếu như ngươi muốn thăng cấp, nơi đó cũng là lựa chọn tốt nhất, bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hư Không Dị Thú, có thể là hiện tại các ngươi duy nhất Huyễn Tưởng bảo thạch nơi phát ra, tuy rằng sản lượng không nhiều lắm."

	Đối với vị này người chơi hảo tâm, Liễu Tông cũng là nhận, rất nhanh các người chơi có thể thông qua xuyên tinh vực bản đồ rời đi tin tức liền truyền ra, phần lớn bị cưỡng chế chinh chiêu người chơi đều muốn phải về nhà, cho nên bọn hắn nhanh chóng thối lui ra khỏi Quỷ Phương đế quân đội, tốp năm tốp ba mà tổ đội, chuẩn bị tiến vào xuyên tinh vực bản đồ bước lên đường về nhà.

	Mà dự định một thân một mình tiến vào xuyên tinh vực bản đồ Liễu Tông, lần đầu cảm giác, lần này hắn đường muốn xa so với bị ném tới xa lạ tinh cầu, lại từ Minh giới trở về còn muốn dài, có lẽ khi hắn lúc về đến nhà, thực lực của hắn đều đã Lv7.

	Tiến vào xuyên tinh vực bản đồ trong nháy mắt, Liễu Tông bên tai đột nhiên vang lên một câu nói, "Kỷ nguyên mới lúc đó bắt đầu."