Tham dự vây săn nhân viên tụ tập đến cùng nhau rồi, nói sự tình không ngoài hai kiện, một cái là lập tức sẽ phải triển khai vây săn, một khác món tự nhiên là DKP phương thức kế toán.

	Lần này vây săn hoạt động, bởi sở dụng bản đồ là duy nhất cỡ trung bản đồ, cho nên cũng coi là khai hoang, mặc kệ kết quả cuối cùng thế nào, khai hoang DKP nhất định là phải có, nếu như sau khi thành công, cuối cùng còn có thể có đầu giết DKP tiến hành tính toán.

	Trừ cái đó ra còn có cương vị DKP, cái này là ở trước trận chiến liền ước định tốt, mỗi người mỗi ngày muốn ở cương vị bao lâu thời gian mới có thể đạt được, đồng thời qua lại ở giữa cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, như vậy gặp mong muốn đồ đạc, DKP mới có thể lấy ra trao đổi, mà không phải giống như bình thường như vậy, có tiền liền có thể chiếm nhiều.

	Căn cứ Trần Nhân ý kiến, khai hoang điểm mỗi người 100, đầu giết theo như mỗi vị BOSS 50 điểm tính toán, quan đuôi BOSS 100 điểm, binh lính bình thường 10 tên 1 điểm, tiểu Đầu Mục 1 tên 1 điểm.

	Ngoài ra bởi vì là lãnh chúa bản đồ, cho nên công thành cũng bị tính ở điểm trong, lần đầu đánh hạ thành thị người đạt được 200, rồi lại lần nữa đánh hạ đồng nhất thành thị chỉ có 20 điểm.

	Mặt khác lần này coi như là toàn diện vây săn một tấm bản đồ, trên bầu trời có hai vị người chơi xử lý, dưới đất cũng có hai vị người chơi xử lý, kế tiếp mỗi vị người chơi đều có đối ứng phương hướng, căn cứ giải thích chỉ phải bảo đảm thành thị xuất hiện ở đây chút vị trí, hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, như vậy mỗi người mỗi ngày tính 20 điểm.

	Đương nhiên là có DKP điểm thì có tiêu phí địa phương, cần tiêu phí phương hướng tự nhiên là tất cả màu lam trở lên vật, bao quát nhưng không giới hạn trong bản vẽ, trang bị, tùy tùng, thậm chí thành thị.

	Tiêu phí phương thức tất cả sử dụng ám phách, màu lam 10 tích phân giá bắt đầu 30 điểm mức cao nhất, màu tím 30 tích phân giá bắt đầu 100 điểm mức cao nhất, vàng sáng 100 tích phân giá bắt đầu 500 điểm mức cao nhất, vượt qua vàng sáng trình độ trực tiếp 500 tích phân giá bắt đầu không thiết hạn mức cao nhất.

	Huyết tiên sinh có một lần quyền ưu tiên lựa chọn, nơi này chỉ là hắn có thể trực tiếp dùng mức cao nhất giá cả lấy đi một cái vật phẩm.

	Màu lam trở xuống vật phẩm, ai đánh đến liền về ai, người chơi gian có thể qua lại trao đổi, không ảnh hưởng DKP điểm, ngoài ra vật tư không tính là ở vật phẩm bán đấu giá trong, mà là do Trần Nhân thống nhất thu thập, chờ bản đồ sau khi chấm dứt, theo như các người chơi còn lại DKP điểm tỉ lệ tiến hành phân phối.

	Ngoài ra có phá hư hành động, vô cớ rời khỏi trò chơi chờ hành vi người chơi, lần đầu tiên đem sẽ phải chịu cảnh cáo, lần thứ hai liền trực tiếp trừ điểm.

	Đem DKP tích phân tình huống giải thích rồi, Trương Yến liền bắt đầu an bài mỗi người nhiệm vụ, Liễu Tông Thương Long cứ điểm là phi hành thành thị, nhiệm vụ dĩ nhiên chính là khống chế bầu trời, đồng thời cùng hắn cùng nhau khống chế bầu trời còn có tên kia gọi là Lương Nguyệt Ngữ người chơi.

	Về phần những người khác hành động, Liễu Tông cũng không có đi tỉ mỉ hỏi thăm, hắn nhìn nhiệm vụ của mình, đồng thời nhớ lại mấy ngày hôm trước Phạm tiền bối nói tình huống, có chút giật mình phát hiện, Phạm tiền bối đối với tất cả đều tính toán vào chỗ, hắn an bài cho Liễu Tông nhiệm vụ cùng Trương Yến an bài nhiệm vụ trọng hợp độ tương đối cao.

	Liễu Tông lại nhìn một chút những người khác, phát hiện bọn họ từng cái một nhận được nhiệm vụ rồi, liền ở đó nhìn kỹ nhiệm vụ giải thích, vì vậy hắn cũng không nhìn bốn phía, bắt đầu nhìn nhiệm vụ của mình danh sách.

	Lần này bọn họ đi bản đồ là một tấm Hấp Huyết Quỷ làm chủ Huyết Tinh địa đồ, hình giữa có hai cái thế lực, một tự nhiên là Hấp Huyết Quỷ thế lực tòa thành Huyết Tinh, kỳ hạ khống chế được chủ thành bảo một chỗ, Huyết Tinh tháp cao một chỗ, Huyết Trì một chỗ, đồng thời bị Hấp Huyết Quỷ chuyển hóa trôi qua tài nguyên điểm mười chỗ.

	Một cái khác thế lực là Hấp Huyết Quỷ nuôi thả trên đất trên hình Huyết phó, kỳ thực bọn họ đều là một ít phổ thông bình dân, phân tán ở tại ba chỗ thôn xóm trong, bọn họ không có mình bộ đội, không có anh hùng của mình, thậm chí ngay cả người tổ chức cũng không có, bọn họ bình thường ở mười chỗ tài nguyên điểm công tác, đến ba mươi tuổi lúc cũng sẽ bị đưa đến Huyết Trì, trở thành Hấp Huyết Quỷ thức ăn.

	Những này người sớm liền muốn phản kháng Hấp Huyết Quỷ, nhưng bọn hắn đẳng cấp tất cả đều ở đây Lv0 khoảng chừng, hơn nữa không có lực lượng vũ trang, coi như là muốn phản kháng cũng không có sức chiến đấu.

	Bọn họ chỉ có thể làm Liễu Tông bọn họ cung cấp tương ứng nhiệm vụ, còn có một chút dẫn đường hướng đạo, bất quá nghe Trương Yến lời nói, vì phản kháng Hấp Huyết Quỷ, bọn họ đã từng có kế hoạch mà đem một vài có tiềm lực hài tử tống vào trong rừng núi, hay là ở nơi đó đã có một chi dùng đi đối phó Hấp Huyết Quỷ cường đại bộ đội cũng nói không chừng.

	Đối với những này bình dân ý tưởng, Trương Yến là một chút cũng chướng mắt, bất quá Trương Yến cũng có hướng mọi người giải thích, không nên đem những này bình dân trở thành phổ thông NPC, bọn họ hay là sẽ không thành sự, nhưng nhất định sẽ chuyện xấu, không có cùng bọn họ đánh hảo quan hệ, Liễu Tông đám người ở bản đồ giữa có khả năng nửa bước khó đi.

	Đem tất cả đều giao cho rõ ràng rồi, Trương Yến liền dẫn Liễu Tông đám người hướng về bản đồ nhập khẩu đi.

	Tấm này coi như là nửa bí ẩn bản đồ, tự nhiên sẽ không ở công chúng trường hợp xuất hiện, Trương Yến mang theo mọi người vòng qua vài tòa đại lâu rồi, đi tới âm thuộc tính lớp cao cấp lầu dạy học hậu phương một chỗ vùng núi.

	Chỗ này vùng núi coi như là âm thuộc tính lớp cao cấp học sinh một chỗ nghỉ ngơi nơi, cao to Kiều Mộc liên thành một mảnh bóng rợp xanh biếc, trên bầu trời dương quang đều bị chặn không ít.

	Đi ở bóng cây dưới, mọi người tựu như cùng đi ở ban đêm thông thường, bốn phía một mảnh u ám, âm sâm sâm bầu không khí khiến cho ở đây tất cả mọi người cảm thấy thoải mái.

	Ở Trương Yến dưới sự dẫn dắt, mọi người tam chuyển lưỡng chuyển sau liền tới đến một chỗ sơn cốc, ở đó Liễu Tông nhìn thấy một chỗ dùng ba khối đá vụn xếp thành 'Nhập khẩu' .

	Chỗ này nhập khẩu cùng ngoại giới trên quảng trường những kia nhập khẩu so sánh với thật sự là quá mức thô sơ, ba khối đá vụn liền trên mặt đất trực tiếp xiêm áo một hình tam giác, không biết người nào ở đá vụn ở giữa vẽ một có thể trạm trên một người vòng tròn.

	Trương Yến chỉ vào 'Nhập khẩu' lớn tiếng nói: "Trần Nhân đi vào trước, Huyết tiên sinh đệ nhị, mọi người xếp thành hàng, ta cuối cùng, tiến nhập bản đồ rồi trước không nên phóng ra bản thân thành thị, ở tại chỗ chờ ta một chút, chờ người đã đông đủ rồi chúng ta lại mở ra bản đồ."

	Liễu Tông không nói gì, đi theo Lương Nguyệt Ngữ phía sau, nhìn Trần Nhân bọn họ từng cái một đi vào trên mặt đất tiện tay vẽ ra tới trong vòng, tiếp đó một đạo bạch quang chợt lóe lên, trực tiếp liền đem bọn họ cho truyền tống đến không biết tên địa phương đi.

	Chờ Lương Nguyệt Ngữ cũng bị truyền tống sau khi đi, Liễu Tông lúc này mới đi về phía trước một bước, đứng ở viên kia vòng trong.

	Không chờ Liễu Tông thấy rõ bốn phía tình huống, một đạo bạch quang liền từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên người hắn, tiếp đó Liễu Tông cảm giác mình dường như bị chen thành mảnh nhỏ thông thường, cả người trong nháy mắt nổ tung, khi hắn phản ứng kịp lúc, hắn phát hiện mình đã rời khỏi âm thuộc tính lớp cao cấp phía sau núi, xuất hiện ở một chỗ địa phương xa lạ.

	Nơi này bốn phía là một mảnh cô tịch, bầu trời âm u không có một tia quang minh, trên mặt đất mọc không cao cỏ nhỏ, nhìn kỹ một chút sẽ phát hiện những này trên cỏ đều mang máu.

	Mới vừa tiến vào mấy vị liền đứng ở cách đó không xa, bọn họ tuy rằng theo như Trương Yến ý kiến không có đem mình thành thị thả ra, nhưng đều thả ra một hai vị tùy tùng tới bảo vệ mình.

	Liễu Tông ở khi đến đã hỏi này phó bản tình huống, cho nên hắn không cố kỵ chút nào mà thả ra bản thân mạnh nhất vong linh tôi tớ Nam tước Gaul.