Nhìn vậy tấm tấm da dê trên Trương Yến, Liễu Tông trong lúc nhất thời không biết phải nói gì mới tốt, qua mấy phút rồi, Liễu Tông mới phản ứng được, vội vàng hướng Trương Yến giải thích lần này gặp phải Huyết Thần Trụ chuyện tình, bao quát mình ở lỗ đen bên trong tổn thất một cả chi đội trăm người, còn có bản thân một gã màu vàng sáng vong linh tôi tớ chết trận chuyện tình.

	Chăm chú nghe xong Liễu Tông giải thích, Trương Yến suy nghĩ một chút, bắt đầu hướng Liễu Tông giải thích, "Căn cứ ta lấy được tình báo, ngươi gặp phải hẳn phải là Huyết Thần Trụ, hắn là đời thứ mười một Huyết thần, nắm giữ bầu trời, hải dương cùng Minh giới sức mạnh.

	Năng lực của hắn nói như vậy là bầu trời Lôi Điện kích thích thân thể, cường hóa tốc độ di động cùng tốc độ công kích, hải dương nước chuyển hóa thành áo choàng cùng tam xoa kích, Minh giới đại địa sinh mệnh lực bổ sung, chỉ cần hắn còn đứng ở cả vùng đất, thân thể hắn chính là lớn mà một bộ phận, đang không có máu lúc, hắn có thể hút đại địa huyết dịch khôi phục.

	Cho nên hắn ngủ say lúc, là ngủ say ở trên bầu trời nơi nào đó, nơi này cách đỉnh núi còn cách một đoạn, vĩnh viễn không có lôi vân sản sinh."

	Nghe đến đó, Liễu Tông không khỏi hỏi một câu, "Hắn là bị người phong ấn sao?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Trương Yến hỏi ngược lại.

	"Rất giống là bị người phong ấn, nhưng lại cảm thấy không đúng." Liễu Tông nhớ lại một chút Huyết Thần Trụ đi ra lúc tình huống nói.

	"Bọn họ không phải là bị người phong ấn, mà là bị bản thân phong ấn." Trương Yến nói ra chân tướng, "Ngươi có cảm giác hay không đến, bọn họ ngủ say không gian rất giống là một lĩnh vực, nhưng lại có chút bất đồng?"

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, lúc trước thời điểm chiến đấu Liễu Tông liền cảm giác có chút không đúng lắm đầu, vậy Huyết Thần Trụ ở lỗ đen phía sau gần như là chớp nhoáng giết hết tất cả Hấp Huyết Quỷ cùng Liễu Tông phái đi qua Màu Bạc Kẻ chém đầu, nếu như hắn thật có thực lực như vậy, ở Thương Long cứ điểm trên lưng, Liễu Tông thủ hạ căn bản là không cách nào ngăn cản hắn xung kích.

	Nhưng từ lỗ đen sau nhảy ra, Huyết Thần Trụ thật giống như giảm một cấp bậc như nhau, không chỉ xông vào Hắc Ám Thiên Mạc tốn thời gian cùng lực mạnh khí, cuối cùng vậy mà cùng Liễu Tông hai vị màu vàng sáng vong linh tôi tớ cũng cá ngươi chết ta sống.

	Coi như cuối cùng phát uy, cũng không có thể vọt tới Liễu Tông trước mặt, nếu như hắn thật có lỗ đen nơi đó thực lực như vậy, Liễu Tông sớm đã bị giết chết.

	Thấy Liễu Tông nghĩ tới điều gì, Trương Yến cũng không giục, thẳng đến Liễu Tông lúc ngẩng đầu lên hắn mới lên tiếng: "Cái kia lỗ đen kỳ thực chính là của hắn ngủ say mà, cũng là hắn lĩnh vực. Thế giới này là Hấp Huyết Quỷ thế giới, khi thế giới này Hấp Huyết Quỷ đạt tới Lv2 rồi, bọn họ sẽ săn thần."

	"Săn thần?" Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Thế giới này có thần?"

	"Không có." Trương Yến rất khẳng định nói rồi, "Bất quá bọn hắn ở tòa thành Huyết Tinh bên trong, có một tòa ma pháp trận, có thể thông qua hiến tế, triệu hồi ra các loại thần linh, đương nhiên những thần linh này có rất nhiều đều là huyễn tưởng chủng loại, có chỉ xuất hiện ở cố sự trong, có thậm chí chỉ là người khác trong đầu một cái ý niệm.

	Những này Hấp Huyết Quỷ ở đạt tới Lv2 rồi, sẽ tiến hành triệu hoán, lấy Huyết thần thay rơi máu của mình, nếu như thất bại, vị này Hấp Huyết Quỷ sẽ oanh một tiếng, mà nếu như thành công, bọn họ cũng sẽ bị xưng là Huyết thần, đạt được bị bọn họ săn giết vị kia thần linh năng lực.

	Đương nhiên những này Huyết thần ở đạt tới Lv3 lúc, bọn họ bản thân Hấp Huyết Quỷ lĩnh vực sẽ cùng bọn chúng săn giết thần linh lĩnh vực phát sinh xung đột, ở dưới tình huống như thế, phần lớn Huyết thần đều biết nổ banh, vì không tạc, bọn họ khi tiến vào Lv3 trước sẽ vì mình tìm kiếm hảo ngủ say địa phương, để cho mình tiến nhập ngủ say, thời gian sử dụng gian tới ma hợp tất cả.

	Chỉ cần bọn họ có thể từ trong ngủ mê bản thân tỉnh lại, bọn họ coi như là chân chính Lv3 cường giả, bất quá căn cứ ta lấy được tình báo, đến bây giờ còn không có một vị đạt tới như vậy trình độ Huyết thần tồn tại, tất cả Lv3 Huyết thần đều đang ngủ say giữa.

	Lần này chúng ta đánh rớt Hấp Huyết Quỷ cơ sở thế lực, khiến cho Hấp Huyết Quỷ không thể không vận dụng ẩn núp những kia lão Hấp Huyết Quỷ, vốn có theo như tình huống bình thường đến xem, phải đợi này nhóm lão Hấp Huyết Quỷ tất cả đều bị giết chết, Hấp Huyết Quỷ đám mới có thể đem những này trong ngủ mê Lv3 Huyết thần cho đánh thức.

	Không nghĩ tới ngươi sớm như vậy liền gặp một vị Huyết thần, hơn nữa còn thành công giết chết hắn, điều này làm cho chúng ta có tốt hơn chuẩn bị, đây là đưa cho ngươi đầu giết BOSS50 điểm, đương nhiên tích phân bán đấu giá phải đợi tối hôm nay tiến hành, nếu như ngươi cấp bách có thể xem trước một chút ngươi vừa mới đánh tới mấy món đồ thuộc tính."

	Liễu Tông lắc đầu, vừa mới vậy mấy món đồ hắn cũng nhìn thấy hai kiện màu xanh lam một cái màu tím, lấy giá thấp nhất mà tính, Liễu Tông 50 điểm vừa vặn, nhưng muốn vạn nhất có người đấu giá như vậy ít nhất phải 160 tích phân mới có thể cầm xuống tới.

	Mà Liễu Tông coi như là tương đối khá một người chơi, các loại tích phân cộng lại cũng bất quá 200 điểm, phương diện này còn có vừa mới đánh chết BOSS tích phân đâu, hắn mới không muốn sớm nhìn những vật phẩm kia thuộc tính, miễn cho tâm động đem mình tích phân tất cả đều cho quăng vào đi.

	Lúc này Liễu Tông ở đó hỏi về Huyết thần một sự tình, trước Huyết Thần Trụ thực lực siêu cường, nếu như trở lại một vị Huyết thần, Liễu Tông Thương Long cứ điểm cũng không chịu nổi.

	Đối với vấn đề này, Trương Yến cũng không phải thế nào lưu ý, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi cho là có thể bước vào Lv3 trình độ Huyết thần rất nhiều sao? Mỗi đời nhiều nhất một vị, từ ta lấy được tình báo đến xem, tấm bản đồ này trong rơi vào ngủ say Huyết thần tổng cộng mới mười bảy vị, đương nhiên cũng có khả năng còn có một chút không ở tình báo trong Huyết thần tồn tại, bất quá vậy số lượng sẽ không nhiều lắm, ngươi phụ cận tái xuất hiện Huyết thần tỷ lệ cũng không cao."

	Nghe xong Trương Yến lời, Liễu Tông cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, nếu tới một vị như vậy Huyết thần, Liễu Tông thật không biết phải làm sao cho phải.

	Chờ thở phào nhẹ nhõm rồi, Liễu Tông đột nhiên lại nghĩ tới một việc, hắn liền vội vàng hỏi: "Cái kia Huyết thần chết đi rồi, bọn họ trước ngủ say địa phương còn có thể tồn tại sao?"

	Đối với vấn đề này, Trương Yến cũng không có biện pháp trả lời, "Tình báo không đủ, bất quá ta có nghe nói qua, trong ngủ mê Huyết thần ở tấm bản đồ này trong lịch sử chết trận quá ba vị, bọn họ ngủ say chỗ khi hắn đám chết trận rồi liền biến mất không thấy, không có tái xuất hiện quá."

	Nghe lời này, Liễu Tông có chút đáng tiếc mà nhìn lỗ đen biến mất địa phương, hắn một chi bộ đội cùng số lớn Hấp Huyết Quỷ chết ở đó, hắn còn nghĩ vào xem có hay không tốt thu hoạch đâu, bây giờ còn thật là không có có cơ hội gì.

	Thở dài, Liễu Tông tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, hắn chính cũng muốn hỏi Trương Yến, lại phát hiện tấm này tấm da dê trên Trương Yến đã chậm rãi trở thành nhạt, giọng nói cũng nghe không rõ, đợi lát nữa Liễu Tông nhìn kỹ, tấm này tấm da dê đã biến thành chỗ trống, Trương Yến cũng đã biến mất.

	Nhìn trong tay tấm da dê, Liễu Tông không khỏi lắc đầu, "Ta còn muốn hỏi vậy Huyết Sắc bảo thạch là tình huống gì đâu? Phạm tiền bối cần chính là cái gì đâu? Bay vào lỗ đen phía sau thật không có vấn đề sao?"

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông về tới Cấm Cố Vương Tọa trên, bắt đầu ra lệnh, thu thập tàn cục khôi phục binh lực cái gì, mà vào lúc này, vị thứ hai Huyết thần xuất hiện ở Lý Thiên Hữu thành thị bên kia.