Kỳ thực ở Đại Mộ Chủ chết đi lúc, Trung Học số Hai bên này Minh giới cõi âm cục diện cũng đã phát sinh biến hóa, nguyên bản khống chế đắc thật tốt Caria ác ma vong linh tất cả xảy ra hỗn loạn, hạch tâm đại mộ địa bên này khá tốt, bên này vong linh số lượng cũng không phải rất nhiều, tiền tuyến mộ địa nơi đó đã có thể phiền phức hơn.

	Trung Học số Ba phái ra khoảng chừng một phần ba âm thuộc tính người chơi qua đây đánh tiền tuyến mộ địa, chắc chắn sẽ không khiến cho bản thân họ qua đây, kỳ thực đi theo âm thuộc tính người chơi sau lưng còn có một vị Tử Thần cùng một thiên người Yadala trùng người vong linh bộ đội.

	Chi này vong linh bộ đội cũng không phải là Liễu Tông chỉ huy những kia chỉ biết ném đá tên, bọn họ đã tất cả đều trang bị lên từng người vũ khí, hợp thành chiến trận xuất thủ.

	Vốn có song phương có thể nói là đánh cho sinh động, nhưng Đại Mộ Chủ như thế vừa chết, Caria ác ma các vong linh trước tiên liền cảm ứng được, bọn họ trực tiếp liền ném ra vũ khí trong tay, từ từng người trên cương vị nhảy ra ngoài, hướng về hạch tâm đại mộ địa phương hướng chạy đi.

	Như vậy cơ hội tốt, Trung Học số Ba âm thuộc tính các người chơi như thế nào sẽ bỏ qua đâu, bọn họ ở tử thần dưới sự trợ giúp, cưỡng chế nhào vào tiền tuyến mộ địa trong, dưới sự chỉ huy của Tử Thần, bọn họ vậy mà không để ý nơi này còn có số lớn người chơi, trực tiếp liền ở tại chỗ cắm nổi lên kỳ.

	Kỳ thực đây là chiếm lĩnh quân địch lãnh địa chính xác nhất một cách làm, trước tiên cắm kỳ, chẳng khác nào cắt đứt quân địch đối lãnh địa khống chế, mặc kệ đối phương ở nơi này lãnh địa trong có không có đủ nhân thủ, đối phương đều phải phái người qua đây cướp kỳ.

	Như vậy toàn bộ cục diện liền trở nên có ý tứ, ít nhất chiến đấu sẽ ở chiến kỳ trung gian khai hỏa, khiến cho những người khác có cơ hội phá hư lãnh địa giữa thiết kế phòng ngự.

	Mà lần này Trung Học số Hai âm thuộc tính các người chơi cũng là làm như vậy, số người của bọn họ so với Trung Học số Ba nhiều hơn gần trăm người, cho nên ở phát hiện Trung Học số Ba trực tiếp cắm kỳ dưới tình huống, bọn họ đương nhiên sẽ tất cả đều vây đi lên.

	Thế nhưng những này người chơi trong lòng cũng có chút bất an, bởi vì bọn họ cảm giác được tình huống không đúng lắm đầu, Caly ác ác ma vong linh rời khỏi, khiến cho bọn họ nghĩ tới điều gì, nếu như không là bọn hắn minh bạch mất đi nơi này chẳng khác nào phóng Trung Học số Ba các người chơi tiến nhập Trung Học số Hai lãnh địa, bọn họ khả năng đều đã rời khỏi.

	Có thể là bọn hắn cũng đều minh bạch, bản thân không thể nào vẫn luôn thủ tại chỗ này, trên mặt đất những người đó hiện tại còn không biết Minh giới cõi âm chuyện đã xảy ra sao?

	Dĩ nhiên không phải, kỳ thực ở cứ điểm trên chỉ huy người chơi đối kháng ma trùng những kia các trực tuần quan đã nghe nói Minh giới cõi âm chuyện, thậm chí bọn họ đã đã biết Đại Mộ Chủ tử vong.

	Bất quá hắn lúc này đám cũng không có biện pháp gì, cho dù có biện pháp, bọn họ cũng vô pháp lại điều động càng nhiều hơn binh lực, bọn hắn bây giờ có thể coi như là đem tất cả binh lực đều tập trung vào cứ điểm bên này.

	Cùng lúc đó ở tất cả trực tuần quan trước mặt đều có một đếm ngược bảng giờ giấc, phía trên thời gian chỉ có không được một ngày, này dĩ nhiên không phải cứ điểm có thể xây cao đến trăm mét trở lên thời gian, mà là cứ điểm bị công phá thời gian.

	Nói cách khác khoảng chừng một ngày sau, cứ điểm cũng sẽ bị công phá, ma trùng đám sẽ trực tiếp giết vào đến Trung Học số Hai khu chiếm lĩnh, sau liền không có gì có thể nói, dù cho Caria ác ma có thể cùng Trung Học số Hai các người chơi cùng nhau đánh bại những ma trùng này, phía sau bọn họ sẽ gặp đối hoàn chỉnh Trung Học số Ba quân đoàn.

	Càng không cần phải nói hiện tại Minh giới cõi âm xảy ra vấn đề, ở ma trùng tứ ngược lúc, Trung Học số Ba âm thuộc tính các người chơi tuyệt đối có đầy đủ thời gian chiếm hạ Minh giới cõi âm tất cả mộ địa.

	Mất đi mộ địa chẳng khác nào các người chơi mất đi sống lại điểm, bọn họ chết trận sau cũng sẽ bị trực tiếp tống xuất trò chơi chờ ba tháng sau đi vào nữa.

	Tới rồi khi đó, bọn họ đi vào nữa liền không còn là Trung Học số Hai học sinh, mà là bị giáng cấp trở thành 'Trung Học số Ba' học sinh.

	Vì không cho chuyện như vậy phát sinh, bọn họ nhất định phải ở trong vòng một ngày nghĩ đến giải quyết phương án.

	Vừa lúc đó, một vị trực tuần quan đột nhiên cầm trong tay chỉ huy trượng ném xuống đất, hét lớn: "Không chỉ huy, đã vô dụng, chúng ta dù cho có thể bảo đảm mọi người sống sót thì thế nào, cuối cùng ma trùng còn chưa phải là muốn hủy diệt toàn bộ cứ điểm, ta ý kiến sử dụng tan vỡ kế hoạch."

	Nghe thế vị trực tuần quan lời, mấy vị khác trực tuần quan cũng ngừng công việc trong tay tất cả nhìn về phía hắn.

	Sau vài tên trực tuần quan đều im lặng không lên tiếng, sau đó nhìn thoáng qua thời gian, vừa liếc nhìn phía ngoài ma trùng, năm tên trực tuần quan trong có ba gã gật đầu.

	Cuối cùng cầm đầu vị kia thở dài, "Cũng tốt, vậy thì đánh cuộc một lần đi, thắng chúng ta liền thắng, thua cũng chính là sớm thua trận mà thôi, hiện tại chúng ta đã nhìn không thấy hy vọng."

	Nghe được cầm đầu vị này trực tuần quan nói, mấy vị khác trực tuần quan cũng không đang nói cái gì, mà là lấy ra từng người tín vật, đây là bọn hắn trở thành trực tuần quan sử dụng sau này tới điều động bộ đội tín vật.

	Đem những này tín vật giao cho cầm đầu vị kia trực tuần quan sau, vị này trực tuần quan thở dài, đi phía trước một bước liền biến mất ở trong cứ điểm.

	Đây cũng là trực tuần quan đặc quyền, bọn họ có thể tự do xuất nhập khu chiếm lĩnh phần lớn vị trí, thông qua một ít đặc thù truyền tống thủ đoạn.

	Ở trong nháy mắt kế tiếp, vị này trực tuần quan liền xuất hiện ở Trung Học số Hai khu chiếm lĩnh cung điện chỗ.

	Caria ác ma cung điện phong cách tự nhiên cùng Yadala trùng người cung điện phong cách không giống với, nơi này cung điện phần lớn là ngân sắc cùng màu lục, dù cho bị Trung Học số Hai bọn học sinh đã tiến hành các loại điều chỉnh, cuối cùng cơ bản nhan sắc cũng không có phát sinh biến hóa.

	Ở cung điện ở giữa có một chỗ thuần màu lục cái ao, một con to lớn Caria ác ma liền ngâm mình ở trong ao, màu lục dịch thể ở hô hấp ở giữa bị hút vào trong cơ thể hắn, cuối cùng từ hắn vậy đối gió xoáy giữa dòng ra.

	Tại đây chỉ Caria ác ma phía sau là một loạt bén nhọn gai xương, có thể nhìn ra, những này gai xương cũng không phải trang sức phẩm.

	Đi tới cung điện ở giữa, cầm đầu trực tuần quan liền đứng ở cái này Caria ác ma trước mặt, hắn đem tất cả trực tuần quan tín vật ném vào trong ao.

	Tại đây chút tín vật hòa tan lúc, vị kia Caria ác ma chậm rãi mở mắt, "Người từ ngoài đến, ngươi có gì cần?"

	"Quan Chỉ Huy đại nhân, khu vực trung ương cái chắn sớm mở ra, chúng ta cứ điểm không có xây xong, ma trùng sẽ phải công tới rồi, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ cứ điểm một ngày thời gian." Trực tuần quan bình tĩnh nói.

	"Vậy cùng ta lại có quan hệ gì?" Caria ác ma Quan Chỉ Huy nói.

	"Chúng ta duy nhất thắng lợi cơ hội ngay trên người của ngươi, chúng ta hy vọng ngươi có thể xuất thủ, ám sát Yadala trùng người Quan Chỉ Huy." Trực tuần quan một mặt nói, một mặt ngẩng đầu lên, "Chỉ cần giết rớt đối phương Quan Chỉ Huy, bọn họ cũng sẽ bị phán định thất bại, chúng ta liền thắng lợi."

	"Chỉ là các ngươi thắng lợi đi, thắng lợi như vậy cùng ta tộc một chút quan hệ cũng không có." Caria ác ma Quan Chỉ Huy tuyệt không vì sở động.

	Trực tuần quan gật đầu nói: "Đúng vậy a, nhưng chỉ cần chúng ta thắng lợi như vậy đủ rồi, xin giúp chúng ta một tay đi, Quan Chỉ Huy đại nhân."

	Ở trực tuần quan chính là lời nói hạ, những kia tín vật sở hòa tan chất lỏng màu xanh biếc vậy mà từ Quan Chỉ Huy trong ánh mắt dung đi vào, cưỡng chế khống chế được này vị Quan Chỉ Huy.

	Ở vặn vẹo cùng giãy dụa trong, này vị Quan Chỉ Huy vạch tìm tòi rời khỏi cung điện cửa truyền tống, mà ở cửa truyền tống sau là màu vàng kim cùng màu đỏ sắc điệu.