Theo Liễu Tông cùng Hòe An quốc những kia thành thị ở giữa xung đột tiến thêm một bước làm sâu sắc, thế giới hiện thực huyễn tưởng hóa tốc độ cũng xảy ra một ít biến hóa.

	Cũng không thể nói thế giới hiện thực tinh cầu huyễn tưởng hóa tốc độ trở nên chậm còn là thay đổi nhanh, chỉ là có chút địa phương huyễn tưởng hóa đã hoàn thành, có nhiều chỗ huyễn tưởng hóa lực lượng nhưng ở giảm thiểu.

	Mà cái này cũng đưa tới bên trong tinh cầu bộ không thăng bằng, trong lúc nhất thời sơn băng địa liệt, đại địa khối đều đang chấn động.

	Đồng thời số lớn rừng rậm cây cối ngã xuống, lại có các loại cổ quái thực vật ở ngã xuống cây cối bên cạnh sinh trưởng ra.

	Như vậy dị động tự nhiên cũng bị vây ở trong hạp cốc Hơi Khói cảm thấy, hắn lúc này đang tính toán có phải hay không là muốn sớm chạy ra vây khốn bản thân khe sâu.

	Giữa lúc hắn thời điểm do dự, địa chấn lại một lần nữa kéo tới, đem Liễu Tông ban đầu thả lại ảnh hình người cái cổ vị trí đèn đồng cho chấn tới mặt đất.

	Ngay đèn đồng bị chấn ra trong nháy mắt, một đạo diệt sạch ở ảnh hình người cái cổ vị trí chợt lóe lên, sau đó bị chấn vào đến nước bùn trong đèn đồng không gió tự sáng lên, một cái nửa người trên là hình người, nửa người dưới vì khói xanh quái nhân cứ như vậy xuất hiện ở đèn đồng trên.

	Cùng Liễu Tông trước ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong đã gặp những kia tinh linh không giống nhau, vị này tuy rằng da giống nhau là màu xanh, nhưng hắn trên người có rất nhiều cổ quái ma văn, những ma văn này tuy rằng tương đối nhạt, nhưng hắn mỗi đi phía trước bay ra một bước, trên người ma văn đều sẽ phát sinh một ít biến hóa.

	Vị này quái nhân quay đầu nhìn đồng dạng bị Liễu Tông đặt ở trên cổ một đôi nhãn cầu liếc mắt, sau đó lắc đầu, hóa thành một đạo gió mát cuốn lên nước bùn giữa đèn đồng liền bay ra khe sâu.

	Ở quái nhân này hướng khe sâu phía trên bay đi lúc, một đạo ánh mặt trời vừa lúc từ khe sâu chỗ hổng giữa bắn thẳng đến xuống tới, chiếu vào ảnh hình người ngực móng tay trên.

	Móng tay phát ra một loại mang theo cổ quái ba động quang mang, tia sáng này nhanh chóng bao phủ ở toàn bộ khe sâu, đang đi lên bay quái nhân thụ tia sáng này ảnh hưởng, vậy mà từ không trung trực tiếp rớt xuống.

	Ở nước bùn trong lăn nửa vòng, quái nhân kia trực tiếp rút về ngọn đèn trong, tựa hồ muốn tránh né gì đó, nhưng này bao phủ khe sâu quang mang nhưng không có buông tha quái nhân dự định, ở cổ quái ba động rung động trong, mới bính hảo không bao lâu ngọn đèn vậy mà chậm rãi nứt ra.

	Mà vậy ngọn đèn cũng biết chờ toàn bộ ngọn đèn bể nát, ẩn thân ở bên trong quái nhân cũng sẽ trực tiếp mất mạng, cho nên tại đây ba động dưới, ngọn đèn vậy mà tự động mà chấn động, muốn ẩn thân vào nước bùn trong.

	Nhưng tia sáng kia tựa hồ khóa được ngọn đèn chỗ ở vị trí, không ngừng nhằm vào ngọn đèn tiến hành một sóng lại một sóng càn quét.

	Mắt thấy ngọn đèn sẽ bị nổ tung lúc, mặt đất lại một lần nữa xảy ra rung động, mặt đất vậy mà nứt ra rồi một đường may, ngọn đèn cũng không biết từ ở đâu ra động lực, một cái bắn lên liền từ nước bùn từ bắn vào đến cái kia khe đất giữa đi.

	Tia sáng kia tựa hồ muốn đuổi tiếp, nhưng lại chậm một bước, ngọn đèn rơi vào đến mặt đất rồi, dưới đất vậy mà truyền ra một tiếng nổ vang, tiếp đó vừa mới đất nứt ra khe vậy mà cưỡng chế khép lại, tia sáng kia lại cũng vô pháp chiếu đến ngọn đèn trên.

	Thế giới hiện thực biến hóa, Liễu Tông cũng không biết, nhưng hắn lại có một chút cảm giác xấu, bởi vì lúc này Liễu Tông vừa mới đánh chết một đội tới đuổi giết hắn xà yêu, đang đem những này xà yêu đưa vào đến Minh giới đi.

	Lại cảm giác Minh giới cửa chính tựa hồ có chút không tốt lắm mở ra.

	Loại cảm giác này Liễu Tông ở chuyển chức Tử Thần rồi liền chưa bao giờ gặp, khá tốt Liễu Tông có hệ thống học qua một vài thứ, hắn chỉ là trong nháy mắt liền hiểu được bản thân gặp phải tình huống gì, này là Minh giới quyền khống chế quy về không xác định mà sinh ra nguyên nhân.

	Nếu như là ở thông thường thế giới trò chơi, vậy chính là có người muốn độc chiếm Minh giới, mà ở này Huyễn Tưởng bảo thạch trong, tình huống như vậy chỉ có thể nói rõ một chút, có người ngoài hoặc là người sống tiến nhập Minh giới.

	Chi cho nên sẽ có như vậy phán đoán, hoàn toàn là bởi vì lúc này Minh giới chỉ có Liễu Tông như thế một vị Tử Thần, mà Liễu Tông trên cũng không có cái khác Minh giới người quản lý các loại tồn tại, chẳng khác nào Liễu Tông một người liền có thể khống chế được toàn bộ Minh giới tất cả vận hành.

	Mà tiến vào Minh giới linh hồn, cũng toàn bộ đều là Liễu Tông đưa vào quỷ môn, bực này với những linh hồn này toàn bộ đánh lên Liễu Tông dấu vết, tuy rằng bọn họ không phải Liễu Tông vong linh tôi tớ, nhưng bọn hắn sẽ không cùng Liễu Tông phát sinh xung đột, những kia Quỷ Hồn cùng Liễu Tông quan hệ, thật giống như trong trò chơi NPC cùng người chơi quan hệ một dạng, chỉ cần Liễu Tông không chủ động xuất thủ, bọn họ gần như là vô hại.

	Mà trước mắt như vậy dị thường, rõ ràng chính là có ngoại lực tiến nhập Minh giới, hơn nữa muốn chiếm Minh giới khống chế Minh giới sinh ra phản ứng.

	Phát hiện cái tình huống này, Liễu Tông lập tức liền chủ động tiến nhập Minh giới tầm tìm ra được, hắn cũng không muốn ngăn cản người khác chiếm Minh giới, nhưng Tử Thần nghề nghiệp này cùng phía sau hắn con đường cùng một nhịp thở, Liễu Tông nhất thiết phải cùng vị này hảo hảo mà nói một chút, lấy bảo đảm lợi ích của mình.

	Nếu như vị này không muốn để cho ra bộ phận lợi ích cho Liễu Tông, Liễu Tông không ngại chiếm Minh giới là của mình sân nhà, đem vị kia nhảy vào tới tên giết chết.

	Về phần tại sao không phải ngay từ đầu liền đem người kia nghĩ giết chết, độc chiếm Minh giới, hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông dự định có đủ thực lực liền ly khai tinh cầu này, không muốn bị khóa lại ở tinh cầu này Minh giới trên, trở thành này Minh giới chuyên môn Tử Thần.

	Như vậy chẳng khác nào chơi chứng khoáng chơi thành cổ đông, muốn lại tuột tay rời khỏi, sẽ trở nên khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần.

	Liễu Tông tiến nhập Minh giới rồi, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền hướng về một cái phương hướng đi, đối với Minh giới tình huống, Liễu Tông đã tương đối quen thuộc, hơn nữa hắn đối với Minh giới khí tức tương đối mẫn cảm, nơi đó có gì đó không đúng, lập tức có thể cảm giác được.

	Cho nên ở Minh giới trong, có một chút dị thường, Liễu Tông đều có thể trực tiếp phát hiện, vị kia len lén tiến vào Minh giới tên, căn bản cũng không có giấu kỹ bản thân, đã bị Liễu Tông phát hiện.

	Chỉ là Liễu Tông có chút không nói gì mà nhìn tình huống trước mắt, hơn nửa ngày rồi mới hỏi một câu, "Ngươi này là chuyện gì xảy ra?"

	Không sai, xuất hiện ở Huyễn Tưởng bảo thạch Minh giới chính là bị nhốt ở ảnh hình người trong Hơi Khói, chỉ bất quá hắn lúc này thay đổi hoàn toàn cái dạng, xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt là một ngọn đèn làm bằng đá ngọn đèn.

	Mà một cái không cao tượng đá đang đứng ở ngọn đèn bên cạnh, này tượng đá dáng dấp cùng Liễu Tông trước ở trên vách núi đá thấy ảnh hình người không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn dưới thân cũng không phải Huyễn Tưởng bảo thạch giữa những kia tinh linh một dạng Hơi Khói, hay hoặc là hỏa linh như vậy hỏa diễm, mà là số lớn đá vụn.

	Nhìn thấy Liễu Tông xuất hiện, vị này cũng lấy làm kinh hãi, bất quá hắn sau đó có chút ghét bỏ mà hỏi thăm: "Này là địa bàn của ngươi?"

	Liễu Tông đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Ngươi còn chưa nói này là chuyện gì xảy ra đâu?"

	"Không có gì, chỉ bất quá mượn cơ hội chạy thoát một bộ phận linh trí đi ra, kết quả bị người đuổi giết, ẩn thân dưới đất lại thông qua địa mạch đã tiến hành vài lần nhảy chuyển, không nghĩ tới mới đến an toàn địa phương đã bị ngươi phát hiện." Tượng đá có chút không quan tâm mà nói rồi.

	Bất quá từ làm bằng đá ngọn đèn trên không nhiều lắm đồng thau mảnh nhỏ có thể nhìn ra, này lời đơn giản bên trong ẩn chứa nguy hiểm.