Lúc nghe tin tức này lúc, Liễu Tông có lúc đều sẽ cân nhắc, bản thân có phải hay không là đối với Liễu gia quản quá ít, lại đem quy tắc định quá nghiêm, suy nghĩ một chút nữa bản thân này mấy trăm năm qua, một mực tất cả đều bận rộn nghiên cứu sở sự tình, không chỉ gia tộc chuyện không có gì cân nhắc, ngay cả ba cái công hội cũng cũng không có đi quản lý.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông không khỏi lắc đầu, hắn cảm giác mình vẫn còn thực sự không phải quản lý thế lực lớn tài liệu, một cái lãnh địa cũng đã là hắn cực hạn, công hội lớn tổ chức lớn vẫn còn thực sự không phải hắn có thể chơi được chuyển.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đem càng nhiều hơn lực chú ý chuyển dời đến đối với thực lực mình đề thăng trên, hắn biết mình thủ hạ công hội lớn, đều là bởi vì lợi ích tụ tập mà đến, mà cho những kia người chơi mang đến lợi ích chính là Liễu Tông tự thân thực lực.

	Liễu Tông vẫn luôn không có đi quản lý công hội chuyện, nhưng không có phát sinh đoạt quyền các loại sự tình, hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông hiện tại đang vì nghiên cứu sở làm việc, Thanh Đế thông thiên tinh vực quân đội, còn có tập đoàn tài chính đều ở đây Liễu Tông sau lưng ủng hộ.

	Liễu Tông an bài ở công hội làm việc những người đó, mỗi một người đều là người tinh, bọn hắn tự nhiên biết dựa lưng Liễu Tông chỗ tốt, cho nên coi như mấy năm nay có người mới thêm vào, có lão nhân rời khỏi, công hội vẫn là khống chế ở Liễu Tông trên tay.

	Ngược lại bởi vì mấy năm nay Liễu Tông coi như mỗi ngày xử lý nghiên cứu sở sự tình, thường thường còn sẽ xuất hiện ở trong nhà, hơn nữa Viên Oánh cùng Reina quan hệ cũng không tính quá tốt, Liễu gia vẫn luôn chia làm hai cái gia tộc.

	Lần này hành động, khiến cho Liễu gia rốt cuộc chỉnh hợp tới cùng nhau, Liễu Tông cũng cảm giác tương đối trấn an.

	Đồng thời ở Liễu Tông xác định Tuyết Sơn cứ điểm xử lý hoàn thành lúc, Liễu Tú lại mang đến mới thành thị, lần này khiến cho Liễu Tông có chút ngoài ý muốn chính là, Liễu Tú mang tới thành thị dĩ nhiên là Thánh Quan thành.

	Cái tình huống này khiến cho Liễu Tông cảm thấy tương đối ngoài ý muốn, bởi vì Thánh Quan thành là Liễu Tông cho Reina quản lý vậy tòa thành thị.

	Đối với Reina tình huống, Liễu Tông là khá hiểu, nàng là cái loại này có rảnh rỗi liền đứng ở thư viện trong đọc sách người, đối với thành thị quản lý vẫn luôn là yếu nhất một cái, Liễu Tông thế nào cũng sẽ không tin tưởng, nàng sẽ thứ hai chém ra bản thân chân linh hóa thân.

	Đối với Liễu Tông nghi hoặc, Liễu Tú cho ra một đáp án, năm năm trước tạm thời tiểu thế giới trong, những người khác đều không có cái gì rất nhiều chỗ tốt, cuối cùng chỉ là chiếm được một cái có thể đặt ở Liễu gia nơi đóng quân phó bản, bảy ngày mở ra một lần, mỗi lần bên trong đều có năm vị BOSS, trong đó ba vị là cố định, hai vị là ngẫu nhiên.

	Phó bản đẳng cấp là Lv2, ra nhất phẩm chất cao trang bị là Lv3 trình độ, phần lớn đều là màu tím, mỗi năm lần tất ra một lần toàn bộ màu vàng sáng trang bị.

	Đây đối với Liễu Tông con em của gia tộc mà nói là một chuyện tốt, bọn hắn bình thường có thể đi phó bản trong soạt một chút, soạt đi ra trang bị phần lớn người đều có thể dùng.

	Nhưng Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, tại đó lần tạm thời tiểu thế giới lúc, Liễu gia năm vị mỗi người đều chiếm được một cái màu vàng sáng trang bị, mà Liễu Thị càng là lấy được một quyển màu vàng sáng sách nhỏ.

	Liễu Thị bản thân là Cự Long Druid, phó chức là thảo dược học cùng luyện kim thuật, hắn còn cho là mình lấy được quyển sách nhỏ này là nhằm vào luyện kim dùng thứ đâu.

	Không nghĩ tới mở ra vừa nhìn, phát hiện bên trong dĩ nhiên là hắn xem không hiểu văn tự.

	Lần này Liễu Thị liền hứng thú, hắn rất nghiêm túc mà đi nghiên cứu những văn tự này, nhưng thấy thế nào đều không rõ, nếu như là người bình thường liền từ bỏ, dù sao quyển sách nhỏ này cũng tự mang thuộc tính, có thể sung làm trang bị tới dùng.

	Nhưng Liễu Thị không giống nhau, chính hắn nghiên cứu không rõ ràng lắm, nhưng hắn có người có thể cầu cứu a, Reina thân là thư viện nhân viên quản lý, đối với rất nhiều sách đều khá hiểu, rất nhiều người khác không quen biết văn tự, Reina đều cửa thanh.

	Cho nên Liễu Thị trước tiên liền tìm được Reina, đem sách nhỏ cho Reina vừa nhìn.

	Reina đầu tiên là tùy ý lật một cái quyển sách nhỏ này, sau đó liền trực tiếp từ sách trong đống ngồi dậy, nàng trực tiếp hướng về phía nhi tử nói nói: "Quyển sách này cho ta."

	Rồi liền đem Liễu Thị cho đuổi ra khỏi thư viện.

	Liễu Thị đối với mẫu thân hành động như vậy cũng tương đối không nói gì, bất quá hắn cũng không có bởi vì màu vàng sáng phẩm chất thứ mà nói thêm cái gì, là Reina cái thứ nhất nhi tử, Liễu Tông cũng là tương đối coi trọng, kỳ thực nếu như không phải là bởi vì Reina thời gian mang thai tương đối dài, Liễu Thị mới là Liễu Tông con lớn nhất tới.

	Cho nên Liễu Tông đối với Liễu Thị trang bị gì đó, đều là tương đối xem trọng, nói như vậy màu tím phẩm chất trang bị mới là Liễu Thị bình thường trang bị, màu vàng sáng phẩm chất hắn cũng có một chút, cũng sẽ không bởi vì thiếu một hai kiện màu vàng sáng chứa mà thế nào.

	Mà quyển sách nhỏ này Reina một mực không có nghiên cứu ra kết quả gì tới, Liễu Thị cũng không đi muốn, cứ như vậy một kéo kéo tròn ba năm thời gian.

	Thậm chí Liễu Thị đều nhanh muốn quên chuyện này, đột nhiên có một ngày Reina đem Liễu Thị cho gọi vào Thánh Quan thành thư viện trong, nói cho Liễu Thị bản thân muốn bế quan một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, Thánh Quan thành nguyên do sự việc Liễu Thị thay xử lý, đồng thời nàng còn nói cho Liễu Thị, bản thân có thể phải tìm được chân linh hóa thân.

	Lần này nhưng làm Liễu Thị dọa sợ, Liễu Thị căn bản là không có hiểu rõ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Khá tốt lúc này Reina nói rõ này tình huống bên trong, nguyên lai Liễu Thị lấy được quyển kia sách nhỏ là ma pháp bản nguyên ghi chép, đương nhiên đó là một bản thiếu, bên trong chỉ ghi chép một phần nhỏ liên quan tới ma pháp bản nguyên sự tình.

	Nếu như là người bình thường có lẽ liền đem thứ này cho bỏ qua, hay hoặc là trở thành đề thăng bản thân ma pháp phẩm chất tiêu hao phẩm hoặc là trang bị.

	Thế nhưng Reina không giống nhau, nàng chuyển chức lúc dùng chính là Trí Tuệ giới, hơn nữa nàng bản thân chủng tộc, coi như nguyên bản nàng thứ nhất thân hòa là gió thuộc tính phía pháp lực thân hòa, ở chuyển chức lúc cũng bị cưỡng chế điều chỉnh.

	Reina thứ nhất thuộc tính biến thành Áo Thuật thân hòa, mà nguyên bản gió thuộc tính phía pháp lực thân hòa thì biến thành thứ hai thuộc tính.

	Mà quyển này ma pháp bản nguyên sách nhỏ, lại là dùng để làm sâu sắc Áo Thuật thân hòa thứ tốt, ở quyển sách nhỏ này làm sâu sắc dưới, Reina Áo Thuật thân hòa thuộc tính vậy mà vượt ra khỏi nàng có thể khống chế phạm vi, cuối cùng này thứ nhất thân hòa vậy mà trực tiếp bị chém đi ra, hóa thành một cái Áo Thuật thuộc tính chân linh hóa thân.

	Càng làm cho nhân ý bên ngoài chính là, nguyên bản cần phải trở lại thứ nhất thân hòa vị trí gió thuộc tính phía pháp lực thân hòa cũng không có thượng vị, ở chém rớt thứ nhất sức tương tác rồi, Reina bản nguyên Long huyết mạch thượng vị, nàng thứ nhất thân hòa liền biến thành Long thuộc tính phía pháp lực thân hòa, mà gió thuộc tính phía pháp lực thân hòa vẫn là xếp hạng vị thứ hai.

	Đối với Reina tình huống như vậy, Liễu Thị cũng trực tiếp hết chỗ nói rồi, bất quá hắn cũng không có nói Reina vì chém ra bản thân chân linh hóa thân, mà tiêu hao hết quyển kia sách nhỏ, chỉ là lặng lẽ là Reina chuẩn bị xung kích Lv3 sự tình các loại, nói cho cùng Reina là cái loại này quen thuộc trạch ở thư viện Quyển Sách Long, có thể không đi ra liền không đi ra.

	Cho nên Reina đã đã lâu đã lâu không có trải qua bản đồ trò chơi chiến đấu, hiện tại Reina muốn đề thăng cấp bậc của mình, muốn tấn cấp Lv3, vậy đều cần người khác giúp nàng chuẩn bị cho tốt tới mới được.