Ba tháng chợt lóe lên, thành Dương Thành Trung Học số Ba bên này chiến khu đại cục trên cơ bản đều đã định xuống, toàn bộ tình hình chiến đấu so với dự đoán tốt nhiều lắm, bởi âm thuộc tính học sinh cho lực, ở ngày thứ sáu tất cả then chốt kiến trúc cũng đã bị chiếm cứ.

	Ngày thứ bảy lúc, thành Dương Thành Trung Học số Ba cũng đã tìm được rồi kiến tạo sát biên giới cứ điểm địa điểm.

	Sau hai tuần lễ thời gian, thành Dương Thành Trung Học số Ba bọn học sinh dọn dẹp bổn phương bản đồ tất cả đường, bảo đảm vật tư chuyển vận thông.

	Đồng thời hầm mỏ đốc công cùng binh doanh quân đoàn trưởng đều đã bị cưỡng chế soạt tới rồi Lv1, có thể an bài nhân viên đi ra trợ giúp các người chơi tiến hành các loại hoạt động.

	Ít nhất dùng để xây dựng cứ điểm thạch tài cái gì, tất cả đều có thể từ hầm mỏ trong chở đi, mà hai cái đoàn 500 tên binh sĩ, đúng là người chơi rời khỏi lúc nghỉ ngơi lãnh địa an toàn tốt nhất bảo chứng.

	Cũng chính bởi vì có như vậy bảo chứng, trường học chính thức đối học sinh mở ra rời khỏi nghỉ ngơi tín hiệu, nhóm đầu tiên rời khỏi nghỉ ngơi tự nhiên là chết hai lần người chơi, bọn họ lại chết một lần sẽ phải cưỡng chế thối lui ra khỏi, vạn nhất khi đó cần bọn họ làm sao bây giờ.

	Vì bảo chứng mỗi vị người chơi đều có thể ở thời khắc mấu chốt xuất hiện ở vị trí then chốt, cho nên chết quá hai lần người chơi đem gần trước rời khỏi trò chơi, tiến hành nửa năm tử vong xử phạt.

	Còn sót lại người chơi ở hoàn thành trên đầu nhiệm vụ sau, đem có thể tự do mà hành động, muốn đi nơi nào đều có thể.

	Thế nhưng đối với các người chơi tới nói, điểm này nói bằng chưa nói, bởi vì phần lớn nhiệm vụ đều là ở một cái trong phạm vi, mỗi ngày phải làm nhiệm vụ tương đối nặng, căn bản là tìm không ra hoàn chỉnh thời gian đi địa phương khác loạn cuống.

	Cho nên các người chơi đại thể đều ở đây hoàn thành bản thân nhiệm vụ đồng thời, đi tìm an bài ở các khu vực đạo sư, học tập bổn hệ tri thức, hoặc là bản thân đi huấn luyện minh tưởng, lấy này tới đề thăng thực lực của chính mình.

	Liễu Tông tự nhiên cũng là như thế này, bình thường ngay các mộ địa phụ cận hoàn thành nhiệm vụ, sau khi hoàn thành liền bản thân tiến hành tu hành, mỗi tuần đang chuẩn bị đi hoàn thành chỉ huy nhiệm vụ lúc, sẽ đi đại mộ địa một lần, đem tuần này nghi hoặc tìm đạo sư hỏi rõ.

	Vốn có ngày hôm nay Liễu Tông cũng là sẽ làm như vậy, ngày mai đúng lúc là chỉ huy nhiệm vụ mở ra thời gian, Liễu Tông dự định tiếp được từ trước mắt này mộ địa đến lớn mộ địa tuần tra nhiệm vụ, lại tiếp được một đường trên đốt đèn nhiệm vụ, còn có đánh chết đầu dê vong linh nhiệm vụ cùng vì châu chấu đầu vong linh khải trí nhiệm vụ.

	Liễu Tông có thí nghiệm qua, tiếp được này bốn cái nhiệm vụ sau, nếu như từ sáng sớm liền xuất phát, đến tối hôm nay liền có thể đến đại mộ địa, đồng thời tất cả nhiệm vụ dễ dàng hoàn thành.

	Bất quá hôm nay Liễu Tông vận khí tựa hồ cũng không tốt như vậy, tuần tra cùng đốt đèn nhiệm vụ khá tốt, dù sao đường là ở chỗ này, đèn cũng ở đó, chỉ cần người vào chỗ, nhiệm vụ coi như là hoàn thành.

	Nhưng không biết tại sao, ngày hôm nay đầu dê vong linh số lượng tựa hồ thiếu rất nhiều, bình thường chỉ phải nghiêm túc tìm xem, tổng có thể tìm tới, hơn nữa muốn đánh chết lượng cũng không nhiều lắm, chỉ cần đánh chết 10 tên đầu dê vong linh coi như là hoàn thành nhiệm vụ, phía sau đánh chết chỉ biết vì nhiệm vụ thêm phân mà thôi.

	Ngày hôm nay tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút nhức đầu, hắn không muốn rời đi đường quá xa đi tìm đầu dê vong linh, một phương diện là rời khỏi đường quá xa, hắn tuần tra nhiệm vụ coi như là thất bại, lánh một phương diện tiến nhập sương mù khu quá sâu mà nói, vạn nhất gặp phải nguy hiểm liền không về được.

	Liễu Tông đã chết trận quá một lần, hắn cũng không muốn tái chiến chết một lần gần trước ra đi tiếp thu tử vong xử phạt.

	Lúc này Liễu Tông trong lòng đều đã có chút vứt bỏ nhiệm vụ này quyết định, không có trực tiếp buông tha nguyên nhân là trước mắt thoạt nhìn thời gian còn sớm, vạn nhất trên đường có thể gặp phải mười con đầu dê vong linh đâu, nhiệm vụ kia không coi như là tầm thấp thổi qua ma.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đang đi tuần cùng đốt đèn lúc, luôn luôn nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút có thể hay không gặp gỡ một ít đầu dê vong linh.

	Khoảng chừng đi phân nửa đường lúc, Liễu Tông nhìn thấy cách đó không xa có một chỗ đã tắt đèn đường, hắn không nhiều muốn liền đi tới chuẩn bị đem đèn đường cho đốt.

	Ngay Liễu Tông đi tới đèn đường bên cạnh lúc, hắn rất tự nhiên nhìn bốn phía một chút, lúc này hắn phát hiện cách đó không xa lóe lên một đạo màu vàng vầng sáng.

	Cái tình huống này khiến cho Liễu Tông trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc, hắn không nhiều muốn trực tiếp một giơ tay lên, liền đem đèn đường đốt, khiến cho đèn đường bao phủ ở phụ cận mười mét phạm vi.

	Sau đó hắn liền dẫn thủ hạ ác quỷ Loli hướng về hoàng quang lóe lên vị trí đi, ở Liễu Tông lối suy nghĩ trong, dù sao hoàng quang lóe lên địa phương cũng không xa, hắn đi qua nhìn một chút liền có thể trở về.

	Nhưng Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, hắn bước ra đèn đường ngọn đèn phạm vi trong nháy mắt, bốn phía sương xám liền đưa hắn bao phủ lại, trước mắt có thể nhìn thấy chỉ có không được năm mét cự ly, đồng thời một điểm hoàng quang đang ở cách đó không xa chớp động.

	Liễu Tông lấy làm kinh hãi, hắn lập tức muốn lui về, nhưng lại phát hiện phía sau đã thay đổi dạng, nguyên bản liền ở sau người cách đó không xa đèn đường không thấy.

	Lúc này nếu như là người bình thường, khẳng định bị sợ không được, nhưng âm thuộc tính người chơi giữa phần lớn đều là ngoạn vong linh, bọn họ ngay từ đầu học chính là vong linh giữa cấm kỵ.

	Liễu Tông trong nháy mắt liền hiểu được, bản thân gặp quỷ đánh tường, nếu như vào lúc này chạy loạn, ngược lại sẽ chân chính mê thất phương hướng.

	Cho nên Liễu Tông rất dứt khoát ngồi trên đất, lấy ra mình trường mâu để ở một bên, đồng thời chỉ huy ác quỷ Loli hướng về ánh sáng màu vàng điểm lóe lên phương hướng đi.

	Đối với ác quỷ Loli khống chế, Liễu Tông tự nhiên so ra kém Lv1 người chơi, thậm chí cũng so ra kém pháp lực thân hòa bên kia học sinh, nhưng Liễu Tông có biện pháp của mình, ở ác quỷ Loli sau khi xuất phát, Liễu Tông vẫn nhắm hai mắt, đi nghe qua cảm giác ác quỷ Loli đi tới phương hướng.

	Hắn phát hiện ác quỷ Loli thoạt nhìn đang ở đi về phía trước, nhưng thực vẫn ở bên cạnh mình, chỉ bất quá không biết nguyên nhân gì, hắn nhìn không thấy mà thôi.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông trực tiếp đứng dậy, hướng về phía ác quỷ Loli còn đang phương hướng kêu lên: "Đem ngươi đại gấu ném ra."

	Cũng không biết là Liễu Tông mệnh lệnh truyền tới, còn là nguyên nhân gì, hắn chỉ nghe được hô một tiếng, tiếp đó đang một chút, ác quỷ Loli con kia đại gấu lại bị phản bắn trở về.

	Liễu Tông cái này nở nụ cười, hắn đã biết đối phương ở vị trí nào, hắn trực tiếp bình giơ tay lên trên trường mâu, nhắm hai mắt lại, một đột thứ liền đi phía trước đâm tới.

	Sau Liễu Tông đem tất cả sức mạnh tất cả tập trung vào trường mâu trên, cả người theo đột thứ cùng nhau bay về phía trước đi.

	Đang nghe được đinh một tiếng sau, Liễu Tông lúc này mới mở hai mắt ra, hắn thấy sương xám đã không thấy, đập vào mắt là một mảnh hoàng quang.

	Mà hoàng quang nơi phát ra dĩ nhiên là lớn chừng quả đấm một khối hổ phách, khối này hổ phách trong tựa hồ cất giấu cái gì, bất quá mỗi khi Liễu Tông muốn đi nhìn kỹ lúc, sẽ có quang mang chói mắt hiện lên, khiến cho hắn không cách nào thấy rõ tình huống bên trong.

	Suy nghĩ một chút Liễu Tông cuối cùng vẫn là đem thứ này thu vào, làm hổ phách bị bắt khởi trong nháy mắt, bốn phía lại khôi phục nguyên bản hình dạng, Liễu Tông phát hiện mình cách này đèn đường bất quá vài bước xa.