Liễu Tông mang theo vừa mới tới tay ba vong linh người hầu từ đại đĩa quay nơi đó lui đi ra, một vị người chơi liền ra hiện ở phía sau hắn, như bán đĩa phim đen như nhau, len lén nói: "Rút được cái gì, có muốn hay không sang đây xem một chút."

	Nhìn vị này người chơi trong mắt lóe lên ta có hảo mặt hàng ánh mắt của, Liễu Tông cười đi theo, bọn họ rất nhanh liền đi tới lánh một cái phòng, ở đó vài tên pháp lực thân hòa âm thuộc tính học viên đang ở trao đổi lẫn nhau.

	Nhìn thấy tên kia người chơi mang theo Liễu Tông tiến đến, trong đó một gã người chơi lớn tiếng nói: "Hứa sư huynh, lần này lại có cái gì tốt hàng sao?"

	Liễu Tông nhìn lướt qua vị này Hứa sư huynh, vị này vội vã giải thích: "Đừng để ý đến hắn đám, bọn họ đều là vận khí kém về tận nhà tồn tại, bảy tấm thẻ ra đều là bạch thẻ, còn không thành bộ, ở chỗ này chờ giải cứu đâu."

	Nói xong Hứa sư huynh lại dùng nhãn thần ý bảo mấy người chơi giữa duy nhất đang ngồi một vị, "Thấy tên tiểu tử kia không, ba năm trước đây mới vừa vào tân sinh, nhưng là pháp lực thân hòa bên này thiên tài, hắn có một bản lĩnh, có thể đem phổ thông thẻ trở thành bộ thẻ cưỡng chế tổ hợp cùng một chỗ.

	Đương nhiên loại này tổ hợp là không thể nghịch, hơn nữa còn là duy nhất, nếu như là ở bình thường hay là không sẽ như thế nào, thế nhưng hiện tại liền cho đám kia vận khí kém về tận nhà tên một cái cơ hội."

	Liễu Tông sau khi nghe, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, hắn cũng có nghe nói qua vị này pháp lực thân hòa thiên tài, vị này thiên tài trò chơi thiên phú không được tốt lắm, thế nhưng đối với vong linh bộ đội lại có không năng lực giống nhau, hắn có thể đem thông thường vong linh binh sĩ tổ đóng lại, biến thành một tiểu đội hoặc là càng đại hình vong linh binh sĩ, do đó đề thăng vong linh binh sĩ thực lực cùng đẳng cấp các loại.

	Đương nhiên loại này tổ hợp vấn đề ngoại trừ trước nói vậy hai loại bên ngoài, chính là dùng ít nhiều vong linh binh sĩ tiến hành tổ hợp, chiếm vị trí liền là bao nhiêu cá, sẽ không bởi vì tổ hợp sau còn lại vài người, mà biến thành mấy cái vị trí.

	Đồng thời loại này tổ hợp còn muốn hợp lý, không thể nào đem một khô lâu binh cùng một cái cương thi tổ hợp đến cùng nhau, biến thành một song đầu cương thi các loại.

	Lúc này nơi này pháp lực thân hòa người chơi, tất cả đều là bảy rút trắng phao thẻ Châu Phi người, bọn họ nếu như chỉ mang theo này bảy bạch thẻ tiến nhập chiến trường, nhất định là không chiếm được chỗ tốt gì, cho nên bọn họ nhất định phải tới nơi này nghĩ biện pháp tiến hành tổ hợp.

	Nói như vậy ba tấm bạch hợp nhất tấm lục, mà ba tấm lục có thể hợp nhất tấm lam, nếu như bảy tấm tất cả bạch thẻ trực tiếp một hơi thở hợp thành, cũng có rất lớn tỷ lệ ra lam thẻ, đây chính là bọn họ muốn đánh cuộc cơ hội.

	Bất quá đây cũng không phải là mấy vị này pháp lực thân hòa người chơi vây bắt mình nguyên nhân, hắn phát hiện mấy vị này nhìn ánh mắt của mình thật giống như sói gặp được thịt như nhau, hai mắt đều nhanh xám ngắt hết.

	Lúc nghe Liễu Tông trên tay có tấm Thập Niên Quan, một tấm Quỷ Hỏa cùng một tấm Loli sau. Trong đó một vị liền chủ động vì Liễu Tông giới thiệu bọn họ phát hiện hợp lý 'Phối phương' tới.

	"Sư huynh vận khí của ngươi thật là tốt, ngươi này ba tấm thẻ có khá nhiều tổ hợp phương thức, như là Thập Niên Quan liền có thể tổ hợp thành Tàng Thi Quan, Nghĩa Trang Ma, Hấp Huyết Mã Xa đẳng đẳng, Quỷ Hỏa liền lợi hại hơn, bảy tấm Quỷ Hỏa chính là Quỷ Hỏa Xa, còn có thể tổ hợp thành U Minh Đăng, Dẫn Lộ Quỷ các loại cường lực tổ hợp.

	Quan trọng nhất chính là ngươi tấm này Loli thẻ, đây chính là một bộ công cụ Loli thẻ, tổng cộng là bảy tấm tới, đến bây giờ tổng cộng mới ra ba tấm, nghe nói bảy tấm xúm lại có thể tổ hợp ra màu tím Loli quân đoàn đâu, hơn nữa còn có nhằm vào tất cả Loli thông dụng phối phương, có nhằm vào chuyên môn Loli đặc thù phối phương, trên tay ngươi chính là ôm gấu Loli, chỉ là ta biết đến phối phương thì có ba loại. . ."

	"Không cần ba loại phiền phức như vậy, ngươi nói có chuyên môn phối phương, như vậy thì nói một chút loại này được rồi." Liễu Tông trực tiếp cắt đứt vị này mà nói.

	Vị này người chơi cũng không trả lời, trái lại một mực giúp đỡ xử lý thẻ pháp lực thân hòa thiên tài nghe được Liễu Tông mà nói, ngẩng đầu nhìn Liễu Tông liếc mắt.

	"Của ngươi Thập Niên Quan có thể lưu lại, Quỷ Hỏa vô dụng, đổi thành Hắc Liên, Mộc Xa Luân hoặc là Hấp Huyết Quỷ chi trảo tới đều được."

	Vừa nghe vị này thiên tài vừa nói như vậy, cùng Liễu Tông nói chuyện với nhau vị kia người chơi liền quái khiếu đạo: "Ngô lão đại, ngươi cũng muốn khiến cho chúng ta kiếm một điểm a, không thể thoáng cái liền đem để toàn bộ lọt."

	Vị kia thiên tài họ Ngô người chơi nhưng không quan tâm nói: "Hắn cầm tới thẻ trong, ba tấm có hai tấm dùng chung, ta không thể để cho hắn đi nhầm phương hướng, đem hữu dụng cho đổi đi ra ngoài."

	"Được rồi, Ngô lão đại ngươi nói đều có lý, vị này đồng học ngươi nghe thấy được, chỉ cần ngươi đem Quỷ Hỏa cho thay đổi, đổi thành ba tấm giữa bất luận cái gì một tấm đều có thể, nói như vậy ta đề ý ngươi đổi Hấp Huyết Quỷ chi trảo, đây là ba tấm bên trong tương đối dễ dàng ra màu lục thẻ."

	Chính ở lúc nói chuyện, vừa mới đem Liễu Tông mang vào vị kia người chơi lại mang vào vào người, hắn một mặt mang người tiến đến, một mặt nói: "Mọi người mau đến xem nhìn, ta đây lần thế nhưng dẫn theo cá Âu hoàng qua đây, vị niên trưởng này bảy tấm thẻ ra một tấm lam sáu tấm lục, coi như là quan tài thẻ đều là màu lục Bách Niên Quan loại vật này, có thể cũng coi là đại mùa thu hoạch a."

	Vị này người chơi nghe xong cũng là vẻ mặt đắc ý, hướng về phía mọi người tại đây cười cười: "Ta lần này là nghĩ đến ba lục đổi một lam, khả năng không xứng bộ, đến lúc đó còn xin mọi người nhiều hơn trợ giúp."

	Thiên tài họ Ngô người chơi vừa nghe, trực tiếp đi lên trước nhìn thoáng qua vị này người chơi trên tay thẻ, sau đó hắn nói: "Có hai cái phương án, lấy ngươi màu lam thẻ làm trụ cột, bảy tấm trực tiếp hợp nhất, ra màu tím tỷ lệ có ba thành tả hữu, bất quá màu lục bên trong có bốn tờ phải thay đổi, một loại khác là ba lục hợp nhất lam, ngươi chỉ có thể hợp ra hai cái màu xanh lam, hơn nữa hai cái này màu lam không có cách nào lại hợp thành màu tím, ít nhất ta hiện tại không có biện pháp làm được."

	"Ba lục hợp nhất lam mà nói phải thay đổi rơi vài tấm?" Vị này người chơi suy nghĩ một chút hỏi.

	"Tấm này U Hồn Tác Liên cùng tấm này Trấn Hồn Đăng Lung không thể dùng, cần đổi thành Bất Diệt Cốt, Thi Quỷ Nha hoặc là Bò Dưới Mặt Đất."

	Vị này người chơi vừa nghe, vội vàng hướng trong phòng mấy nói: "Mọi người có thể không thể giúp một tay nghĩ một chút biện pháp, nếu có này vài tấm, ta nguyện ý dùng trên tay thẻ tương đổi."

	Liễu Tông nhìn thoáng qua U Hồn Tác Liên, do dự một chút, cuối cùng vẫn là có liên lạc Lưu Thuần, hỏi trên tay hắn có hay không trữ hàng, bất quá Lưu Thuần trả lời khiến cho Liễu Tông so sánh bất đắc dĩ, làm như Lv1 người chơi, hắn lấy được có thể hợp hắn chức nghiệp thuộc tính thứ.

	Trường học cho hắn ba tấm vong linh người hầu thẻ, tất cả đều là linh hồn hệ, không có Bất Diệt Cốt, Thi Quỷ Nha các loại đồ đạc, Lưu Thuần coi như là muốn giúp Liễu Tông cũng không giúp được một tay.

	Cuối cùng Liễu Tông chỉ có thể nhìn U Hồn Tác Liên bị một gã người chơi đổi tay, khá tốt trong phòng cũng có người chơi muốn tiếp cận Quỷ Hỏa, hắn cầm một tấm Hắc Liên thẻ cùng Liễu Tông giao dịch, khiến cho hắn sẽ không đổi không được thích hợp thẻ.

	( Hắc Liên (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(2 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 2, nhanh nhẹn 2, thể chất 3, tinh thần 0 )

	( giải thích: Dùng để khóa lại tà quỷ xiềng xích, bởi trấn áp tà quỷ quá thời gian dài, xiềng xích đã bị tà quỷ máu nhuộm thành hắc sắc. )