( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) là Liễu Tông linh hồn ký ức chỗ sâu kỹ năng, Liễu Tông không biết ngay lúc đó Hoàng Tuyền Long Vương là thông qua cái gì linh cảm sinh ra chiêu này, cho nên ở Liễu Tông sử dụng hạ, chiêu này chính là Liễu Tông đạp Long đầu khiêu lên thiên không tụ tập sức mạnh.

	Đem Liễu Tông đưa đến giữa không trung sau, Giao Long trong nháy mắt lao xuống, đem kẻ địch cuồn cuộn nổi lên.

	Liễu Tông cùng Giao Long tống địch nhân đi lên hình thành một lần cây kéo kém, đem kẻ địch cho đinh đến trên mặt đất đi, tiếp đó chiêu này thuộc tính uy lực từ kẻ địch nội bộ tiến hành bộc phát, tiêu hao kẻ địch phần lớn sinh mệnh.

	Nếu như tất cả thuận lợi, cuối cùng đinh ở địch nhân địa phương sẽ xuất hiện Minh Hà bên bờ cảnh tượng, trực tiếp giết chết kẻ địch.

	Đương nhiên đây chỉ là nhằm vào Lv1 người chơi hiệu quả, Liễu Tông hướng về phía cái bia thử qua, Lv1 nếu như thuận lợi có thể làm được miểu sát, thế nhưng Lv2 người chơi nói như vậy thì không cách nào trực tiếp giết chết, nói cách khác chiêu này tương đương với Lv2 giữa đẳng cấp phổ thông chiêu thuật.

	Duy nhất so với phổ thông chiêu thuật có ưu thế là chiêu này toàn dựa vào Liễu Tông mình học tập nắm giữ, cũng không phải hệ thống kỹ năng, chỉ cần Liễu Tông còn có thể động, liền không cần lo lắng CD vấn đề.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không cho là mình một kích này không cách nào đối phó trước mắt này U Linh robot, như thế nào đi nữa nói hắn cũng chẳng qua là Lv1(6 sao) tồn tại, tuy rằng cái đầu đại, nhưng cũng không có nghĩa là sinh mệnh cao.

	Hoàng Tuyền Lộ chiêu này vừa ra, U Linh robot liền trực tiếp bị Liễu Tông cho khóa được, U Linh robot cũng minh bạch chiêu này thì không cách nào né tránh, hắn trực tiếp ngẩng đầu lên đỉnh Pháo Máy cùng trong tay trọng pháo, hướng về phía Liễu Tông Minh giới Tường Long chính là liên tiếp công kích.

	Tại đây chút công kích dưới, Liễu Tông Minh giới Tường Long tự nhiên bị đả kích rất lớn, bất quá Liễu Tông tuyệt không quan tâm những này, trước mặc kệ Minh giới Tường Long là do Thương Long cứ điểm hóa thành, sinh mệnh lực trực tiếp vượt ra khỏi Liễu Tông tưởng tượng, chính là này vong linh trạng thái, cũng sẽ không quá mức lo lắng những này.

	Thông thường đối với vong linh tới nói, chỉ cần không phải cột sống bị cắt đứt, một điểm nhỏ thương căn bản cũng không ảnh hưởng sức chiến đấu.

	Liễu Tông rất nhẹ nhàng mà trên không trung triển khai dưới ánh trăng mở quỷ môn chiêu này, trực tiếp giơ trường mâu từ trên đi xuống đâm một cái.

	Khi hắn đi xuống đâm một cái lúc, U Linh robot cũng bị súy tới rồi giữa không trung, mặc dù là robot, nhưng này một khoản rõ ràng không phải phi hành hoặc vũ trụ chiến dùng, người này ở trên đất bằng sức chiến đấu còn có thể, thế nhưng bay đến trên bầu trời, thật có chút có lỗi với U Linh tên này.

	Hơn nữa U Linh robot cái đầu tương đối lớn, Liễu Tông một kích này liền trực tiếp đem U Linh robot cho đinh ở trên mặt đất, sau đó vô số bạch cốt mảnh nhỏ liền lấy Liễu Tông trường mâu làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán đi, khiến cho mọi người cảm giác được tự xem tới rồi Hoàng Tuyền Lộ thông thường.

	Vốn có Liễu Tông còn dự định lại tiến hành một kích, không nghĩ tới hắn mới từ dưới đất nhảy dựng lên, còn không có rút ra trường mâu đâu, đã nhìn thấy một con U Linh từ robot bên trong bay ra, thuận theo Hoàng Tuyền Lộ đi vào, tiếp đó vậy U Linh robot vậy mà khẽ động cũng không thể động, liền ở tại chỗ chậm rãi rỉ sét, cuối cùng thiếu chút nữa cùng mặt đất cát vàng hòa làm một thể.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cũng tương đối không nói gì, ngươi nói ngươi một U Linh robot mình không phải là U Linh, bên trong khống chế viên là U Linh đây coi là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ thời điểm chiến đấu, bên trong còn có nhân viên điều khiển phải không.

	Mặc dù đang nơi đó nôn cái rãnh U Linh robot các loại vấn đề, thế nhưng Liễu Tông hay là đối với U Linh robot sinh ra một ít lối suy nghĩ, hắn một mặt nhảy đến U Linh robot trên, vận dụng bản thân học qua một chút robot cơ quan hoặc là công trình học tri thức, đem U Linh nhạc sĩ muốn robot đầu cho lấy ra ngoài.

	Một mặt khiến cho Minh giới Tường Long bản thân cắn nuốt U Linh robot khung máy móc, Liễu Tông kỳ thực biết, nếu như đem này U Linh robot xuất ra đi, ít nhất có thể giá trị ba Lv1 trang bị, nhưng Liễu Tông thật không cần như vậy, Liễu Tông thà rằng đem này U Linh robot chuyển hóa thành Lv1 vật tư.

	Lúc này chiến đấu tình huống cũng kinh động Lý Thực bọn họ, Lý Thực lo lắng tình huống bên trong, liền an bài hai cái người chơi tiến đến xem.

	Nhìn thấy trên mặt đất té lớn như vậy một robot, bọn họ cũng bị giật mình một cái, bất quá robot đã bị Liễu Tông giết chết, đều ở đây thu thập chiến lợi phẩm, bọn họ cũng đúng vậy gặp mặt phân phân nửa các loại sự, liền hỏi một chút cơ bản tình huống liền trực tiếp rời khỏi.

	Bất quá Liễu Tông nhưng chú ý tới, U Linh robot vẫn luôn cầm cửa kia trọng pháo cùng trên lưng Pháo Máy, này hai môn pháo cái đầu đều khá lớn, từ chiến đấu mới vừa rồi tình huống đến xem, hai môn pháo tuy rằng đã tú rớt, nhưng vẫn là có thể dùng.

	Liễu Tông khiến cho Minh giới Tường Long bỏ lỡ hai môn pháo vị trí, đem này hai môn pháo cho giữ lại.

	( rỉ sét Trọng Lực Pháo )

	( phẩm chất: Lv1(lam) )

	( công năng: Chấn động pháo Lv1 )(cường hóa pháo kích đánh ra phạm vi công kích, có thể thông qua chấn động phương thức đánh chết trong lòng đất kẻ địch. )

	( công năng: Băng đạn năng lượng 6/6 )(thông qua hấp thu nguồn năng lượng tự động sản sinh đạn pháo, mỗi phút sản sinh một quả, nhiều nhất có thể gửi 6 mai. )

	( rỉ sét Pháo Máy )

	( phẩm chất: Lv1(lục) )

	( công năng: Bắn liên tục tốc độ cao Lv1 )(nhằm vào cùng một mục tiêu tiến hành tốc độ cao công kích, trong nháy mắt bắn hết sạch tất cả pháo đạn có trong băng đạn. )

	( công năng: Băng đạn năng lượng 12/12 )(thông qua hấp thu nguồn năng lượng tự động sản sinh đạn pháo, mỗi phút sản sinh ba mai, nhiều nhất có thể gửi 12 mai. )

	Mặc dù không có viết rõ đây là cái gì dùng vũ khí, nhưng Liễu Tông có thể nhìn ra, cái này là cho robot dùng, đương nhiên nếu như Liễu Tông có công trình học tay nghề, sửa lại vẫn là có thể trang đến cứ điểm hoặc là phi thuyền đi lên.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không đem này hai pháo phá hủy, hắn dự định lấy về một lần nữa xử lý một chút, Trọng Lực Pháo nhìn có thể hay không trang ở Thương Long trong miệng, dù sao huyễn tưởng pháo một năm cứ như vậy một trăm phát, đánh xong cũng chưa có, Liễu Tông cũng không muốn mỗi lần đều trực tiếp dùng huyễn tưởng pháo.

	Này Trọng Lực Pháo uy lực coi như có thể, đánh đẳng cấp cao khả năng không được tốt lắm, thế nhưng đánh Lv1 lấy hạ một đánh một mảnh, nếu như sửa chữa một chút rót vào Thương Long trong miệng, cũng có thể tạm thời thế thân huyễn tưởng pháo vị trí.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông liền đem hai môn pháo cho đưa vào Thương Long trong cơ thể, sau lúc này mới đem Thương Long cứ điểm chuyển thành Minh giới Du Long hình thái.

	Đem Thương Long cứ điểm bay lên giữa không trung, Liễu Tông liền đi tửu điếm nơi đó, vừa vào nơi này Liễu Tông liền gặp được U Linh nhạc sĩ ở đó cài đặt U Linh robot đầu.

	Nói là đầu, kỳ thực cũng chính là một mặt nạ, vậy há mồm vị trí vừa lúc chính là U Linh nhạc sĩ bình thường xuất hiện vị trí, về phần mặt trên nhạc sĩ lắp đặt lên hai cái TV, làm cho cả mặt nạ thoạt nhìn giống như là một nhỏ sân khấu.

	Sau U Linh nhạc sĩ còn ở bên trong thử một chút, cũng không biết hắn chứa những gì, lại vẫn làm ra ngọn đèn hiệu quả tới.

	Xử lý tốt sau, U Linh nhạc sĩ rất vui vẻ mà quay đầu nói với Liễu Tông: "Có một tin tức tốt nói cho ngươi biết, mỗi tuần ba nhiệm vụ, mỗi tháng còn có thể nhiều hơn một tháng lâu dài vụ, kiếm được đi."