Mang theo Triệu Hòa Ngọc đi tới thành luỹ phòng nghị chính tiền phương, ở đó có một cái nho nhỏ cái ao, trong ao nước lưu động nước trong mang theo một loại thất thải quang mang, thoạt nhìn hình như là ngưng tụ thành dịch ma lực dường như.

	Bất quá Liễu Tông cùng Triệu Hòa Ngọc đều hiểu, này kỳ thực cũng không phải ma lực dịch, mà là thông thường dịch thể, ngược lại cái ao phía dưới đáy ao mới là đây hết thảy then chốt.

	Căn cứ thiết kế này ma huyễn hồ mỗi tuần sẽ ngẫu nhiên sản xuất một loại khoáng thạch, phẩm chất khoảng chừng màu tím đẳng cấp cùng thành thị đẳng cấp không sai biệt lắm, rồi còn có thể tấn cấp vì suối may mắn, vì thủ thành anh hùng cùng bộ đội tăng thêm 20% may mắn.

	Vốn có Liễu Tông là định đem ma huyễn hồ làm thành bản thân nhằm vào ( Minh Hà Khởi Phong Ba ) chiêu này cường hóa đất sử dụng điểm, nhưng Triệu Hòa Tuyền đều đã lấy ra chỗ tốt, Liễu Tông tự nhiên sẽ không chiếm theo nơi này.

	Đem Triệu Hòa Ngọc đưa nơi này rồi, Liễu Tông liền chỉ vào ma huyễn hồ nói: "Nơi này liền giao cho ngươi."

	Triệu Hòa Ngọc cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp lấy ra mấy món đồ tổ trang, Liễu Tông ở một bên nhìn cảm giác tương đối quen thuộc, lần trước Xa Hoành Nghĩa ở đi gặp những kia người đầu trâu trước, cũng cầm một vài thứ ở đó hóa trang.

	Nghĩ tới đây chính là có bối cảnh cùng không bối cảnh khác nhau đi, Liễu Tông đến trên người bây giờ trang bị đều là miễn cưỡng đủ số, đối ngoại tuyên truyền bản thân là có tiền nhất chức nghiệp lãnh chúa, nhưng sáo trang bảo vật thật đúng là một cái cũng không có thấy qua.

	Không nghĩ tới Xa Hoành Nghĩa cùng Triệu Hòa Ngọc hai vị, trực tiếp liền lấy ra vật như vậy, thoạt nhìn khá tốt giống như không thế nào coi trọng thông thường.

	Như vậy chênh lệch khiến cho Liễu Tông có chút không nói gì, nhưng hắn cuối cùng cũng không nói thêm gì, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng về phía cách đó không xa một chỗ thác nước trên.

	Vậy chỗ thác nước là ở phòng nghị chính hậu phương, tới gần một chỗ vách núi bên kia, ở vách núi trên, có số lớn Lục Long cùng Kim Long chính bay tới bay lui, nơi này chính là thành thị trọng yếu chiến lực nơi Long nhai.

	Ở Long nhai phía dưới là một cánh rừng cùng một chỗ bãi cỏ, nơi này chính là trong rừng Thánh Địa cùng cây khô cổng vòm chỗ ở.

	Thác nước vừa lúc liền từ Long nhai thượng phương chảy xuống, trải qua cây khô cổng vòm, cuối cùng chảy tới trong rừng Thánh Địa phụ cận.

	Tại thác nước ở giữa có mấy chỗ to lớn đá ngầm, nguyên bản mặt trên hẳn là bày đặt gì đó pho tượng, chỉ bất quá lúc này chỉ còn sót lại cái bệ.

	Liễu Tông tại đây chút cái bệ trên có khắc hạ bản thân nhằm vào ( Minh Hà Khởi Phong Ba ) ma pháp chú ngữ, chiêu này tương đối ứng chú ngữ là Hấp Huyết Quỷ chi xúc, sử dụng đối ứng ma pháp chú ngữ Minh Hà Khởi Phong Ba, sẽ đem toàn bộ mang lên vằn nước toàn bộ biến thành huyết thủy, rơi vào huyết thủy giữa người trực tiếp liền sẽ trở thành Minh Hà một bộ phận, dùng để bổ sung người chơi tiêu hao hết pháp lực cùng sinh mệnh lực.

	Lần này Liễu Tông ở cái bệ trên có khắc hạ những này ma pháp chú ngữ, bình thường có thể sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn, thế nhưng thời gian dài, này cái thác nước cũng sẽ từ từ mà biến thành huyết sắc thác nước.

	Liễu Tông cũng biết cái thành phố này trên cơ bản không có bao nhiêu cơ hội bị kẻ thù bên ngoài công kích, hắn có thể được đến thành thị cộng minh địa phương cũng ở nơi này ma tuyền thác nước cùng thợ mỏ kim khố bên kia.

	Ma tuyền thác nước nhằm vào hắn một chiêu kỹ năng, mà thợ mỏ kim khố lại là dùng để cường hóa hắn long tính địa phương, ở trong truyền thuyết bất kể là phương đông hệ còn là phương Tây hệ Long loại, đối với sinh lấp lánh lòe lòe thứ đều là tương đối hứng thú, mà thợ mỏ kim khố thì có thể sinh một cái thành thị mở vọng lại lóe sáng sáng thứ số liệu gia tăng mãnh liệt, có lẽ trong vòng một hai năm còn sẽ không có ảnh hưởng gì, thế nhưng nghìn năm thời gian cũng đủ khiến cho Liễu Tông đạt được tương ứng cộng minh.

	Liễu Tông đem này hai nơi địa phương xử lý tốt rồi, Triệu Hòa Ngọc bên kia cũng đã đem bảo vật lắp ráp thành công, trước Triệu Hòa Ngọc lấy ra rõ ràng là hai cái nhẫn, một cái áo choàng cùng một món trang sức phẩm, thế nhưng hiện tại ở Triệu Hòa Ngọc trong tay dĩ nhiên là một cái thoạt nhìn dường như kèn lệnh một dạng thứ.

	Món đồ này kích cỡ cũng không tính quá lớn, kèn lệnh nội bộ trang bị đầy đủ các loại tài liệu, thoạt nhìn tràn đầy.

	Ở Liễu Tông qua đây lúc, Triệu Hòa Ngọc vừa lúc đưa cái này kèn lệnh để vào đến ma huyễn trong ao, tại đây trang bị phóng đi xuống trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác được ma huyễn trong ao nước ao rõ ràng xảy ra một ít biến hóa, nguyên bản nước ao thoạt nhìn như là ma lực ngưng tụ mà thành, hiện tại này mùa thu hoạch kèn lệnh vừa để xuống đi xuống, toàn bộ nước ao thoạt nhìn giống như là vô số khoáng thạch chuyển hóa mà thành.

	Tuy rằng giống nhau là nước ao, thế nhưng tổng thể cảm giác nhưng hoàn toàn bất đồng.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng là sững sốt một chút, sau đó hắn liền nở nụ cười, hướng về phía Triệu Hòa Ngọc gật gật đầu nói: "Như vậy cái thành phố này thoạt nhìn mới như là một cái thương nghiệp thành thị, trước vậy thành thị phong cách còn là mang cho ta bóng dáng."

	Triệu Hòa Ngọc ngay từ đầu cũng không nghĩ tới những này, hắn chỉ là theo như hắn ca yêu cầu đem mùa thu hoạch kèn lệnh để vào ma huyễn trong ao đi, bây giờ nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, hắn cũng có cảm giác như vậy, hắn gật gật đầu nói: "Là như vậy, ta cảm giác hiện tại ta ở cái thành phố này rất có lòng trung thành."

	Liễu Tông cười cười không nói thêm gì nữa, trong lòng tính toán chờ lần này đi ra ngoài rồi, có phải hay không là muốn đem cái tình huống này cùng mấy vị kia nói một chút, lại trở lại trước hai cái bản đồ đi, giúp đỡ Xa Hoành Nghĩa cùng Công Học Hải đem thành thị điều chỉnh điều chỉnh.

	Phía sau suy nghĩ một chút Liễu Tông lại từ bỏ quyết định này, hai người bọn họ sẽ so với Triệu Hòa Ngọc mạnh một ít, hơn nữa bọn họ đã vào tay, dùng tới một ngàn năm thời gian chậm rãi điều chỉnh thành thị cũng là một loại lựa chọn tốt.

	Triệu Hòa Ngọc ngược lại không biết Liễu Tông trong nháy mắt này sinh ra nhiều như vậy ý niệm trong đầu, hắn ở đó rất hài lòng nói: "Ta ưa thích cái thành phố này, ta tin tưởng cái thành phố này có thể mang cho ta tới không cùng một dạng chợ."

	Thỏa đáng Liễu Tông hài lòng gật đầu lúc, Triệu Hòa Ngọc còn nói thêm: "Ta nghe nói ngươi đều có lưu lại tương ứng tùy tùng, ở ngươi không ở lúc xử lý trong thành phố sự tình, đối với cái thành phố này tùy tùng ta có thể hay không nói chút yêu cầu?"

	Nhìn Triệu Hòa Ngọc một mặt nói một mặt xuất ra một túi bảo thạch giao cho mình, Liễu Tông có chút không nói gì, Triệu gia chinh là điểm này không tốt, nói thỉnh cầu gì ma, có việc nói thẳng là tốt rồi, chúng ta đều là huynh đệ, na phải dùng tới khách khí như vậy.

	Liễu Tông một mặt khách khí, một mặt đem bảo thạch thu vào, rồi hắn rất khẳng định nói: "Ta có thể đem ta tất cả tùy tùng toàn bộ đều gọi ra, ngươi tới chọn, chọn trúng người nào là cái nào."

	"Không cần." Triệu Hòa Ngọc lắc đầu nói: "Ta cần ngươi năng lực bảo vệ mạnh nhất cái kia, có phải hay không là màu vàng sáng đều không sao cả, bởi vì ta không giống bọn họ như vậy, sẽ một mực đứng ở cái thành phố này trong, có lúc ta cần phải đi cái khác bản đồ chuyển một vòng, khai thác một chút thương lộ, cho nên ta cần phải có bảo hộ ta."

	Bảo hộ ngươi rời khỏi cái thành phố này đi những thành thị khác? Liễu Tông lập tức liền phản ứng kịp, "Có thể, ta lưu lại cho ngươi một cái chiến đấu tiểu đội tùy tùng, bọn họ nhiệm vụ chính là ở ngươi ra khỏi thành lúc bảo hộ ngươi, ngoài ra ta sẽ lưu lại một vị màu vàng sáng tùy tùng thủ thành, đặc biệt ở ngươi không ở lúc, hắn sẽ đối với thành thị tiến hành càng nghiêm khắc quản lý."

	Triệu Hòa Ngọc vừa nghe liền hướng Liễu Tông biểu thị cảm tạ, "Như vậy tốt nhất."