Tử Thần xuất nhập Minh giới thông đạo, cùng Liễu Tông trước cưỡng chế mở ra quỷ môn lại có chút không quá một dạng, nơi này bốn phía là một đoàn hắc vụ, bất quá lui tới Tử Thần tương đối nhiều.

	Từ nơi này chút tử thần bước chân có thể nhìn ra bọn họ là người chơi còn là NPC, nói như vậy người chơi Tử Thần đều là vội vã, tiến nhập Minh giới rồi mới có thể thả chậm bước chân, mà NPC Tử Thần thì vừa lúc tương phản, bọn họ mặc kệ từ lúc nào, bước chân tổng là giống nhau thong thả mà ổn định.

	Đem Liễu Tông dẫn tới thông đạo trước sau, vị kia Tử Thần liền trực tiếp nói: "Ta chỉ có thể tống ngươi đến nơi này, chính ngươi đi về phía trước được rồi, cái lối đi này có thể thông hướng tất cả tinh cầu, về phần thành thị nào vậy phải xem vận khí, ngươi tiếp được nhiệm vụ trong có tương ứng tọa độ, tuyển định một cái đi ra ngoài liền được rồi."

	Ngay từ đầu cao gầy Tử Thần cho Liễu Tông nhiệm vụ lúc, hắn thì có cân nhắc đến Liễu Tông đi ra ngoài sau đó nhất định là sẽ không trở lại vấn đề, cho nên hắn cũng không có khiến cho Liễu Tông chạy lên vài cái tinh cầu hoặc là tinh vực gì đó, hắn cho Liễu Tông tọa độ đều là đến từ với cùng một cái tinh vực, chỉ bất quá cũng không phải Thanh Đế thông Thiên Tinh vực, mà là một chỗ Tạp danh tinh vực.

	Đối với điểm ấy, Liễu Tông cũng không có ý định nói cái gì đó, dù sao có thể rời khỏi Minh giới là tốt rồi, chỉ cần đem nhiệm vụ hoàn thành, hắn tùy thời đều có thể ngồi phi thuyền trở lại Thanh Đế thông Thiên Tinh vực đi.

	Bước chân vào hắc vụ rồi, Liễu Tông chỉ cảm thấy trên người phát lạnh, một loại cổ quái khí tức từ hắc vụ giữa hướng Liễu Tông trên người vọt tới.

	Liễu Tông chỉ cảm thấy loại khí tức này đang thay đổi thành thể chất của mình, nguyên bản Liễu Tông thể chất cũng bởi vì tự nhiên thuộc tính cùng thủy thuộc tính bị rút đi, âm thuộc tính thuần hóa.

	Bị này hắc vụ ảnh hưởng, Liễu Tông thể chất trở nên càng thêm thuần túy.

	Bất quá Liễu Tông cũng minh bạch, loại sửa đổi này đối với mình có chỗ tốt cũng có chỗ hỏng, hắn cũng không có thả chậm bước chân ở trong này làm nhiều dừng lại, mà là tăng nhanh tốc độ, nghĩ phải nhanh lên một chút rời khỏi cái lối đi này.

	Nhưng càng muốn rời khỏi nơi này, Liễu Tông phát hiện thông đạo liền trở nên càng dài, đồng thời hướng hắn bên này trào lên tới hắc vụ cũng càng nhiều.

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể khiến cho Minh giới Phù Long cưỡng chế hấp thu hết ngăn ở trước mặt hắc vụ, hơn nữa thả ra tọa độ, muốn gia tốc rời đi nơi này.

	Lần này Liễu Tông coi như là làm đúng tuyển chọn, trước hắn cũng không có phóng xuất tọa độ, cho nên thông đạo cũng không biết muốn đem Liễu Tông tống đi nơi nào, hơn nữa thể chất của hắn cũng thuộc về với cái loại này sẽ thụ hắc vụ ảnh hưởng tồn tại, vì thế Liễu Tông chạy càng nhanh, hắc vụ đối Liễu Tông ảnh hưởng lại càng lớn.

	Hiện tại Liễu Tông thả ra tọa độ, hắc vụ phía trước thì có một cái rõ ràng đường ra, Liễu Tông chỉ đi mấy bước liền liền xông ra ngoài.

	Sau đó Liễu Tông chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, một cái đứng không vững trực tiếp liền té xuống đất.

	Đây cũng đã tính là Liễu Tông lên đại học tới nay lần đầu té chật vật như vậy, coi như lực lượng của hắn bị phong ấn, cũng không có cảm giác giống như lần này như vậy mất mặt.

	Bởi vì Liễu Tông phát hiện mình vậy mà ngã ở trên đường cái, hắn vừa té sấp mặt như vậy, phụ cận lập tức vây lên một đám qua đây xem náo nhiệt tồn tại.

	Những này người chơi thực lực kém không nhiều lắm là Lv1 cùng Lv2 trình độ, từ người nơi này lưu lượng liền có thể nhìn ra, Liễu Tông xuất hiện vị trí coi là là cả thành thị thậm chí là cả cái tinh cầu lớn nhất trung tâm thương nghiệp.

	Ở người ta lui tới trong đám, phần lớn nhân thủ trên đều dẫn theo các loại các dạng thương phẩm, Liễu Tông đột nhiên như vậy ngã xuống, tự nhiên đưa tới trực tiếp vây xem.

	Có chút lúng túng Liễu Tông bất đắc dĩ đứng dậy, vỗ vỗ trên người bùn đất, muốn làm bộ như không có chuyện gì xảy ra rời khỏi.

	Có thể là một gã bề ngoài thoạt nhìn đã đến trung niên Lv2 người chơi lại ngăn ở Liễu Tông trước mặt, "Ta nói tiểu huynh đệ, ngươi này là từ đâu tới a? Có phải hay không là tìm được rồi trong truyền thuyết ẩn dấu bản đồ?"

	Liễu Tông vẫn còn vậy người da đen dấu chấm hỏi khuôn mặt, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngược lại vị kia trung niên nhanh chóng đi tới Liễu Tông trước mặt, lôi kéo Liễu Tông tay thật nhanh nói rồi, "Cùng huynh đệ nói một chút, ngươi là thế nào đi vào? Ta ra số tiền lớn."

	Không đợi Liễu Tông phản ứng kịp, trung niên liền lôi kéo Liễu Tông tay chạy ra khỏi đoàn người, chờ Liễu Tông sau khi lấy lại tinh thần, hắn phát hiện mình đã đến một chỗ tương tự với quán bar một dạng địa phương.

	Vị kia trung niên nhân đang ngồi ở Liễu Tông đối diện hô to gọi nhỏ địa điểm các loại rượu, có thể nghe ra, những rượu này hẳn phải là cái thành phố này đặc sản, không chỉ Liễu Tông không có nghe nói qua, tựa hồ vẫn cùng niên hạn có cái gì trọng yếu liên hệ.

	Giống như trung niên nhân muốn chính là một phần ba bình mười lăm năm, thêm một phần hai bình sáu năm, lại thêm một bình ba năm cùng một bình năm năm lăn lộn cùng một chỗ uống.

	Về phần Liễu Tông muốn cái gì, trung niên nhân không giúp Liễu Tông điểm, ngược lại ở đó giải thích, cái thành phố này rượu tương đối đặc thù, được xưng là Cát Giữa Kẽ Tay.

	Thời gian là loại rượu này then chốt, mỗi người đều có bản thân phối phương, thông qua bất đồng niên hạn rượu hỗn hợp, đem rượu niên hạn hỗn hợp đến bảy năm khoảng chừng chính là chính xác phương pháp, thế nhưng mỗi vị người chơi khẩu vị không giống nhau, cho nên từng người phối phương cũng là không cùng một dạng.

	Trung niên nhân điểm chính là mình uống thói quen, về phần Liễu Tông muốn uống gì đó, vậy sẽ phải hắn một chén chén mà thử đi.

	Nghe xong lời này, Liễu Tông cũng mới có hơi lý giải mà nhìn trong quán rượu những kia người tuổi trẻ, đang từng điểm một điều chỉnh thử rượu trong ly, nghĩ đến bọn họ cũng là vì tìm kiếm một cái thích hợp bản thân phối phương pháp.

	Đồng thời Liễu Tông cũng trong nháy mắt hiểu được, rượu này bên trong khẳng định có gì đó đối thân thể hoặc là thuộc tính gia trì thứ, bằng không mấy người trẻ tuổi này không lại ở chỗ này lãng phí nhiều thời gian như vậy, chỉ vì thử ra một phần thuộc về mình phối phương.

	Liễu Tông một mặt học trung niên nhân như vậy kêu một ít rượu qua đây, chuẩn bị bản thân phối điều, một mặt nghe trung niên nhân nói lên tại sao phải đem hắn kéo đến quán bar tới.

	Lúc này vị này trung niên nhân tương đối đắc ý đối Liễu Tông nói: "Ta vừa nhìn ngươi chính là đi vào, chỉ bất quá không biết vì cái gì bị đá đi ra, bọn họ ở đó cười ngươi, ta cũng không cười, xem ở huynh đệ ta thành thật như thế phân thượng, có thể hay không nói cho ta biết ngươi là ở đâu nhà cửa hàng mua thứ, mua ít nhiều đồ đạc?"

	Đang ở điều rượu Liễu Tông lại là không hiểu ra sao, cuối cùng rất sợ phát sinh gì đó hiểu lầm, mới cặn kẽ hỏi trung niên nhân này tình huống bên trong.

	Thấy Liễu Tông vẻ mặt mộng bức hình dạng, trung niên nhân cũng không khỏi nói: "Ngươi sẽ không thực sự cái gì cũng không biết đi?"

	Liễu Tông nghi ngờ gật đầu.

	Trung niên nhân kia gặp mặt liền vỗ bàn khóc lớn lên, "Trời ạ, ngươi loại này cái gì cũng không biết người đều có thể vào, vì cái gì ta sẽ không vận khí như vậy, ngươi khẳng định gì đó chưa từng cầm liền đi ra rồi hả, khẳng định là như vậy."

	Ở trung niên nhân phản ứng như thế dưới, Liễu Tông nhiều ít hỏi thăm ra một ít tình huống, vị này trung niên nhân gọi là Lý Nguyên Vĩ, thực lực Lv2 trình độ, mà hắn nói địa phương, chỉ chính là trước vậy chỗ khu buôn bán.

	Căn cứ truyền thuyết, này khu buôn bán phía dưới có một chỗ tương đối đặc thù ẩn dấu bản đồ, chỉ cần ở khu buôn bán mua được nhất định mức thương phẩm, liền có khả năng ngẫu nhiên tiến vào.