Sau cùng cuối cùng, cơm trưa kết thúc lúc, thương nhân vẫn là không có đạt tới bán ra bất luận cái gì một cái đồ đạc cho Liễu Tông mục tiêu, chỉ có thể nhìn Liễu Tông lắc đầu nói với hắn: "Ngươi thật không là một hợp cách thương nhân a."

	Đối với Liễu Tông châm biếm, thương nhân không nói gì thêm, lần này thua thiệt hắn là nhận, hắn tin tưởng sau đó khẳng định có đối phó Liễu Tông cơ hội, hắn phát thệ nhất định phải đem đồ vật đắt hơn gấp mấy lần bán cho Liễu Tông.

	Thương nhân lối suy nghĩ, Liễu Tông là tuyệt không biết, cơm nước xong hắn đã thu thập xong đồ đạc, chuẩn bị cho tốt lên đường.

	Nhìn thấy mọi người chuẩn bị sẵn sàng, thương nhân cũng không có lại kéo dài thời gian, hắn trực tiếp mang theo mọi người hướng về bản đồ phía bắc diện đi.

	So với Liễu Tông bọn họ cái loại này không có manh mối chạy loạn cử động tới, thương nhân càng thêm chuyên nghiệp, hắn hầu như mỗi nửa giờ đều sẽ phát hiện Kurast người lùn dấu vết lưu lại, cũng chính là những này vết tích, chứng minh thương nhân sở đi lộ tuyến không sai.

	Khoảng chừng dùng một ngày thời gian, bọn họ đi tới một chỗ trước sơn động, chỗ này sơn động ở vào một tòa tương đối cao núi trước, đây là hai phe thế lực cùng trung lập bản đồ phân giới điểm, là ban đầu chiến đấu kết quả, bị người chơi gọi đùa vì hai giới núi.

	Ngọn núi này khoảng chừng có ba nghìn nhiều mét cao, núi hai mặt tương đối đẩu tiễu, căn bản là không có biện pháp leo lên, chỉ có bị tuyển chọn vì cứ điểm vị trí, từ hà đạo cùng rừng rậm cách trở, song phương người chơi cần ở năm năm trong, ở cái chỗ này xây khởi to lớn cứ điểm.

	Xây xong cứ điểm sau, người chơi có thể chủ động kích hoạt pháp trận, dời đi cách trở song phương bản đồ cùng trung lập bản đồ hà đạo cùng rừng rậm, phóng xuất trung lập bản đồ giữa sinh tồn không biết bao nhiêu năm dã thú.

	Trước lúc này, bất luận cái gì muốn phóng qua hà đạo tiến nhập vậy cánh rừng người chơi, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị đánh chết, không có một có thể sống rời đi.

	Vì thế muốn đi vào trung lập bản đồ, liền không có biện pháp từ sơn đạo đi, nhất định phải đi bí đạo, mà này bí đạo chính là ở này trong sơn động.

	Đương nhiên đây hết thảy đều là thương nhân nói, bình thường tới nói chắc là ngay cả này bí đạo cũng không có, dùng thương nhân nói tới nói, "Này hoàn toàn là hệ thống cho các ngươi mở tạm thời thông đạo, nếu như không phải là của các ngươi nhiệm vụ, nơi này thậm chí ngay cả sơn động cũng sẽ không có."

	Đối với lời này, Liễu Tông cũng không biết là thật hay giả, bất quá từ thái độ như vậy có thể nhìn ra, thương nhân thực lực hẳn là đạt tới Lv2 trình độ, hắn đã thấy qua trong trò chơi quá nhiều biến hóa, hắn mỗi câu nói, thâm nhập đi suy tính nói, đều sẽ phát hiện một ít không đồng dạng như vậy đồ đạc.

	Bất quá Hứa Anh bọn họ căn bản cũng không có suy nghĩ mặt sau này ý nghĩa, bọn họ chỉ là theo chân thương nhân cùng nhau tiến nhập sơn động, thuận theo sơn động đi xuống dưới đi, bọn họ rất nhanh liền tìm được rồi một chỗ thủy đạo.

	Dọc theo con đường này Liễu Tông vẫn luôn đang quan sát trước mắt chỗ này sơn động, từ sơn động tất cả chi tiết đều có thể nhìn ra, trước mắt sơn động cũng không phải cái loại này vừa mới đào lên sơn động, tựa hồ cái sơn động này đã tồn tại thật lâu, chỉ bất quá đồng dạng đã thật lâu không ai tiến nhập trước mắt sơn động.

	Nhìn tràn đầy vòng xoáy mạch nước ngầm, Liễu Tông có chút không nói nhìn thương nhân, "Ngươi nói thông đạo chỉ chính là cái này?"

	"Xin tin tưởng chuyên nghiệp của ta." Thương nhân rất khẳng định nói, "Ngươi bây giờ cần phải làm là cầm y phục đem đầu bọc lại, hít sâu, trực tiếp nhảy vào đi."

	"Chúng ta đây tại sao trở về đâu?" Liễu Tông lại hỏi.

	"Này liền vấn chính các ngươi, ta chỉ phụ trách đem ngươi tống đến nơi đây, dù cho ta và ngươi cùng nhau nhảy xuống, cũng sẽ không xuất hiện tại đó chỗ cấm địa, mà là xuất hiện ở ta ngay từ đầu tới địa phương, cho nên thiếu niên, dũng cảm nhảy xuống đi." Thương nhân vỗ vỗ Liễu Tông kiên, trên mặt thật đắc ý.

	Cùng Liễu Tông bọn họ biết mấy ngày qua, hắn lần đầu thấy Liễu Tông thua thiệt hình dạng, loại cảm giác này chỉ có một chữ có thể hình dung, đó chính là thoải mái.

	Trong lòng tuy rằng khó chịu, Liễu Tông còn là cặn kẽ hỏi một chút dưới đất này sông tình huống, thương nhân nhưng thật ra gặp qua vài lần loại này mạch nước ngầm, hắn rất khẳng định nói: "Hệ thống có nhiệm vụ an bài cho ngươi, dĩ nhiên là sẽ đem ngươi đưa đến ngươi nghĩ địa phương muốn đi, chính ngươi cẩn thận không nên bị đụng vào là tốt rồi, mặt khác không cần tay kéo cùng một chỗ, cũng không cần muốn dùng sợi dây cái gì đem mình mấy cái buộc chung một chỗ, như vậy sẽ không cẩn thận đụng vào lớn hơn tảng đá, có khả năng cho các ngươi tất cả không cách nào đến mục đích.

	Hiện tại ta trước nhảy xuống, các ngươi tiếp theo là tốt rồi, mặt khác nếu có cần, xin liên lạc ta, ta thế nhưng có thật nhiều thứ tốt."

	Nói xong những thương nhân này thực sự dùng áo choàng đem đầu của mình một bao, song đầu ôm đầu cứ như vậy nhảy vào mạch nước ngầm giữa.

	Nhìn thương nhân trong nháy mắt biến mất ở trong nước xoáy, Liễu Tông cũng sợ ngây người, hắn nhìn thoáng qua Hứa Anh bọn họ, đối với bọn họ khẳng định gật đầu, sau đó cầm áo choàng đem đầu một bao, song đầu ôm đầu, trực tiếp hướng mạch nước ngầm trong nhảy xuống.

	Hắn vào nước trong nháy mắt, cũng cảm giác một cổ lực lượng ở sau người thúc bản thân đi phía trước, không đợi hắn phản ứng kịp, cũng cảm giác bốn phía thủy áp không ngừng chèn ép bản thân, đem mình hướng dưới nước kéo đi, cái loại cảm giác này giống như bị nhét vào lăn dũng trong máy giặt quần áo, có một loại động một cái cũng sẽ bị hất ra cảm giác.

	Loại cảm giác này giằng co khoảng chừng gần hai mươi phút, Liễu Tông lúc này mới bị vải ra mặt nước, nặng nề mà ném tới trên mặt đất, hắn cố gắng ngẩng đầu lên, nhìn về phía bốn phía, phát hiện bốn phía tựa hồ đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có thể nghe tiếng gió thổi từ đằng xa truyền đến, tiếp đó liền nghe được phù một tiếng, cái gì đồ đạc từ trên xuống dưới rơi xuống phụ cận mặt đất.

	Ở Liễu Tông bọn họ khiêu xuống dưới đất sông lúc, một tiểu đội cũng xuất hiện ở cái sơn động này phụ cận, chi tiểu đội này người cầm đầu chính là Lưu Cố, hắn lúc này khoác trên người một cái cổ quái áo choàng, bước đi lúc cũng không quên lạp một chút áo choàng, tựa hồ áo choàng mới là hắn lực lượng nơi phát ra.

	Ở bên người của hắn là Viên Yến cùng Từ Đạt đám người, bọn họ một mặt đi tới, một mặt nghe một vị thoạt nhìn rất nhỏ gầy nam tử giải thích tình huống nơi này.

	"Lão đại, lần này chúng ta có thể theo dõi cá lớn, cái kia gọi Lữ Thượng tên tra xét mảnh đại lục này lúc ban đầu bản đồ, xem ra bọn họ là phát hiện đại lục sớm nhất cư dân cấm địa, ta có thể khẳng định, vậy phiến cấm địa nhất định ở trung lập khu vực nơi này.

	Bọn họ chẳng qua là có nhiệm vụ trong người, mới có thể gần trước một bước tìm tới đó, chúng ta cùng quá khứ, chỉ cần lão đại xuất thủ, liền có thể đem nhiệm vụ giành lại tới, đến lúc đó dù cho chúng ta không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, gần trước ở trung lập khu vực bố cục, đối toàn bộ chiến cuộc cũng là tương đối có lợi, tin tưởng trường học cũng sẽ không ngăn cản lão đại hành động."

	Ở lúc nói chuyện, mấy người này cũng đi vào sơn động, lúc này bước chân của bọn họ phóng chậm lại, tựa hồ sợ Liễu Tông bọn họ phát hiện, chờ bọn hắn đi xuống đất sông phụ cận lúc, thời gian đã qua gần một giờ, cho nên bọn họ cũng không nhìn thấy Liễu Tông bọn họ dấu vết lưu lại.

	Mạch nước ngầm lúc này cũng đã chậm rãi bình tĩnh trở lại, những kia vòng xoáy tất cả đều không thấy.

	Nhìn thấy tiền phương không đường, Lưu Cố sắc mặt của cũng biến thành tương đối khó coi, hắn có chút không cam lòng gào thét, "Đường đâu? Bọn họ người đâu?"