Liễu Tông cần gì? Acara cũng đang nghi ngờ, bất quá bởi vừa mới Liễu Tông nói ra nàng hiện tại thành tựu then chốt, cho nên Acara không cách nào nói ra mình có thể lấy ra nữa thứ, bây giờ quyền chủ động chuyển đến Liễu Tông trên người.

	Liễu Tông lúc này cũng mặc kệ Acara lối suy nghĩ, hắn đè nặng mình hưng phấn, ở đó nhất nhất tính toán.

	"Chúng ta vừa mới nói ba điểm, điểm thứ hai chúng ta là giúp không được gì, cho nên ta cũng sẽ không đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, về phần điểm thứ ba, nhìn suy nghĩ của ngươi, tựa hồ cũng không muốn chúng ta nhúng tay?"

	"Không phải là không muốn các ngươi nhúng tay, mà là các ngươi cắm xuống thủ, liền sẽ trở thành tử địch của chúng ta, đây là thiên định không cách nào cải biến."

	Liễu Tông minh bạch Acara nói sở chính là hệ thống địch ta quan hệ phân biệt, chắc là sẽ không bởi vì không ai thấy mà phát sinh biến hóa, cho nên hắn liền trực tiếp khiêu quá cái đề tài này, "Như vậy ở mấy năm này, chúng ta có thể giúp của ngươi cũng chỉ có điểm thứ nhất trên."

	Nói đến đây, Liễu Tông một chuyển ngoặt, "Có thể là chúng ta trên tay cũng chỉ có năm người, ngươi muốn trong vòng ba năm bổ đủ thực lực của ngươi, chỉ có chúng ta năm là không đủ, hơn nữa chúng ta không nhất định có thể vẫn luôn qua đây, cho nên ngươi cần ngươi mở ra tiến nhập cánh rừng rậm này thông đạo, ta mặt khác lại mang một số người qua đây, lấy ba tháng trong khi, mỗi ba tháng đổi một sóng, bảo chứng có người vẫn luôn có thể vẫn luôn cho ngươi cung cấp bổ đủ thực lực tài nguyên.

	Ngoài ra bổ đủ thực lực coi như là nhiệm vụ, ngươi nhất định phải xuất ra tương ứng khen thưởng tới, chúng ta muốn cũng không nhiều lắm, khoảng chừng dũng giả cấp bậc thực lực đồ đạc như vậy đủ rồi, tin tưởng trên tay ngươi nhất định sẽ có dư thừa.

	Về phần cho ít nhiều, tin tưởng trong lòng ngươi phải có sổ, không cần ta nhiều lời, ngoài ra ta mang vào người từ ngoài đến có thể cùng ta không nhất định là một lòng, ta cần ngươi bảo chứng, cuối cùng cộng minh hổ phách chuyện, chỉ có ta cùng với ta mang bốn gã người từ ngoài đến có thể tham dự, cái khác người từ ngoài đến tuyệt đối không được tiếp xúc."

	Acara nghe xong cũng không có phản đối, mà là nói: "Ngươi rất cẩn thận, luôn luôn đem hết thảy đều tinh tế tính toán, đối ngươi như vậy mới có lợi, nhưng là có chỗ hỏng, có lúc gặp phải sự tình, không cần tính toán nhiều lắm, lời ngươi nói thứ ta đều đáp ứng rồi, về phần cuối cùng hổ phách chuyện, ta dù cho muốn cùng với người tiếp xúc cũng xử lý không được, bởi vì chỉ có ngươi mới là duy nhất người, sẽ không đối cái vật kia động tâm."

	"Cái vật kia?" Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Sáng Thế vật? Titan tạo vật còn là Bàn Cổ di lưu?"

	"Thế nào ngươi cũng động tâm?" Acara tuyệt không quan tâm nói, "Là Titan tạo vật, bất quá thứ này ở mảnh đất này trên đã gần vạn năm, mỗi ba ngàn năm mới có thể sử dụng một lần, có thể cho một vị Kurast vương giả hóa thân làm Đồ Đằng.

	Lần trước đại chiến, Lựu Nhãn cưỡng chế vận dụng hai lần bên trong sức mạnh, khiến cho thứ này lâm vào ngủ say, này ba ngàn năm tới không còn có một vị vương giả có hóa thân Đồ Đằng cơ hội.

	Đây cũng chính là những tên kia vẫn đang ngó chừng cơ hội này nguyên nhân, bọn họ cũng đã nhìn ra, tiếp qua cá bảy tám năm, vật kia liền có thể vận dụng, hơn nữa vật kia trấn áp hổ phách cùng đại đầu dê lâu như vậy, coi như là cùng này hai loại đồ đạc sinh ra cộng minh, chỉ cần đem này hai loại đồ đạc thiêu đốt, liền có thể đem chi chuyển hóa thành vật kia nguồn năng lượng.

	Chỉ cần thực lực đạt tới vương giả, bất kể là thiên lý còn là nguồn năng lượng, cũng sẽ không ngăn cản hắn trở thành một tên mới Đồ Đằng."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông lại nghĩ đến trước Acara có nói qua, cuối cùng đồ đạc khả năng không được đầy đủ, vì thế hắn không khỏi đa hỏi một câu, "Nếu như là ngươi, nhiều nhất sẽ tiêu hao hết bao nhiêu hổ phách cùng đại ác ma?"

	Nghe được đại ác ma, Acara đầu tiên là sửng sốt, sau đó cũng minh bạch chỉ chính là bọn hắn nói đại đầu dê, vì vậy nàng mâm tính một chút nói: "Nhiều nhất cần mười tám phân."

	Liễu Tông vừa nghe trong lòng ngay tính toán, ban đầu cộng minh hổ phách cùng đại ác ma là một đôi một tỉ lệ, cộng minh hổ phách tổng cộng mười hai khối, vậy đại ác ma cũng có thể là mười hai chỉ, cùng nhau bị trấn áp tại nơi nào đó, vậy chỉ chính là tất cả đều bị đặt chung một chỗ.

	Lời như vậy tổng cộng sẽ có hai mươi bốn phân tài liệu cung Acara tiêu hao, nhiều nhất sẽ bị tiêu hao hết mười tám phân, như vậy nói cách khác kém nhất tình huống sẽ có sáu phân tài liệu lưu lại.

	Nếu như tất cả đều lưu cộng minh hổ phách mà nói, vậy thì là có thể đạt được sáu khối cộng minh hổ phách.

	Đương nhiên đây là tốt nhất một trường hợp, vạn nhất ở trấn áp lúc hủy diệt rồi một hai khối, vậy cuối cùng lấy được số lượng tự nhiên còn muốn lại giảm thiểu một ít.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm này Liễu Tông, cũng liền đồng ý Acara thuyết pháp, tiếp đó bọn họ lại nhằm vào Acara cho ra khen thưởng đã tiến hành đối thoại.

	Acara sống nhiều năm như vậy, trên tay tự nhiên có một chút thứ tốt, nhưng những này thứ tốt chính cô ta cũng muốn dùng, bởi vì căn cứ của nàng thuyết pháp, một gã bình thường vương giả, thủ hạ nhất định phải có ba gã vu sư, hai mươi mốt tên dũng giả cùng vô số hạ phó.

	Mà muốn trùng kích Đồ Đằng, như vậy nàng nhất định phải gấp ba với vương giả thực lực, như vậy nói cách khác tay nàng hạ vu sư nhất định phải có chín tên, dũng giả ít nhất cần sáu mươi ba tên.

	Mấy năm nay Acara một thích hợp thủ hạ cũng không có, ở bên cạnh nàng chỉ có U Hồn Thảo hình thành quỷ linh tồn tại, đây hết thảy nhất định phải một lần nữa an bài, nhất định phải ở thời gian ngắn nhất trong, từ hạ phó giữa chất đống ra tương ứng số lượng vu sư cùng dũng giả.

	Cái này cần Acara nỗ lực cùng số lớn trang bị cái gì, cho nên Liễu Tông nói lên dũng giả cấp trang bị các loại, Acara cũng không nhất định cầm cho ra nhiều lắm.

	Bất quá Acara cũng không phải là không có chuẩn bị người, nhiều năm như vậy nàng góp nhặt không ít thứ tốt cùng các loại tri thức, trong đó có trang bị bản vẽ các loại, những bản vẽ này đẳng cấp từ Lv0 đến Lv3 đều có, thậm chí Liễu Tông còn gặp được một tấm Lv4 cấp màu lục bản vẽ.

	Những thứ này đều là Liễu Tông đoán tốt, Liễu Tông tin tưởng chỉ cần đem mấy thứ này xuất ra đi, coi như là đã đạt đến Lv1 trình độ học sinh cũng sẽ cam tâm tình nguyện tới nơi này hoàn thành nhiệm vụ.

	Bây giờ đối với với Liễu Tông then chốt chính là, nếu để cho trường học nhận đồng nơi này nhiệm vụ là chiến trường nhiệm vụ, bởi vì cục diện trước mắt, Trung Học số Ba đã có chút căng thẳng, Liễu Tông vốn chỉ là kế hoạch hàng năm ba tháng qua nơi này hoàn thành nhiệm vụ.

	Hiện tại hắn cùng Acara nói chuyện với nhau chính là, bảo chứng ít nhất hai mươi tên Lv1 cấp người chơi, mỗi ngày đều sống ở chỗ này hoàn thành các loại nhiệm vụ, mỗi ba tháng một đổi, phương diện này khác biệt có thể to lắm, Liễu Tông không xác định hắn đề ý trường học sẽ sẽ không đồng ý.

	Đè xuống trong lòng như vậy như vậy lối suy nghĩ, Liễu Tông tinh tế cùng Acara đem chi tiết từng cái mà nói rõ ràng, cuối cùng hai người bọn họ ở một tấm thông thường trên tờ giấy trắng viết xuống tất cả nội dung, đồng thời phân biệt ký xuống đều tự tên.

	Liễu Tông bên này đương nhiên ký chính là 'Chu Liễu Cự Nhân' tên, mà Acara bên kia thì không giống với, nàng vẽ hạ là một loại tương tự với chữ số lại thoạt nhìn như là phiến lá vậy đồ án.

	Bất quá loại này đồ án coi như là chiếm được hệ thống nhận đồng, hai người kí tên sau, vậy tấm giấy trắng tự động bốc cháy lên, hóa thành hỏa quang rơi xuống tay của hai người lưng, đồng thời Liễu Tông bên tai cũng truyền tới một thanh âm.

	( hiệp ước ký kết, liên tục nhiệm vụ hổ phách quang chi tiết phát sinh chuyển biến, xin kiểm tra nhiệm vụ danh sách. . . )