Liễu Tông bọn hắn xuất thủ sau một khoảng thời gian, cuối cùng là hiểu Zeus phương thức công kích, Zeus công kích là phủ kín công kích không sai, nhưng phần lớn công kích luôn là sẽ có một chút lỗ thủng, như là hỏa diễm cũng sẽ bị một ít tảng đá ngăn cản ở, mà băng hoàn tốc độ chậm, có thể một mực lui về phía sau né tránh, thiểm điện tốc độ nhanh, nhưng chỉ cần ở thiểm điện đi đến trước nhảy lấy đà mà nói, liền có thể nhảy qua chờ một chút.

	Liễu Tông bọn hắn thử một chút, phát hiện chỉ cần theo như một ít phương pháp đi ứng đối, coi như Liễu Tông bị những này công kích quét, cũng sẽ không trực tiếp bị giây, Zeus phạm vi ma pháp chính là như vậy tình huống, lực sát thương không cao.

	Có như vậy phát hiện, Liễu Tông tự nhiên cũng đi theo vào, hắn cùng với Tà năng Vu Yêu ở phía sau sử dụng ma pháp, Cường Hóa Cương Thi nhìn chằm chằm Zeus, chỉ cần đối phương một sử dụng phạm vi lớn ma pháp, Cường Hóa Cương Thi sẽ tiến hành nhắc nhở.

	Về phần Gaul thì sẽ xuất hiện ở Zeus phía sau, hắn mới là công kích chủ lực, chỉ có hắn mới có thể trong nháy mắt đem địch nhân sinh mệnh tiêu hao hết.

	Ở an bài như thế dưới, Zeus sinh mệnh dưới tương đối mau, gần như là chỉ chớp mắt, Zeus sinh mệnh đã bị đánh rớt 30%.

	Vào lúc này, Cường Hóa Cương Thi bảo vệ Liễu Tông lui về sau một bước, liền xa xa nhìn Zeus đưa tay hút đi thiểm điện thủy tinh giữa tất cả ma lực, đem thiểm điện cầu đánh hướng thiên không.

	Cường Hóa Cương Thi liếc mắt liền nhìn ra trong này nguy hiểm, lúc này lại để cho Liễu Tông thối lui đến chiến trường ở ngoài đã không kịp rồi, Cường Hóa Cương Thi trực tiếp tụ tập bản thân tất cả Thuần Dương sức mạnh, một quyền đánh hướng về phía trên bầu trời thiểm điện cầu.

	Rồi hắn mới lớn tiếng rống nói: "Xông về phía trước, Zeus tế đàn mới là chỗ an toàn nhất."

	Cường Hóa Cương Thi một quyền này ở thiểm điện cầu còn chưa lên tới đỉnh lúc đem hắn kích nổ, tất cả thiểm điện toàn bộ đều tập trung vào Cường Hóa Cương Thi trên người, coi như Cường Hóa Cương Thi sức phòng ngự siêu cường, hơn nữa các loại phòng ngự trang bị cũng vô dụng, Cường Hóa Cương Thi thân thể trực tiếp liền đen xuống, bị vứt đến trên mặt đất động cũng không thể động.

	Liễu Tông chỉ là quét Cường Hóa Cương Thi liếc mắt liền biết được tình huống của hắn, nguyên bản làm cương thi, nhưng thật ra là sợ nhất thiểm điện, ánh mặt trời như vậy Thuần Dương thuần khiết lực lượng, nhưng Cường Hóa Cương Thi cải tạo ma pháp thành ngoại tộc, này cũng mang đến cho hắn một đường sinh cơ, này thiểm điện một kích tuy rằng tiêu hao hết Cường Hóa Cương Thi tất cả sinh mệnh, nhưng vẫn không thể coi như là đánh chết Cường Hóa Cương Thi.

	Bây giờ Cường Hóa Cương Thi chỉ có thể giữ lại 1 điểm sinh mệnh trên mặt đất nằm, này chiến trong quá trình là không có đứng lên cơ hội.

	Mất đi phòng ngự rồi, Liễu Tông biết chiến đấu phía sau chỉ có thể dựa vào chính mình, hắn cũng không xông về phía trước nữa, mà là đối với Gaul, Tà năng Vu Yêu hạ đạt toàn lực công kích mệnh lệnh.

	Gaul ở Liễu Tông mệnh lệnh dưới, tự nhiên là toàn lực công kích, mà Tà năng Vu Yêu thì tại đó trong chuẩn bị Tà năng hiến tế, Liễu Tông vừa mới cũng phát hiện, người ở chỗ này sổ càng nhiều, Zeus lực công kích lại càng phân tán, phía dưới hai sóng đại chiêu không có Cường Hóa Cương Thi hắn ở phía trước chống đỡ, tự nhiên cần cái khác không trọng yếu đồ đạc tới hấp dẫn hỏa lực.

	Tà năng Vu Yêu vừa mới hiến tế xuất bốn năm cái Tà năng khô lâu binh, bên kia Gaul cũng đã tiêu diệt Zeus 30% sinh mệnh, lần này Liễu Tông đều có chút nổi giận, hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng đâu.

	Bất quá lúc này cũng không phải nói Gaul lúc, Liễu Tông bọn hắn nhìn thoáng qua Zeus cử động, lập tức vọt đến mấy chỗ tảng đá phía sau, bởi vì Zeus bắt đầu rút lấy chính là hỏa thuộc tính thủy tinh giữa ma lực.

	Lần này Zeus đem bên trong ma lực toàn bộ rút ra rồi, cũng không giống như lần trước như vậy trực tiếp hướng bầu trời đánh, mà là đem tất cả hỏa ma lực đánh vào dưới đất.

	Tiếp đó Liễu Tông liền phát hiện mặt đất bắt đầu chậm rãi biến đỏ, một cái to lớn Hỏa Long cưỡng chế từ dưới đất thoát ra, bắt đầu cả trận bốn phía tán loạn.

	Liễu Tông, Tà năng Vu Yêu cùng Gaul ba người, chỉ có thể tính toán Hỏa Long di động phương hướng không ngừng né tránh, mà coi như bọn hắn né tránh tác dụng cũng không phải quá lớn, bởi vì Hỏa Long lướt qua, còn có thể lưu lại có hỏa diễm thiêu đốt.

	Liễu Tông bọn hắn chỉ có thể không ngừng di động tới, tìm kiếm không có lửa diễm địa phương quá khứ tránh né.

	Khá tốt một kích này thời gian cũng không quá dài, rốt cuộc ở Liễu Tông bọn hắn mau không có chỗ né tránh lúc, Hỏa Long ngừng lại.

	Biết Zeus công kích kết thúc, Gaul trực tiếp một cái lắc mình lại xuất hiện ở Zeus phía sau tiến hành công kích, mà Liễu Tông cùng Tà năng Vu Yêu hai cái đều ở đây nơi đó thở mạnh, tựa hồ bị mệt không được.

	Liễu Tông không có chú ý tới, còn nằm ở một bên Cường Hóa Cương Thi bị ngọn lửa như thế một đốt, thân thể vậy mà biến thành màu đỏ, thoạt nhìn thật giống như tụ tập số lớn nhiệt năng dường như.

	Bất quá bây giờ Liễu Tông bọn hắn cũng không có chú ý tới phía trên này, lúc này Gaul đã đang toàn lực công kích Zeus, Liễu Tông hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị ứng đối tiếp theo sóng công kích.

	Không cần nhìn Liễu Tông cũng biết, tiếp theo sóng đại chiêu tuyệt đối là Băng Hệ, tuy rằng không biết cuối cùng một sóng công kích là từ đâu tới đây, thế nhưng Liễu Tông vẫn là làm ra quyết định, cưỡng chế chặn được Băng Hệ một kích này.

	Thế nào cưỡng chế chặn được, vậy phải xem Tà năng Vu Yêu năng lực, lúc này Tà năng Vu Yêu trực tiếp giang rộng bản thân Tà năng Quỷ Vực, bắt đầu không ngừng hiến tế Tà năng khô lâu binh, cũng khiến cho những khô lâu binh này xếp thành một loạt ngăn cản ở trước mặt mình.

	Tà năng Vu Yêu chuẩn bị khoảng chừng ba mươi mấy khô lâu binh lúc, Gaul bên kia lại một lần nữa thành công tiêu diệt Zeus 30% sinh mệnh.

	Chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, một kích tối hậu chính là băng thuộc tính công kích, ở hút đi thủy tinh trong tất cả băng thuộc tính ma pháp rồi, Zeus chỉ là bắt tay đẩy về phía trước, một sóng băng sóng liền hướng Liễu Tông cái hướng kia đi.

	Tà năng Vu Yêu dùng để ngăn cản ở phía trước Tà năng khô lâu binh căn bản là không có dùng, ở băng sóng đi đến trong nháy mắt trực tiếp đông lạnh ở sau đó biến thành mảnh nhỏ.

	Liễu Tông cùng Tà năng Vu Yêu nhanh chóng về phía sau phương chạy đi, nhưng là tốc độ của bọn họ vẫn còn có chút chậm, căn bản là không chạy nổi băng sóng, mắt xem bọn hắn sẽ bị băng sóng cho đóng băng ở, vậy băng sóng lại ngừng lại.

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện băng sóng vừa vặn vọt tới Cường Hóa Cương Thi trước nằm vị trí, trước bị cưỡng chế đánh tới Cường Hóa Cương Thi trong cơ thể thiểm điện, còn có vừa mới không ngừng thiêu đốt hỏa diễm, toàn bộ đều tụ tập ở Cường Hóa Cương Thi trong thân thể.

	Hơn nữa này một sóng băng sóng, Cường Hóa Cương Thi bên kia coi như là tụ tập Zeus ba loại lực lượng, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, băng sóng mới vọt tới phân nửa liền ngừng lại, tất cả khí lạnh toàn bộ truyền vào đến Cường Hóa Cương Thi trong cơ thể.

	Liễu Tông nhìn hết thảy trước mắt, trong lòng cảm giác, có lẽ lần này Cường Hóa Cương Thi coi như là nhân họa đắc phúc, tìm được rồi thành công bước ra Lv4 một bước kia.

	Đương nhiên hiện tại cũng không phải nghiên cứu điều này lúc, thấy băng sóng dừng lại, Liễu Tông hướng về phía Gaul đánh cái cử chỉ, khiến cho Gaul lại lần nữa toàn lực xuất thủ, ở thời gian ngắn nhất trong đem Zeus giết chết.

	Gaul cũng thấy hết thảy trước mắt, hắn nơi nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy, trực tiếp lại lần nữa nhào tới, toàn lực hướng về phía Zeus xuất thủ.

	Theo Zeus sinh mệnh bị thanh không, tế đàn bên trên ba căn thủy tinh cũng trực tiếp nổ tung, một đạo ánh sáng từ hầm mỏ đứng vững bắn thẳng đến mà xuống, chiếu vào trên tế đàn mấy khối thủy tinh mảnh nhỏ trên, một trận chiến này Liễu Tông lại thắng.