Vẽ một bản đồ nhưng thật ra là rất sự tình đơn giản, Liễu Tông rất nhanh thì khóa được vị trí của đối thủ, đối thủ này ở mất đi mình hình bóng sau, vẫn thuận theo trước Liễu Tông dấu vết lưu lại đuổi qua đây.

	Mà chống đỡ phương đi tới tốc độ đến xem, hắn tốc độ di động so với Liễu Tông chậm hơn rất nhiều, nhưng Liễu Tông không quá không rõ ràng lắm đối phương là có thêm mình di động tọa kỵ đâu, còn là mình ở chạy đi đâu.

	Bất quá mặc kệ đối phương là thế nào lựa chọn, hắn đều không có biện pháp trực tiếp ẩn thân, Liễu Tông cơ hội xuất thủ chính là chỗ này.

	Tìm được rồi đối phương di động phương thức quỹ tích sau, Liễu Tông nhanh chóng tính toán một chút có thể sẽ cùng đối phương gặp gỡ địa phương, ngay trên bản đồ đánh cá xoa.

	Sau đó Liễu Tông đem tiểu đầu máy xe lửa thay đổi, trường mâu xuất ra, hướng về phía cái phương hướng này liền trùng đi.

	Liễu Tông lúc này đã ở bắt đầu chuẩn bị bí vũ kỹ kích thứ nhất, trong tay hắn trường mâu vẫn luôn đặt tại phía sau, mâu tiêm không ngừng chấn động, mỗi chấn động một cái đều sẽ có một chút cát vàng xuất hiện ở mâu tiêm.

	Một kích này Liễu Tông đã không sai biệt lắm mau hoàn toàn nắm giữ, trước ở trong rừng rậm cái loại này không có cát vàng địa phương, Liễu Tông đều có thể tụ tập được số lớn cát vàng tới, hiện tại tại đây phiến trong sa mạc, Liễu Tông lại có nhiều thời gian như vậy chuẩn bị, hắn không để ý tới từ thất bại.

	Khoảng chừng dùng không được ba phút, Liễu Tông liền xa xa thấy trong sa mạc chính bay nhanh hành tẩu một cái chấm đen, vậy cái chấm đen nhưng thật ra là một khoác áo bào trắng bóng người, chỉ bất quá từ xa nhìn lại căn bản là thấy không rõ dáng vẻ của hắn.

	Bóng người kia cũng nhìn thấy Liễu Tông xông lại, hắn nhanh chóng đem bản thân thân nấp trong trong không khí.

	Thế nhưng Liễu Tông sớm mà theo dõi hắn, dù cho hắn ẩn thân, Liễu Tông cũng đã có vạn toàn chuẩn bị, ở phát hiện người kia trong nháy mắt, Liễu Tông trường mâu liền xa xa đâm đi ra ngoài.

	Này đâm một cái dưới, Liễu Tông xuất hiện trước mặt một đạo cường đại long quyển phong, hắn dọc theo con đường này sở tụ tập sức mạnh cùng cát vàng tất cả đều tập trung vào long quyển phong trong.

	Này sau một kích, Liễu Tông liền ngừng tiểu xe lửa, đứng tại chỗ nhìn trước mắt sa mạc, vừa mới một kích kia Liễu Tông có thể nói là mượn khá nhiều thế, sa mạc thế, tiểu xe lửa lực xung kích, còn có ba phút thời gian chuẩn bị.

	Hắn tin tưởng coi như là lv1 người chơi, ở công kích như vậy dưới cũng không thể nào sống sót, càng không cần phải nói vị kia thích khách cũng không phải khiên thịt, hắn sinh mệnh cũng không cao.

	Quả nhiên ở long quyển phong tán đi sau, Liễu Tông phát hiện trước mặt hắn sa mạc cơ hồ bị lật lên, ở màu vàng cát bụi dưới, một cỗ thi thể đang dần dần bị rơi xuống hoàng ít vùi lấp.

	Liễu Tông không có đi quản cỗ thi thể kia, chỉ là xa xa mà nhìn hắn chậm rãi hóa thành quang điểm biến mất, cuối cùng chỉ có một con viết Khuất Ly tên cùng trò chơi đánh số cái lỗ tai xuất hiện ở Liễu Tông trên tay.

	Liễu Tông đem lỗ tai này bên trái tay trên ống khóa tìm một chút, xiềng xích trực tiếp buông ra một tiết, đồng thời Liễu Tông cảm thấy một cổ nhiệt khí dũng mãnh vào trong cơ thể, cấp bậc của hắn tăng lên tới lv0(10 sao).

	Tiện tay đem cái lỗ tai ném xuống, Liễu Tông bình tĩnh nói: "Tiếp theo hắn cũng sẽ không đần như vậy đi."

	Cùng lúc đó, Liễu Tông đồng bạn cũng lâm vào trong khổ chiến, so với Liễu Tông đối với kinh nghiệm cường liệt yêu cầu tới nói, những thứ khác mấy vị đều lựa chọn ngẫu nhiên cấp phát thắng lợi khen thưởng, chỉ định chiến đấu bản đồ.

	Trước hết giải quyết chiến đấu chính là Viên Oánh, Viên Oánh rất thông minh, nàng biết đối mặt mình kẻ địch rất có thể là cùng mình thuộc tính tương khắc cái loại này, thậm chí đối với phương sẽ làm tốt ở dưới nước chiến đấu chuẩn bị, cho nên trận chiến đầu tiên lúc, nàng cũng không có tuyển chọn đối với mình có lợi nhất, mà là lựa chọn đối với địch nhân nhất bất lợi tuyển chọn.

	Tuy rằng tạm thời còn không biết địch nhân tình huống, nhưng có một chút có thể khẳng định, kẻ địch hẳn phải là thổ hoặc là nham thuộc tính.

	Vì thế Viên Oánh lựa chọn rừng trúc làm vì mình chiến trường, đồng thời sớm một bước tiến nhập rừng trúc trong.

	Ở trong rừng trúc, Viên Oánh cảm thụ một chút trong rừng mặt đất, phát hiện nơi này bùn đất tràn đầy sinh cơ, trên mặt của nàng cũng liền lộ ra mỉm cười.

	Tiếp đó Viên Oánh đối thủ xuất hiện ở trong rừng trúc, lúc này hắn một thân lặn xuống nước trang phục, mặc trên người một cái da chế đồ lặn, trên tay mang quyền sáo, trên chân còn bộ con ếch bốc, có thể nhìn ra, hắn thật có ở dưới nước cùng Viên Oánh chiến đấu lối suy nghĩ.

	Bất quá phát hiện mình xuất hiện ở trong một cái rừng trúc sau, vị này người chơi sắc mặt của cũng liền trở nên có chút khó coi, hắn trực tiếp đá rơi xuống trên chân con ếch bốc, nghiêng đầu đối Viên Oánh nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ chọn như vậy chiến trường, ta thực sự là coi thường ngươi, trước tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Quỷ Nham quyền thủ, ngươi có thể gọi Vương Mãnh, trò chơi đánh số cũng không cần giới thiệu, ta và ngươi không có quen như vậy."

	"Quỷ Nham?" Viên Oánh một mặt rút ra ti mang đem chi biến thành phát quang quang đái, một mặt vừa cười vừa nói: "Nguyên lai cũng là xưng hào chức nghiệp a, xem ra các ngươi thực sự là để mắt ta, tại hạ Viên Oánh, Thi Vũ kiếm khách."

	Viên Oánh lời vừa mới dứt, trong tay nàng ti mang liền trực tiếp đâm ra, lần này Viên Oánh dùng ra bản thân lớn nhất bản lĩnh, vậy ti mang dường như kiếm quang thông thường, trên không trung đâm ra vô số quang điểm.

	Đồng thời ở Viên Oánh xuất thủ trong nháy mắt, trên bầu trời vậy mà hạ nổi lên mưa, mưa rơi rơi vào trong rừng trúc, mang theo một chút sương trắng, làm cho cả hoàn cảnh tràn đầy ý thơ.

	Vừa thấy tình huống như vậy, Vương Mãnh sắc mặt cũng biến thành khó coi, đều là xưng hào chức nghiệp, hắn tự nhiên cũng nhìn ra Viên Oánh đã đem mình xưng hào phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, bởi vậy đó có thể thấy được, nàng là đến từ với một xưng hào chức nghiệp gia tộc.

	Hơn nữa gia tộc tại đây một loại xưng hào trên có rất nhiều nghiên cứu, mới có thể khiến cho một vị lv1 người chơi phát huy ra như thế thực lực cường đại.

	Phải biết rằng Viên Oánh công kích lúc mang ra khỏi dị thường, đã có một ít lv3 lĩnh vực hình thức ban đầu, mà hắn Quỷ Nham quyền thủ nhưng không có biện pháp làm được điểm này, hắn thuộc tính là nham thuộc tính, mà này quỷ tự cũng không phải hắn có âm thuộc tính tiềm lực, mà là nói rõ hắn tốc độ di động như U Linh thông thường, xuất quỷ nhập thần.

	Vốn có cái danh hiệu này đối với Vương Mãnh tới nói có lợi nhất, quả đấm của hắn cùng thân thể cứng rắn vô cùng, tốc độ vừa nhanh, có thể nói là tổng hợp sức mạnh cùng tốc độ hai đại thuộc tính, người bình thường đều không phải là đối thủ của hắn.

	Nhưng đối mặt Viên Oánh loại này toàn diện công kích, tốc độ của hắn mau nữa cũng là vô dụng, muốn đánh bại Viên Oánh chỉ có thể ở thời gian ngắn nhất trong giết chết nàng.

	Minh bạch điểm này Vương Mãnh, ở Viên Oánh xuất kiếm là lúc cũng ra quyền, Vương Mãnh quyền có chút điên cuồng mùi vị ở bên trong, đối với một gã lv1 người chơi tới nói, này đã tương đối khá.

	Thế nhưng đối với Viên Oánh tới nói, đây hết thảy còn chưa đủ, Viên Oánh lựa chọn chỗ như vậy chiến đấu, vì chính là phòng ngừa Vương Mãnh một ít phương thức chiến đấu, hiện tại xem ra Viên Oánh tuyển chọn vẫn là không có sai.

	Vương Mãnh quyền uy lực lớn, nhưng công kích cự ly ngắn mà thẳng, nhất định phải lấy tốc độ của hắn lôi kéo, thế nhưng ở trong rừng trúc, Vương Mãnh tốc độ không đề được tới, nắm tay liền không cách nào đuổi theo Viên Oánh, mỗi lần cũng làm cho Viên Oánh lóe lên công kích, trái lại Viên Oánh kiếm dường như mưa rơi như nhau, tuy rằng uy lực không lớn, nhưng không chỗ nào không có mặt, Vương Mãnh căn bản là không có biện pháp nhất nhất né tránh.

	Hai người đánh nhau hơn mười phút, Vương Mãnh cuối cùng đem rừng trúc cho dỡ xuống chuẩn bị tới trên một kích đại chiêu lúc, nhưng phát hiện tánh mạng của mình trong lúc vô tình bị tiêu hao không còn, tràng thắng lợi này đã rơi xuống Viên Oánh trên đầu, để cho nàng thành là thứ nhất cá đắc thắng người chơi.