Cây mây hoàn toàn phóng đi xuống, Liễu Tông cũng không có vội vã xông xuống dưới, ba vạn mét cao độ coi như là từ trên nhảy xuống cũng muốn một đoạn thời gian rất dài, Liễu Tông còn là leo xuống, sở tốn hao thời gian sẽ dài hơn.

	Liễu Tông không cách nào bảo đảm mình ở leo xuống lúc sẽ không gặp phải phiền toái gì, hắn nhất thiết phải suy nghĩ kỹ càng bản thân nếu như gặp phải ngoài ý muốn lúc muốn thế nào ứng đối, nói cho cùng từ nơi này bắt đầu leo xuống lúc, Liễu Tông đi lên nữa bò cơ hội liền không nhiều lắm, nếu như gặp phải nguy hiểm, nhất định là trực tiếp đối mặt, mà không phải nghĩ biện pháp leo lên.

	Vì thế Liễu Tông nhất thiết phải cân nhắc đến tương ứng chiến đấu tình huống, đồng thời hắn bạc chất Tường Long là có thể bay được, nhưng cũng không cách nào bay cao, nếu như vào lúc này vận dụng ( Hoàng Tuyền Lộ ) một ít kỹ năng đi lên hoặc là xông xuống dưới, sẽ mang đến cho hắn dạng gì ảnh hưởng, có thể hay không kéo hắn lệch khỏi quỹ đạo dây leo vị trí chỗ ở, cũng là Liễu Tông cần suy tính sự tình.

	Lại có chính là hiện tại Liễu Tông phỏng chừng đi qua bản thân lần này là có thể xuống không thể lên, muốn đi lên lại sẽ tương đối phiền phức, cho nên các loại vật tư cần đóng gói một chút, đi đầu an toàn đưa xuống đi.

	Các loại tất cả, Liễu Tông đều cần cân nhắc đi vào, thiếu một điểm đều không được.

	Chờ Liễu Tông đem tất cả mọi chuyện đều suy nghĩ kỹ càng rồi, mới có hơi bất đắc dĩ nở nụ cười, hắn phát hiện mình nghĩ thật sự là nhiều lắm, nếu như là trước kia hắn, trực tiếp liền cưỡi bạc chất Tường Long xông đi xuống, nơi nào sẽ giống như bây giờ, cân nhắc này cân nhắc cái kia.

	Này cũng đều là mấy năm nay Liễu Tông đang xử lý vậy bảy cái thành thị lúc chậm rãi sinh ra biến hóa đi, nói cho cùng này bảy cái thành thị đều là then chốt, mỗi một bước đều cần Liễu Tông đầu nhập số lớn tâm huyết đi vào, mà một cái phương diện phạm sai lầm, đều sẽ khiến tương đối lớn phiền phức, cho nên cũng dưỡng thành Liễu Tông làm việc sẽ đem sự tình tiền tiền hậu hậu đồ đạc cân nhắc đi vào quen thuộc.

	Hiện tại toàn bộ kế hoạch đã làm xong rồi bước này, Liễu Tông tự nhiên sẽ không tha dưới bản thân mấy ngày nay chuẩn bị, trực tiếp từ khe sâu phía trên nhảy xuống, hắn cõng lên bản thân chuẩn bị xong đồ đạc, rồi mới thuận theo dây leo leo xuống đi.

	Liễu Tông leo xuống tốc độ tương đối chậm, nhưng tương đối kiên định, nói cho cùng hắn cần suy tính một chút bản thân dây leo xử lý có phải hay không là cứng cỏi, nhìn chung quanh một chút có thể hay không đột nhiên có kẻ địch xuất hiện.

	Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, hắn lần này giảm xuống quá trình tương đối thuận lợi, khoảng chừng leo xuống bảy tám giờ đồng hồ, Liễu Tông rốt cuộc đạp tới khe sâu dưới đáy thổ địa.

	Nơi này cùng phía trên rừng rậm lại hoàn toàn khác nhau, nơi này bởi dài thời gian không ai xuống tới, hơn nữa hai lần vách núi ảnh hưởng, cũng không có quá nhiều cao to kiều mộc, mà là bày ra một tầng thật dày nước bùn, Liễu Tông thử một chút, hầu như có thể đem cả người cho rơi vào đi.

	Liễu Tông rất cẩn thận có cái gì quái giấu ở những này nước bùn trong, hắn cẩn thận vòng quanh những này nước bùn đi tới.

	Khá tốt tiến nhập khe sâu dưới đáy rồi, Liễu Tông liền rất rõ ràng cảm giác được cái loại này dị thường ba động truyền tới phương hướng, không hề giống như trước như vậy, nhất thiết phải chờ mỗi ngày sáng sớm trong nháy mắt.

	Thuận theo loại này dị thường ba động truyền tới vị trí nhìn, Liễu Tông chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh không rõ, cái loại cảm giác này thật giống như trong suốt thuỷ tinh mờ hướng nhìn ra ngoài một dạng, cơ bản thứ có thể thấy, nhưng muốn xem thanh rồi lại gì đó đều không thể phát hiện.

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể thuận theo dị thường truyền tới vị trí cẩn thận hướng bên kia đi đến, hy vọng có thể tới gần một ít, nhìn là vật gì khiến cho hắn cảm giác dị thường.

	Khoảng chừng ở khe sâu bên dưới đi gần nửa giờ, Liễu Tông đột nhiên cảm giác trước mắt sáng ngời, một đạo ánh mặt trời từ khe sâu trên đỉnh chiếu xuống tới, vừa lúc liền chiếu đến trước mắt khe sâu trên vách núi đá.

	Ở ánh mặt trời hình thành cột ánh sáng dưới, Liễu Tông rất rõ ràng mà thấy một cái khổng lồ mà lại cổ quái vặn vẹo ảnh hình người đang khắc ở vách núi trên.

	Này ảnh hình người khoảng chừng có hơn ba mươi mét cao, tổng thể đến xem là một vị vóc người tương đối mập hình người, đầu của hắn bộ chỉ có đỉnh đầu có một nắm trát thành đuôi sam tóc, béo phì thân thể lại vẫn có thể thấy được cơ bụng.

	Bất quá khiến cho Liễu Tông có chút không nói gì chính là, này ảnh hình người vậy mà không có chân, tựa hồ nguyên bản cũng chỉ có nửa người trên tồn tại thông thường.

	Ở ngực của hắn vị trí trực tiếp đâm một cây dài bảy mét khoảng chừng bảo thạch vậy nửa trong suốt móng tay, ánh mặt trời vừa lúc liền rơi vào này móng tay trên, khiến cho tất cả thoạt nhìn tương đối quỷ dị.

	Xa xa nhìn trên vách núi đá đây hết thảy, Liễu Tông do dự mà bản thân có phải hay không là muốn đi qua nhìn một chút, lấy Liễu Tông ở trong trò chơi giết vào giết ra hơn ba trăm năm kinh nghiệm đến xem, một màn trước mắt hẳn phải là ở trên tinh cầu này một tràng chiến dịch.

	Vị này hơn ba mươi mét cao béo huynh đệ là khổ chủ, cũng không biết hắn thực lực của bản thân thế nào, dù sao người này hẳn phải là không biết tự lượng sức mình đi khiêu khích thực lực mạnh hơn tồn tại, trực tiếp đã bị người khác dùng một cái móng tay cho đinh ở tại trên vách núi đá.

	Điều này cũng không biết ít nhiều năm trôi qua, vị này vẫn bị đinh ở trên vách núi đá, mỗi ngày đều sẽ có một đạo ánh mặt trời thuận theo móng tay đánh tới phương hướng chiếu vào phía trên này, lấy này để chứng minh vị kia giật giật đầu ngón tay cường giả vĩ đại.

	Mà hấp dẫn Liễu Tông qua đây dị thường ba động cũng chính là từ nơi này phát ra, chỉ là Liễu Tông có chút không quá chắc chắn, này ba động là đến từ với móng tay, còn là đến từ với vị kia bị đinh ở trên vách núi đá cường giả.

	Nếu như này ba động là đến từ với móng tay, Liễu Tông cảm giác mình còn là tắm một cái ngủ coi là, rất rõ ràng nhân vật như vậy không phải hắn hiện tại có thể tiếp xúc, hắn nếu như đưa cái này móng tay cho rút, vạn nhất vị cường giả kia xem Liễu Tông không vừa mắt cho là hắn đang gây hấn với bản thân làm sao bây giờ.

	Ngược lại ba động đến từ người kia giống là tốt rồi làm rất nhiều, ít nhất hiện tại vị này vẫn bị đinh ở trên vách núi đá, tuy rằng không quá chắc chắn vị này có phải thật vậy hay không chết, nhưng Liễu Tông tin tưởng vậy móng tay bây giờ còn là có thể trấn được vị này.

	Chỉ là tính toán một chút, Liễu Tông liền hướng về người kia giống như phương hướng đi, mặc kệ ba động là từ đâu trong truyền tới, Liễu Tông đều cần đi qua xem một chút, nói cho cùng đều đã đến nơi này, không đi xem, Liễu Tông cuối cùng sẽ hối hận.

	Hướng về người nọ giống như phương hướng đi hai bước, Liễu Tông tự nhận là mình đã nhẹ chân nhẹ tay, nhưng hắn vẫn đưa tới một ít phản ứng, bị đinh ở trên vách núi đá ảnh hình người vậy mà mở hai mắt ra.

	Có lẽ là nhắm mắt thời gian quá dài, trên vách núi đá ảnh hình người hoàn toàn tựa như tượng đá một dạng, đột nhiên trợn mắt số lớn đá vụn từ mi mắt của hắn rơi xuống, đưa tới xôn xao tiếng ồn ào.

	Nghe được cái thanh âm này, Liễu Tông cấp tốc lui về phía sau một bước, cầm trường mâu chỉ hướng thanh âm truyền tới phương hướng, bởi vậy cũng liền vừa lúc thấy trên vách núi đá vị kia nhìn mình.

	Cái nhìn này Liễu Tông trong mắt chính là sáng ngời, bởi vì hắn phát hiện trên vách núi đá tượng đá một đôi nhãn cầu rõ ràng chính là dùng Huyễn Tưởng bảo thạch chế thành, mà so với trước Liễu Tông đã gặp qua lớn chừng hột đào Huyễn Tưởng bảo thạch, vậy đôi mắt cầu có ít nhất đầu người lớn nhỏ.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông nhanh chóng phản ứng kịp, hắn về nhà hy vọng đang ở trước mắt, chỉ cần có thể bắt được một quả Huyễn Tưởng bảo thạch, hắn liền có thể tìm địa phương kích hoạt trò chơi, liền có thể cấp tốc chuyển chức, nghĩ tới đây, Liễu Tông cầm trường mâu tay không khỏi nắm thật chặt.