Nhị Tiên Ma Cô tinh vực, là một chỗ tương đối không nổi danh Tạp danh tinh vực, nơi này cách phụ cận mấy chỗ tuyến đầu tinh vực khá xa, cách Tiên danh cùng Đế danh tinh vực cũng có một khoảng cách, quan trọng nhất chính là nơi này không đặc thù sản xuất, không nổi danh đại học, không nổi danh nhân vật, cũng không có nổi danh sự tích, có thể nói là một cái bốn không tinh vực.

	Ngay cả đến bên này tinh vực phi thuyền cũng là mỗi nửa năm mới như vậy vài chiếc, Liễu Tông trung chuyển vài cái tinh vực, mới đuổi kịp nhất ban phi thuyền, tiến nhập Nhị Tiên Ma Cô tinh vực phạm vi.

	Sở dĩ muốn đi qua, là bởi vì căn cứ Lữ Thượng sở nghe được tình báo phân tích, Reina phụ thân chính là sinh ra ở cái tinh vực này Ma Điển tinh, mà Reina cuối cùng cũng nhất định sẽ về tới đây tới.

	Về phần tại sao, Lữ Thượng cũng giải thích không rõ ràng lắm, chỉ có thể nói là thiên phú của mình.

	Đối với Lữ Thượng lời nói, Liễu Tông tuyển chọn tin tưởng, cho nên Liễu Tông mang theo Lữ Thượng cùng Viên Oánh hai người ở trong vũ trụ trung chuyển gần một năm thời gian, rốt cuộc tiến nhập Nhị Tiên Ma Cô tinh vực.

	Tiến nhập mảnh tinh vực này rồi, Liễu Tông đột nhiên từ chỗ ngồi trên đứng lên, hắn cử động như vậy lập tức kinh động một mực y ôi tại Liễu Tông bên người Viên Oánh.

	Viên Oánh nhỏ giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta đều xem thường mảnh tinh vực này." Liễu Tông có chút ngưng trọng nói, "Ngươi có lẽ không cảm giác được, nhưng ta nhưng có thể cảm giác rất rõ ràng, này là một mảnh Long loại tinh vực, tất cả tại đây trong sinh hoạt nhân loại, đang dần dần chuyển hóa thành rồng loại huyết mạch."

	Liễu Tông nói mới nói ra miệng, Viên Oánh cùng Lữ Thượng liền gương mặt không tin, "Điều này sao có thể, người chơi huyết mạch cần bản thân nỗ lực mới có thể chuyển hóa, coi như là gia tộc trường kỳ chuyển hóa sinh ra cố định huyết mạch, vậy cũng không thể nào ảnh hưởng đến toàn bộ tinh vực."

	"Lv7 có lẽ không được, Lv8 hẳn là là đủ rồi." Liễu Tông từ tốn nói một câu.

	Viên Oánh cùng Lữ Thượng còn muốn lại hỏi chút gì lúc, Liễu Tông cũng chỉ là lắc đầu, không muốn nói thêm gì nữa, hắn lúc này trong lòng có một ít ý tưởng, có lẽ Lv7 tấn cấp Lv8 thuộc về một cái thuộc về mình chủng tộc chính là nguyên nhân này đi, làm cho cả tinh vực người chơi sớm Huyết Mạch Chuyển Hóa, đề thăng tiến nhập Lv2 trình độ, cái này có lẽ chính là Lv8 người chơi tồn tại ý nghĩa.

	Sau đó Liễu Tông lại suy nghĩ một chút Thanh Đế thông Thiên Tinh vực tình huống bên kia, hắn phát hiện lấy loại này Đế danh tinh vực tình huống đến xem, phải có Lv9 người chơi thủ vệ mới đúng, là gì đó hắn ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực không có cảm giác được biến hóa như vậy đâu? Bọn họ nơi đó người chơi cũng không có vừa sinh ra thì có huyết mạch tiềm lực a.

	Nhìn Liễu Tông rơi vào trầm tư, Viên Oánh cùng Lữ Thượng hai người liền không nói thêm gì nữa, chỉ là lúc này hai người bọn họ vị trong lòng đều có không cùng một dạng ý tưởng, Viên Oánh suy tính là Reina có thể hay không so với chính mình sớm hơn một bước bước vào Lv4, mà Lữ Thượng nghĩ nhưng là từ tình báo từ phân tích ra Nhị Tiên Ma Cô tinh vực một lần cơ mật tới.

	Khoảng chừng qua một ngày khoảng chừng, vẫn luôn không thế nào mở miệng Liễu Tông này mới hồi phục tinh thần lại, hắn rất nghiêm túc đối Viên Oánh nói: "Chúng ta lần này trực tiếp tìm được Reina liền mang nàng rời khỏi, không nên ở chỗ này nhiều ở lại."

	Viên Oánh làm một tên thê tử còn là rất nghe lời, nàng khẳng định gật đầu, cũng không có hỏi Liễu Tông tại sao phải nói ra lời như vậy.

	Ngược lại Lữ Thượng ở đó đoán được một ít tình huống, "Ngươi cho rằng tiến nhập Nhị Tiên Ma Cô tinh vực phi thuyền số lượng tương đối ít là có nguyên nhân? Bọn họ tựa hồ đang ngăn trở nhân viên lưu động, không hy vọng có người ngoài tiến đến, cũng không hy vọng mọi người đi ra ngoài?"

	Liễu Tông có chút không nói gì Lữ Thượng đấu cờ mặt nhạy cảm cảm giác, hắn chỉ có thể gật gật đầu nói: "Các ngươi khả năng cảm giác không được, nhưng ta đã có cảm giác giác, ngay tiến nhập mảnh tinh vực này không tới một ngày trong, trên người ta Long loại huyết mạch độ dày đã có tăng lên.

	Ta tin tưởng đó cũng không phải bởi vì ta đi là Long tộc huyết mạch lộ tuyến, mà là bởi vì toàn bộ tinh vực đều có như vậy ảnh hưởng.

	Đối với ta tới nói đây hết thảy cũng không có gì đó, ta đi là Long tộc huyết mạch lộ tuyến, trên người Long loại huyết mạch độ dày đề thăng đối với ta chỉ có chỗ tốt.

	Nhưng là các ngươi không giống nhau, các ngươi hiện tại chỉ có Lv1 trình độ, Lv2 đường còn không có tuyển chọn tốt, hiện tại dính vào nhiều lắm Long tộc huyết mạch, sẽ đối với các ngươi sau đó bước vào Lv2 sản sinh ảnh hưởng.

	Cho nên ta mới hy vọng nhìn thấy Reina rồi, chúng ta lập tức rời đi nơi này."

	Nghe xong Liễu Tông lời nói, Lữ Thượng liền gật đầu rời khỏi, khoảng chừng qua gần mười phút sau hắn liền trở về nói: "Ta hỏi qua thuyền trưởng, hắn thuyền sẽ ở Nhị Tiên Ma Cô tinh vực ngây ngô chín ngày khoảng chừng, chúng ta nếu như bây giờ rời thuyền chạy đi Ma Điển tinh lời nói chỉ cần hai ngày thời gian, rồi lại chạy tới Ma Cung tinh đi thuyền liền có thể ngồi thuyền rời khỏi Nhị Tiên Ma Cô tinh vực.

	Từ Ma Điển tinh đến Ma Cung tinh ước chừng phải ba ngày thời gian, nói cách khác, nếu như chúng ta muốn nhanh một chút rời khỏi cái tinh vực này lời nói, chúng ta chỉ có bốn ngày thời gian tới tìm tìm Reina."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút hỏi: "Vậy tiếp theo ban thuyền đâu?"

	"Nửa năm sau, ở Ma Cát tinh ngừng."

	Liễu Tông nhìn Lữ Thượng liếc mắt, sau đó gật đầu, "Chúng ta hành động đi, đi trước Ma Điển tinh bên kia, đi qua trên đường, ta sẽ điều một ít phó bản video cho ngươi, ngươi hai ngày này liền bận rộn một chút, nhìn những video này bên trong có hay không về Reina đầu mối."

	"Xem video là không thành vấn đề, nhưng tinh hệ gian phi thuyền ngươi quyền hạn sao?" Lữ Thượng có chút bận tâm hỏi, "Phải biết rằng Nhị Tiên Ma Cô tinh vực tuy rằng không phải đại tinh vực, nhưng là có tiên hoàng, Tiên Long, ma hoàng, ma Long, cô hoàng, cô Long tổng cộng sáu tinh hệ tồn tại, từng tinh hệ ít nhất đều có ba cái ở lại tinh cầu, lấy ngươi quyền hạn hẳn không có quyền lợi nhảy qua tinh hệ điều động video đi."

	"Ngươi quá đề cao Lv4 quyền hạn, ta tối đa chỉ có thể điều động này tinh cầu tất cả video, đương nhiên nếu như nhằm vào một cái thành thị điều động sẽ đơn giản hơn một ít, chỉ là ta hiện tại muốn đi chính là Ma Điển tinh, như vậy có thể sớm xin thuyên chuyển một ít video."

	"Được rồi." Lữ Thượng thở dài, "Có quyền hạn ngươi vui vẻ là được rồi, hy vọng nhảy qua tinh hệ truyền thông tin tốc độ sẽ mau một chút, bằng không những video này truyền đến, khả năng chúng ta cũng đến Ma Điển tinh."

	Nói xong Lữ Thượng liền mượn cớ muốn chuẩn bị đại chiến một trận, trước sớm chạy đi nghỉ ngơi, đem Viên Oánh cùng Liễu Tông lưu tại tại chỗ.

	Nhìn Viên Oánh muốn nói lại thôi hình dạng, Liễu Tông không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"

	Viên Oánh do dự một chút mới nói, "Ngươi có phải hay không là không thích ta đi Long loại huyết mạch lộ tuyến?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Ta trước nói qua, ta sẽ dẫn ngươi cùng đi trên Lv4, Long loại huyết mạch đối với thủy hệ có trời sinh lực khống chế, coi như là nói cho cùng thích hợp một con đường, nhưng đối với nghề nghiệp của ngươi cũng không hợp, nghề nghiệp của ngươi Thi Vũ kiếm khách trọng điểm ở thơ cùng mưa trên, chuyển Long huyết mạch sau, ý thơ cũng liền giảm bớt ba phần, đối với ngươi sau đó trưởng thành bất lợi.

	Ngươi có thể không nên xem thường những này, kỳ thực Lv4 trước mỗi một bước đều là cơ sở, xuất hiện sai lầm sẽ phải lại từ đầu đã tới, ta và ngươi giảng, ta nhị ca ngươi biết không, hắn ban đầu lựa chọn huyết mạch liền có chuyện, cho nên cuối cùng giảm điểm một lần nữa đã tới. . . , ta có hay không cùng ngươi đã nói, một vị gọi Phạm tiền bối đồng học. . . , đúng rồi ta có hay không cùng ngươi đã nói. . ."