Làm Liễu Nguyên chỗ đứng đại thụ bị lợn rừng một cái đập vào đụng gảy rồi, Liễu Nguyên lập tức điều động gió lực lượng, đem hắn đưa đến phụ cận trên cây to đi.

	Bất quá lần này, Liễu Nguyên cảm giác được bản thân đối với gió nắm trong tay tựa hồ yếu bớt không ít, cưỡng chế điều động gió vậy mà không cách nào đem hắn đưa đến phụ cận trên cây to đi.

	Vừa lúc đó, Thanh Phong Lang đột nhiên xuất hiện ở lợn rừng trên lưng, há mồm liền hướng lợn rừng mũi vị trí táp tới.

	Thanh Phong Lang kích cỡ thoạt nhìn tuy lớn, nhưng cùng lợn rừng so sánh với còn là nhỏ đi rất nhiều, Thanh Phong Lang miệng căn bản là không cách nào đem lợn rừng mũi toàn bộ bao dưới, nhưng Thanh Phong Lang cũng không phải ngu ngốc, nó chân trước trực tiếp liền móng vào lợn rừng trong hai mắt.

	Lợn rừng hai mắt cùng mũi gặp phải công kích, đâu còn cân nhắc đến đi đối phó Liễu Nguyên, bản năng liền ở trong núi rừng tán loạn lên.

	Lúc này lợn rừng cũng không có phát hiện, mới vừa rồi bị Thanh Phong Lang giết chết con kia Cự Hùng vậy mà chậm rãi từ dưới đất bò dậy, nó vết thương trên người ở nào đó lực lượng thần bí ảnh hưởng dưới nhanh chóng khép lại.

	Chỉ chốc lát sau, Cự Hùng liền ngắt quay đầu, hướng về phía đang ở trong núi rừng tán loạn lợn rừng đánh móc sau gáy.

	Lúc này một lần nữa leo đến một thân cây trên Liễu Nguyên cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, con kia Cự Hùng cũng đã đỡ lấy lợn rừng, kỳ thực con này Cự Hùng vừa mới đã chết trận, chỉ bất quá Liễu Nguyên ở Cự Hùng chết trận trong nháy mắt, đem mình có thể triệu hoán Cự Hùng linh hồn truyền vào đến con này Cự Hùng trong cơ thể.

	Bởi vậy Liễu Nguyên gấu loại triệu hoán vật liền chiếm cứ Cự Hùng thân thể, trở thành một con có thể ở trong thế giới hiện thực xuất hiện Cự Hùng.

	Chỉ bất quá Liễu Nguyên gấu loại triệu hoán vật rõ ràng không có ban đầu Độc Lang tới cường đại như vậy, hắn cuối cùng rời khỏi trò chơi lúc, Druid đẳng cấp cũng mới 15 cấp, vậy gấu loại triệu hoán sinh vật đẳng cấp vừa vặn 5 cấp, vừa vặn nắm giữ một cái mới kỹ năng.

	Vốn có Liễu Tông còn là muốn lại chơi một chút, nhìn một chút gấu loại có thể biến thành gì đó, nhưng khi đó hắn đã đến Thanh Đế thông Thiên Tinh vực, cho nên sẽ không có thể chơi tiếp.

	Lần này mang theo Cự Hùng kỹ năng qua đây, tình huống cũng là như vậy, sói loại tổng cộng ba con, thực lực đều có 16 cấp, mà gấu loại thì chỉ có một con, thực lực 5 cấp.

	Đương nhiên gấu loại cơ sở sẽ so với sói loại tốt, đặc biệt con này Cự Hùng, trong cơ thể ẩn chứa hỏa diễm lực lượng, càng là Thanh Phong Lang không cách nào làm được.

	Bị Liễu Nguyên biến thành Druid triệu hoán sinh vật trong nháy mắt, con này Cự Hùng nguyên bản chỉ ở ngực hỏa diễm liền bắt đầu ở Cự Hùng trên người thiêu đốt, Liễu Nguyên nhìn thoáng qua liền tính toán ra nó cơ bản thực lực.

	Nguyên bản Cự Hùng cũng đã tiếp cận đại yêu tài nghệ, chỉ bất quá hắn thuộc tính đối với núi rừng phá hư tính tương đối lớn, bị cây già đè ép một chút.

	Ở sau khi hắn chết, cây già cho rằng Cự Hùng cứ như vậy, cho nên đối với hắn áp chế cũng liền trực tiếp thu hồi, điều này làm cho Liễu Nguyên chiếm cái tiện nghi, ở chiếm cứ Cự Hùng thân thể rồi, Cự Hùng trong cơ thể hỏa diễm lực lượng trực tiếp liền truyền vào Cự Hùng toàn thân.

	Bởi vậy Cự Hùng chiến lực thoáng cái liền từ thông thường yêu thú, biến thành tiếp cận đại yêu trình độ, nguyên bản đứng lên thân cao gần bốn mét Cự Hùng, trên người bây giờ hỏa diễm liền lên tới sáu mét khoảng chừng.

	Quan trọng nhất chính là những ngọn lửa này đã bị khống chế, chỉ có tiếp xúc được hỏa diễm lúc, mới có thể cảm giác được trong hỏa diễm khủng bố, cũng sẽ không tùy tiện loạn phun ra đốm lửa, châm cả cánh rừng.

	Hỏa diễm Cự Hùng vọt tới lợn rừng trước mặt lúc, trực tiếp đưa ra chân trước hướng về phía lợn rừng một đôi răng nanh chính là một trảo một rút, sau đó nặng nề mà đem lợn rừng vứt xuống đất.

	Tiếp đó một đôi thiêu đốt hùng chưởng liền trực tiếp hướng lợn rừng trên người nhấn tới, hỏa diễm lực lượng nhanh chóng đốt khô lợn rừng trên người bùn nhão, Thanh Phong Lang còn ở một bên không ngừng thổi gió, đem khô ráo bùn đất cho thổi mở.

	Vậy lợn rừng ngay từ đầu còn trên mặt đất lắc lư, nhưng liền hắn thực lực đó, đối mặt hai vị đại yêu cấp bậc tồn tại, căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào, coi như cái nanh của hắn bén nhọn cũng không có dùng, có tùng gỗ trí giả ở phía sau không ngừng bổ huyết, Thanh Phong Lang cùng hỏa diễm gấu trên người gật liên tục vết thương cũng không có.

	Trong nháy mắt lợn rừng đầu liền bị ngọn lửa hùng cường được cho rút xuống tới, sau đó hỏa diễm gấu hướng trên mặt đất một nằm úp sấp, ngọn lửa trên người toàn bộ thu nhập trong cơ thể.

	Mà Thanh Phong Lang tắc lai đến Liễu Nguyên chỗ đứng dưới tàng cây, nhìn bốn phía.

	Đứng trên cây Liễu Nguyên cũng không có lập tức đi xuống, hắn cảm giác núi rừng đối với hắn bài xích lực lượng càng ngày càng mạnh, đồng thời hắn còn cảm giác được có cái gì đồ đạc ở phụ cận nhìn mình chằm chằm.

	Thanh Phong Lang cũng cảm thấy này muốn tình huống, đồng thời nó còn đem phát hiện của mình truyền cho Liễu Nguyên, tựa hồ ở phụ cận ẩn núp là con kia Bạch Hổ, hơn nữa Bạch Hổ nắm giữ lực lượng cùng Thanh Phong Lang tương tự, là gió lực lượng.

	Đối với hổ loại Liễu Nguyên mặc dù không có ít nhiều nghiên cứu, nhưng coi như là nghe nói qua, ở Druid một chi trong, có triệu hoán hổ loại hoặc là sư loại kỹ năng, tựa hồ hổ loại ẩn mình năng lực muốn mạnh hơn tất cả triệu hoán sinh vật, đồng thời hổ loại cũng nắm giữ gió lực lượng.

	Tựa hồ có một chút hổ loại sẽ nuôi một ngụm ác phong, bình thường nấp trong trong bụng, thời gian sử dụng thả ra là được làm được công kích tầm xa.

	Về phần hổ loại hệ vong linh cùng âm ba hệ năng lực, cũng không ở trước mắt phạm vi suy tính trong, Thanh Phong Lang nói cùng mình lực lượng tương tự, đó chính là nắm giữ ác phong sức mạnh Bạch Hổ.

	Liễu Nguyên suy nghĩ một chút, hướng về phía Thanh Phong Lang hạ đạt một cái mệnh lệnh, Thanh Phong Lang lập tức hướng trời tru một tiếng.

	Này thanh sói tru tương đối bén nhọn, tựa hồ có thể truyền ra cực xa, khoảng chừng qua hai ba phút, Liễu Nguyên liền nghe được xa xa truyền đến tương ứng sói tru.

	Vậy tiếng sói tru so với Thanh Phong Lang thanh âm nhỏ hơn, hơn nữa cũng suy yếu rất nhiều.

	Bất quá đây đối với Liễu Nguyên tới nói đã đủ rồi, hắn muốn chính là khiến cho Thanh Phong Lang tìm kiếm quay về bản thân bộ chúng cùng đệ tử.

	Điểm này Thanh Phong Lang vẫn rất có ưu thế, một mặt nó coi như là mảnh rừng núi này giữa mạnh nhất sói vương, ban đầu nó rời khỏi cũng không phải bị đánh đuổi, mà là muốn đi được xa hơn.

	Về phương diện khác vì không cho sói loại vô cùng phát triển, cây già bên kia ở Thanh Phong Lang rời khỏi rồi, sẽ không có đến đỡ một con mới lang yêu đi ra, mà là ngược lại đem tài nguyên vùi đầu vào hổ, heo cùng gấu trên người.

	Bởi vậy nguyên bản bầy sói dĩ nhiên là bị chèn ép, hổ cùng gấu khá tốt, chúng nó đều là độc hành khách, nhưng lợn rừng lại không giống nhau, nó cũng là có quần thể.

	Những năm gần đây bầy heo rừng một mực bá chiếm bầy sói không gian sinh tồn, khiến cho bầy sói càng ngày càng nhỏ, hiện tại đột nhiên nghe được Thanh Phong Lang mệnh lệnh, những kia bầy sói tự nhiên sẽ trở về đến Thanh Phong Lang dưới trướng.

	Về phần Liễu Nguyên có thể hay không đạt được bầy sói nhận đồng, Liễu Nguyên một chút cũng không lo lắng, nói cho cùng Druid năng lực lớn nhất chính là cùng sinh vật tiến hành giao lưu.

	Hơn nữa Liễu Nguyên đem bầy sói cho kêu gọi tới, cũng không chỉ là vì khiến cho chúng nó sung làm con cờ thí, hắn còn cần lại cụ hiện hóa hai con sói hoang mới được.

	Nhìn về phía tiếng sói tru truyền tới phương hướng, Liễu Nguyên đưa tay ra, lưỡng đạo màu xanh sói hình quang đoàn liền hướng về bên kia bay ra ngoài.

	Ngay Liễu Nguyên thả ra quang đoàn trong nháy mắt, một đoàn ác phong mang theo một trận mùi tanh từ mặt bên đánh về phía Liễu Nguyên.