( Ngư Nhân vương chi xúc tu (phun miệng) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam   trang sức) )

	( thuộc tính: +1 thể chất, + tinh thần )

	( trang bị chức nghiệp: Pháp sư, thích khách, Mục Sư, thuật sĩ. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	( Ngư Nhân vương chi răng nanh (chủy thủ) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( công kích: 3-6 )

	( thuộc tính: +1 nhanh nhẹn, +1 thể chất )

	( trang bị chức nghiệp: Đạo tặc, Druid, thích khách. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Nhìn này hai kiện màu lam trang bị, thập món màu lục trang bị cùng lượng lớn bạch sắc trang bị, Liễu Tông đều không biết phải nói gì mới tốt, lần này phó bản hắn liền không có gì vận khí tốt, bạo đi ra ngoài đồ đạc hay là dùng không được.

	Nhưng thật ra ngư nhân thôn xóm phòng ốc khiến cho Liễu Tông có thu hoạch, bị tháo ra đầu gỗ cùng đồng cỏ và nguồn nước đều bị chuyển hóa thành khoảng chừng năm mươi rương tiêu chuẩn vật tư, bên trong vậy mà ra bảy rương màu lục cùng một rương màu xanh lam vật tư, tuyệt không so sánh với cá BOSS dùng trang bị cùng thi thể tổ hợp thành vật tư tới kém.

	Thu hồi vật tư cùng trang bị cái gì, Liễu Tông quay đầu nhìn về phía thợ săn bọn họ, lúc này thợ săn bọn họ cũng đã đem cá mọi người thi thể đều xử lý tốt.

	Bởi lần này tất cả thi thể tất cả đều cần tới hiến tế ẩn dấu BOSS, cho nên Liễu Tông là một cũng không có động, tất cả đều bị Shaman băng thành khối băng, thu được một chỗ không biết tên trong không gian đi.

	Thời gian kế tiếp trong, thợ săn đem Liễu Tông kéo sang một bên, bắt đầu giảng giải khởi ngày mai chiến đấu tình huống, bởi vì phía dưới chiến đấu không bao giờ ... nữa dễ tìm chi hai lần trước như vậy có thể nhường cho Liễu Tông chỗ núp, Liễu Tông nhất định phải đi theo thợ săn sau lưng của bọn họ, mà chỗ an toàn nhất, dĩ nhiên chính là Shaman bên người.

	Thế nhưng ở thời điểm chiến đấu, coi như là Shaman cũng không có thể bảo chứng bản thân chỗ đứng tuyệt đối là an toàn, cho nên Liễu Tông nhất định phải tiếp theo cùng nhau lánh các loại công kích.

	Đồng thời ở đối phó BOSS lúc, cũng có lánh công kích yêu cầu, dù cho không thể hoàn toàn lánh, cũng không có thể đem công kích dẫn tới thợ săn bọn họ bên kia đi.

	Đối với yêu cầu như vậy, Liễu Tông đảo không có gì, lúc trước hắn làm chính là sung làm mồi sống, biết nói sao bảo vệ mình, dù cho gặp phải phiền toái muốn sống sót cũng không phải việc khó gì, nhưng thật ra khiến cho hắn cùng với thợ săn bọn họ phối hợp, trở thành so sánh chuyện khó khăn, bởi vì Liễu Tông phát hiện hắn cũng có mình tiết tấu.

	Xin lỗi Shaman bọn họ thì chuẩn bị hôm nay doanh địa cùng thực vật, lần này thực vật cũng là gần đây lấy tài liệu, là ngư nhân treo ở trong phòng mặn cá cái gì.

	Shaman bọn họ làm một oa nồng nặc canh cá, còn làm vài chuỗi cá nướng, ăn có thể so với hôm qua được rồi.

	( Món bổ cấp chi canh cá: 3 phút khôi phục 100 sinh mệnh cùng 100 pháp lực, như dùng 5 phút tiến hành đầy đủ ăn cơm, tất cả chiến đấu kỹ năng CD tất cả nảy sinh cái mới, đồng thời giấc ngủ hiệu quả tăng 15%. )

	( Món bổ cấp chi cá nướng: 3 phút khôi phục 100 sinh mệnh cùng 100 pháp lực, như dùng 5 phút tiến hành đầy đủ ăn cơm, giấc ngủ hậu sinh mệnh tăng 15%. )

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Druid liền thứ nhất nhảy vào trong nước.

	Thợ săn cùng Shaman bảo vệ Liễu Tông, đạo tặc lần này đi ở cuối cùng.

	Tại hạ thủy trước, bọn họ còn là dặn dò một chút lần hành động này yếu điểm, lần này chỉ cần ở dưới nước du khoảng chừng chừng mười phút đồng hồ, cho nên kỹ năng bơi làm sao căn bản cũng không cần quá lo lắng nhiều, là tối trọng yếu còn là phía sau trong sơn động hành động.

	Hạ thuỷ sau, thợ săn cũng không có vội vã mang Liễu Tông đi nửa đoạn sau phó bản sơn động, mà là chỉ điểm hắn ở dưới nước tìm kiếm ( trong nước ngư nhân hoa ) cần thảo dược.

	Loại này được xưng là ngư nhân hoa thảo dược là một loại ngư nhân cộng sinh thực vật, bình thường sinh trưởng thành trong nước, lấy hấp thu ngư nhân dịch trưởng thành, nở hoa kỳ tương đối dài, cuối cùng sẽ kết một loại trái cây, ngư nhân dùng loại trái này tới vẽ loạn lân phiến, cường hóa thân thể dùng.

	Đối với người bình thường tới nói, loại cá này người hoa có cứng đờ phá phu hiệu quả, cho nên coi như là so sánh thường gặp nhiệm vụ vật phẩm, đương nhiên lần này nhiệm vụ muốn số lượng cũng không nhiều, hơn nữa trường kỳ không ai xử lý, ngư nhân hoa dài còn so sánh dày đặc, duy nhất chỗ khó liền là như thế nào giết phó bản trong tới, ở người thứ hai BOSS cùng người thứ ba BOSS ở giữa tiến hành thu thập.

	Hiện tại có người dẫn đường, Liễu Tông dĩ nhiên là rất nhẹ nhàng địa hoàn thành người thứ hai phó bản nhiệm vụ, còn sót lại một cũng tập trung ở tại vị thứ ba BOSS trên người, ( trăm mắt Độc Nhãn Cự Nhân ).

	Thảo dược thu thập rất nhanh, không được ba phần chung cũng đã thu thập hoàn thành, thợ săn mang theo Liễu Tông sẽ phải hướng về càng sâu chỗ bơi đi, vừa lúc đó, Shaman đột nhiên chỉ vào một cái hướng khác ý bảo cái gì.

	Thợ săn thuận theo cái hướng kia vừa nhìn, phát hiện một cái không lớn mạch khoáng vừa lúc xuất hiện ở đáy nước, mấy khối Hồng Bảo Thạch đang ở mạch khoáng giữa lóe ra một chút hồng quang, có thể nhìn ra, đây cũng là một chỗ mỏ giàu.

	Hiểu được thợ săn từ bên hông xuất ra một vật, ở trên tay giơ giơ, phía trước phương dẫn đường Druid vậy mà nhanh chóng bơi trở về.

	Thuận theo thợ săn chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, biến thân trở thành Hổ Kình Druid liền gật đầu, hướng về mạch khoáng đi, mà thợ săn thì mang theo Liễu Tông lui về phía sau mấy bước, xa xa nhìn tình huống bên kia.

	Làm Druid tiếp cận mạch khoáng lúc, một cái dường như Hồng Bảo Thạch thông thường màu sắc Tiểu Thủy xà liền chui ra, há mồm giảo hướng về phía Druid.

	Nhưng ở dưới nước chiến đấu, biến thành Hổ Kình Druid có thể coi như là trong đám người mạnh nhất, Tiểu Thủy xà mới này vừa xuất hiện, Druid liền trực tiếp cắn, gật đầu một cái, nặng nề mà đem Tiểu Thủy xà hướng trên mặt đất vung.

	Tiếp đó Druid một nghịch thân chuyển, vây lưng dường như một tay thuật Đao, từ trên xuống dưới đem Tiểu Thủy xà cho cắt thành hai nửa.

	Làm xong đây hết thảy, Druid dường như làm cái gì vi bất túc đạo sự, đem Tiểu Thủy xà hướng bên cạnh ném một cái, liền bắt đầu đào lên mỏ tới.

	Nơi này mạch khoáng là Bảo Thạch mỏ, bởi mỏ giàu nguyên nhân, bảo thạch khối lượng tương đối cao, mỗi ba khối Bảo Thạch bị đào ra liền sẽ tự động tổ hợp thành một ngụm vật tư cái rương, trên cái rương mặt có khắc hoa văn cùng Bảo Thạch chữ.

	Một cái mạch khoáng tổng cộng ra năm rương vật tư, căn cứ tiến phó bản trước đàm điều kiện tốt, những thứ này là thợ săn bọn họ có thể cùng Liễu Tông một nửa phân.

	Liễu Tông từ đó cầm đi duy nhất một rương màu lục vật tư rương cùng một rương phổ thông vật tư rương, còn sót lại tất cả bị thợ săn bọn họ chia hết.

	Chia xong sau, bọn họ mới một lần nữa bắt đầu dưới nước lữ hành, có lẽ là có lần này thu hoạch, bọn họ đi tới tốc độ trở nên chậm rất nhiều, đối với hoàn cảnh chung quanh quan sát cũng càng thêm cẩn thận.

	Bất quá cuối cùng mạch khoáng cái gì không có tìm được, trái lại phát hiện một ít ẩn núp tương đối sâu tiểu quái, đều là một ít rắn nước cùng hung cá các loại tồn tại, bị Druid ba hai cái liền xử lý xong.

	Ở vòng qua một chỗ đồng cỏ và nguồn nước tùng sau, thợ săn đối Liễu Tông so một cử chỉ, thuận theo thợ săn chỉ phương hướng nhìn lại, Liễu Tông phát hiện ở đồng cỏ và nguồn nước tùng hậu phương thậm chí có một chỗ tương đối lớn dưới nước hang.

	Đây là độc thủ tổ chức địa đạo nhập khẩu, nguyên bản nơi này là một chỗ thiên nhiên dưới nước hang, ở hải người khổng lồ hoặc là to lớn tôm hùm người các loại tồn tại.

	Bị độc thủ tổ chức phát hiện sau, ở đây liền làm một ít xử lý, bỏ an bài một vị trăm con mắt người khổng lồ BOSS thủ vệ ở ngoài, bọn họ còn đang hang chỗ miệng, gieo số lớn quấn đồng cỏ và nguồn nước.

	Loại này đồng cỏ và nguồn nước bị kinh động lúc, sẽ chăm chú quấn phụ cận vật sở hữu, nếu như không cẩn thận bị nó cuốn lấy, ít nhất phải nửa giờ mới có thể cởi ra.

	Người bình thường coi như là người chơi, ở dưới nước cũng là cần hô hấp, thời gian quá dài sẽ bởi vì mất đi dưỡng khí mà trừ máu, cuối cùng thậm chí khả năng tử vong, cho nên muốn đi vào dưới nước hang, liền nhất định phải có biết bơi hạ hô hấp chức nghiệp ở phía trước mở đường, một đường giết đi vào.

	Có thể bởi vậy, tuyệt đối sẽ kinh động canh giữ ở dưới nước hang trăm con mắt người khổng lồ BOSS, nếu như tốc độ chậm nói, rất có thể còn đang trong nước liền bị công kích.

	Lần này Druid tốc độ so sánh mau, trước mặt mọi người người từ dưới nước hiện lên, tiến nhập dưới nước hang lúc, bọn họ mới nghe được trăm con mắt cự nhân tiếng hô.