Ngay Liễu Tông dự định lúc nghỉ ngơi, mặt khác trên tường đột nhiên truyền đến cổ quái tia sáng, Liễu Tông quay đầu nhìn về phía bên kia, một vị cùng hắn không sai biệt lắm lớn nam tử hư ảnh xuất hiện ở trên mặt tường.

	"Liễu Tông, nhanh lên một chút qua đây, có nhiệm vụ lớn."

	Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó hưng phấn mà kêu lên, "Tọa độ cho ta, ta lập tức liền đi qua."

	"Cái gì tọa độ a, lập tức đến trong trường học tới, lần này thật là lớn nhiệm vụ, hiệu trưởng đem toàn trường học sinh đều kêu lên." Cái hư ảnh này lớn tiếng nói.

	Vừa nghe này, Liễu Tông lại sững sốt một chút, sau đó hắn lập tức xông về ghi chép hắn số liệu vậy mặt tường, một đầu liền đụng vào.

	Nhắc tới cũng kỳ, bức tường kia thoạt nhìn tương đối cứng rắn, nhưng Liễu Tông tiến lên trong nháy mắt, hắn tựa như cùng xông qua màn nước thông thường, vọt ra khỏi phòng đi tới trên đường cái.

	Này đại lộ tương đối cổ quái, không có bất kỳ nhà lầu, cả con đường trên đều là giống nhau như đúc bằng gỗ cửa phòng, cửa phòng không có bất kỳ trang sức gì, đồng thời đang không ngừng di động tới, căn bản cũng không có người biết người nào cửa phòng đối ứng người nào gian phòng.

	Ở đại lộ đầu cùng là một chỗ bãi bóng lớn nhỏ to lớn vòng tròn, ở vòng tròn ngay phía trên là một khổng lồ quang cầu.

	Liễu Tông tốc độ di động tương đối mau, trong nháy mắt liền tới đến vòng tròn chỗ, mới bước trên vòng tròn liền có một đạo bạch quang ở Liễu Tông trước mặt hóa thành bóng người.

	"Xin hỏi ngươi muốn đi đâu?"

	Liễu Tông một mặt lấy ra một tấm thẻ phiến, một mặt nói: "Ta là thành Dương Thành Trung Học số Ba 42973 cấp học sinh, người chơi đánh số DS-54370681-157, ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, trường học của chúng ta hiệu trưởng phát ra lệnh triệu tập, ta cần ở thời gian ngắn nhất trong quay về tới trường học."

	Bạch quang hóa thành bóng người mắt bộ phát sinh một đạo vầng sáng, quét qua Liễu Tông trong tay thẻ, sau đó liền gật đầu nói: "Đã xác nhận thân phận, đồng thời xác nhận thành Dương Thành Trung Học số Ba hiệu trưởng phát ra lệnh triệu tập, các ngươi hiệu trưởng cho các ngươi chuyên môn khai thông khẫn cấp thông đạo, vị trí ở số bảy khu, ngươi trực tiếp đi tới là được."

	Nói xong bóng người này liền nhường ra một con đường.

	Liễu Tông đối với người ảnh nói tiếng cám ơn, liền nhanh chóng hướng về bóng người chỉ phương hướng đi, ở trong mắt hắn vòng tròn trên một cái vị trí chính giao động bạch sắc quang mang.

	Mới bước trên vị trí này, Liễu Tông liền cảm giác mình dường như bị cái gì đồ đạc cho hút vào một không gian khác, trong nháy mắt sau, hắn phát hiện mình bị đưa đến một không gian khác, một chỗ bị ánh sáng màu lam bao phủ hoang giao dã ngoại.

	Ngẩng đầu nhìn bầu trời màu lam màn sáng, Liễu Tông nghi ngờ trong lòng càng ngày càng đậm, đây cũng không phải là hắn lần đầu tiến nhập thế giới trò chơi, nhưng gặp phải như vậy đợi màn sáng còn là lần đầu.

	Nghe nói loại này đợi màn sáng là trò chơi bản đồ mới mở ra lúc mới phải xuất hiện, như vậy trước mắt này phiến hoang giao dã ngoại là thành Dương Thành khu phạm vi lại xuất hiện bản đồ mới?

	Giữa lúc Liễu Tông nghi ngờ lúc, một nhóm lại một nhóm thanh niên từ bốn phương tám hướng tụ tập đến nơi này, những này thanh niên thoạt nhìn đều là chừng hai mươi tuổi hình dạng, nhưng từ trong mắt của bọn họ nhưng nhìn ra năm tháng vết tích.

	Đứng ở nơi này phiến màn sáng hạ thanh niên, phần lớn đều cùng Liễu Tông như nhau, màu da bạch đã có chút phát xanh, một số người trên mặt thậm chí có hắc vành mắt tồn tại.

	Phần lớn thanh niên đều khoác trường bào màu đen, có một chút trong tay còn cầm cốt chất hoặc là bằng gỗ pháp trượng.

	Liễu Tông quét một vòng phát hiện phần lớn đều là biết, này phiến màn sáng giữa thanh niên tất cả đều là thành Dương Thành Trung Học số Ba âm thuộc tính lực tương tác học viên.

	Liễu Tông đang ở ngắm nhìn lúc, đem hắn kêu đến cái hư ảnh này lại xuất hiện, chỉ bất quá lần này ra hiện ở trước mặt hắn không còn là hư ảnh, mà là một vị thoạt nhìn so với Liễu Tông trưởng thành một chút thanh niên.

	"Liễu Tông, ngươi rốt cuộc tới rồi, ta còn lo lắng cho ngươi không kịp đâu."

	Thanh niên vừa thấy Liễu Tông liền tiến lên đón, nặng nề mà vỗ vỗ đầu vai hắn nói: "Để cho hãy cùng ở bên cạnh ta, lần này thế nhưng có đại chỗ tốt."

	"Lưu sư huynh, lần này là chuyện gì xảy ra, ngươi xem những kia đều nhanh 60 lão học trưởng đều bị kêu đến."

	Được xưng là Lưu sư huynh thanh niên gọi Lưu Thuần, là thành Dương Thành Trung Học số Ba 42963 cấp học sinh, so với Liễu Tông lớn thập tuổi tả hữu, hắn tính là cả thành Dương Thành Trung Học số Ba trong cùng Liễu Tông quan hệ tốt nhất vài học sinh.

	Quan hệ của bọn họ sở dĩ có thể so với những người khác hảo, hoàn toàn là bởi vì Lưu Thuần đệ nhất lực tương tác cùng Liễu Tông như nhau, đều là âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực cộng đồng thân hòa.

	Loại này thuộc tính ở thành Dương Thành Trung Học số Ba trong liền hai người bọn họ vị, có thể nói ở ma vũ song tu trên con đường này, Lưu Thuần cho Liễu Tông chỉ dẫn muốn xa xa vượt qua âm thuộc tính ban các đạo sư.

	Vừa nghe Liễu Tông hỏi mình, Lưu Thuần liền đắc ý cười cười, "Ta và ngươi nói, tờ này tân sinh bản đồ thế nhưng Đại địa đồ, nghe nói ba chỗ thôn xóm, một tòa chủ thành, năm phó bản năm người, một hai mươi người phó bản đoàn đội, vẫn còn một bốn mươi người đại phó bản đoàn đội. Chỉ cần nuốt được, trường học của chúng ta liền có thể thăng cấp làm thành Dương Thành Trung Học số Hai.

	Ngươi suy nghĩ một chút liền biết được, hiệu trưởng tại sao phải đem toàn trường học sinh đều chiêu đã trở về."

	Liễu Tông gật đầu, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc, phải biết rằng thế giới trò chơi cũng không phải vô cùng lớn, mỗi tấm bản đồ đều có tiến nhập nhân số hạn mức cao nhất.

	Đồng thời thế giới trò chơi cũng không phải vô hạn thời gian, mỗi tấm bản đồ đều có sử dụng hạn mức cao nhất.

	Làm bản đồ tài nguyên bị tiêu hao không còn lúc, mất đi tác dụng bản đồ đem không thể cho người chơi mang đến bất luận cái gì lợi ích, cuối cùng sẽ bị ném tới một chỗ được xưng là hoang mạc Chôn Xương địa phương đi, mặc cho nó tự sinh tự diệt.

	Như trước Liễu Tông sung làm mồi địa phương, đó là so sánh tiếp cận hoang mạc Chôn Xương tồn tại.

	Mà có thể cho người chơi tương đối an toàn thăng cấp bản đồ, lại là khống chế ở thành phố các thế lực lớn trong tay, thành Dương Thành Trung Học số Ba nhiều năm như vậy xuống tới, trong tay khống chế bản đồ cũng chẳng qua là hai tấm Đại địa đồ cùng ba tấm Trung địa đồ mà thôi.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, vì đạt được nhiều tư nguyên hơn, Liễu Tông mới không thể không đi tương đối nguy hiểm hoang mạc Chôn Xương phụ cận sung làm mồi, hoặc đi thế lực khác khống chế Đại địa đồ giữa làm nhiệm vụ kiếm tiền.

	Lúc này như thế một tấm mới Đại địa đồ ra hiện ở trước mặt của bọn họ, không chỉ nói từ hiệu trưởng góc độ tới lo lắng, coi như là từ học sinh góc độ tới muốn, đa một tấm Đại địa đồ, bọn họ liền đa một chỗ có thể làm nhiệm vụ kiếm tư nguyên địa phương.

	So sánh với thế lực khác bên kia trực tiếp trừ đi một nửa tài nguyên, vì chiếm bản đồ mới ra lực học sinh, trường học nhất định sẽ có lớn hơn ưu đãi, không chừng còn có thể có cơ hội ở trở thành chính thức người chơi trước, đi thử một chút trong truyền thuyết phó bản.

	Thấy Liễu Tông một tấm mặt nghiêm túc, Lưu Thuần cũng minh bạch Liễu Tông nghĩ tới điều gì, hắn nhỏ giọng nói: "Ta nghe được tin tức, lần này Đại địa đồ là vong linh xâm lấn bản đồ, ngươi hiểu."

	Nhìn Lưu Thuần khóe mắt khươi một cái khươi một cái thần tình, Liễu Tông khẳng định gật đầu.

	Vừa lúc đó, ba vị hắc bào nam tử từ màn sáng ngoại đi đến, vừa thấy được bọn họ tiến đến, tất cả học sinh tất cả đều vây lại, sôi nổi nói, "Đạo sư hảo."

	Ngay cả chính nói chuyện với Liễu Tông Lưu Thuần cũng hướng về cái hướng kia cúi đầu.

	Ba vị này chính là thành Dương Thành Trung Học số Ba âm thuộc tính thân hòa ban pháp hệ đạo sư, tất cả đều có Lv1(8 sao) trở lên thực lực.

	Đi tới trong đám người sau, ba vị này mới chậm rãi đứng lại, đứng ở chính giữa vị kia trực tiếp nói: "Các học sinh, lần này chúng ta cần đoàn kết lại, vì thành Dương Thành Trung Học số Ba."

	"Vì thành Dương Thành Trung Học số Ba."

	"..."

	Bọn học sinh cũng sôi nổi địa kêu lên.

	Chờ bọn học sinh kêu sau một thời gian ngắn, trung gian vị kia đạo sư mới nhẹ nhàng đè ép áp thủ, "Các học sinh, lần này chúng ta giành trước chiếm được tiến nhập tờ này tân sinh bản đồ cơ hội, hiện đã dò rõ, tấm bản đồ này gọi Thê Lương Chi Địa.

	Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, tấm bản đồ này là Behemoth mộ tràng, tất cả Behemoth ở già yếu lúc đều sẽ tự mình đi đến nơi đây đợi tử vong.

	Trên bản đồ ba chỗ thôn xóm cùng một tòa chủ thành là Behemoth cộng sinh tộc quần thành lập, vì chính là ngăn cản ngoại nhân quấy rối Behemoth trầm miên.

	Phó bản tình huống chính đang dò xét, hiện tại đã xác định, bốn mươi người đại phó bản đoàn đội ngay bản đồ ở giữa, Behemoth bãi tha ma chính phía dưới, đương nhiên này cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, chúng ta âm thuộc tính thân hòa ban phải làm là vì chiếm lĩnh Đại địa đồ tụ tập đầy đủ tốt thí."

	Nói đến đây, vị đạo sư này nhìn lướt qua bốn phía học sinh, phát hiện bọn họ từng cái một trong mắt tràn đầy vẻ mặt hưng phấn, hắn lúc này mới hài lòng một chút tiếp tục nói.

	"Hiệu trưởng đã nói, chỉ cần chúng ta có thể tốt lắm hoàn thành nhiệm vụ, mỗi vị học sinh đều có một lần tiến nhập phó bản năm người cơ hội."

	Nghe nói như thế, tất cả bọn học sinh tất cả hoan hô lên, thanh âm kia thiếu chút nữa xông phá trên bầu trời màu lam màn sáng.

	Chờ bọn học sinh bình tĩnh trở lại sau, vị đạo sư này mới an bài nói, "Phía dưới tất cả âm thuộc tính vũ lực thân hòa, cùng Hứa lão sư cùng nhau xuống phía dưới chuẩn bị, tất cả âm thuộc tính pháp lực thân hòa, chuẩn bị vong linh dẫn đạo ma pháp trận, Lưu Thuần còn có cái kia, nga Liễu Tông, hai người các ngươi theo ta qua đây."

	Lưu Thuần cùng Liễu Tông không nghĩ tới bản thân sẽ bị đơn độc gọi ra, bọn họ vội vã từ trong đám người chen lấn đi ra ngoài, chạy đến đạo sư bên người.

	Đi tới đạo sư trước mặt, hai người đồng thời cúi đầu, đàng hoàng nói: "Trương lão sư hảo."

	Trương lão sư nhìn từ trên xuống dưới hai người, cuối cùng thở dài nói: "Có một cái nhiệm vụ, tương đối nguy hiểm..."

	Trương lão sư lời còn chưa nói hết, Lưu Thuần cùng Liễu Tông hai người liền trăm miệng một lời nói: "Chúng ta nhận."