Liễu Tông còn không có làm ra tuyển chọn, đã bị Lữ Thượng kéo sang một bên, "Cái kia thương nhân bị tống qua đây là tạm thời truyền tống, hẳn là chỉ có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ muốn đi, cho nên để cho không cần loạn mở miệng, nhiệm vụ của chúng ta mấu chốt là tìm được tiến nhập cấm địa phương pháp."

	Bị Lữ Thượng như thế vừa đề tỉnh, Liễu Tông cũng phản ứng kịp, hắn hít sâu một hơi, không hề cùng thương nhân nói về chiến trường chuyện, mà là trực tiếp hỏi: "Nếu như chúng ta muốn đi Kurast người cấm địa, hẳn là đi như thế nào."

	Liễu Tông hỏi lên như vậy, thương nhân cũng liền biết mình tính toán không khai hỏa, hắn trực tiếp nói: "Các ngươi nói như thế nào coi như là đã cứu ta một lần, ta đem ngươi đám mang vào đi, về phần các ngươi thế nào đi ra, liền chuyện không liên quan đến ta."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông thở dài, hắn biết lần này tuyển chọn sai lầm, khiến cho hắn cùng với vị này thương nhân chi quan duy nhất một điểm hảo cảm đều tiêu hao không còn, sau đó coi như là ở thế giới hiện thực hoặc là cái khác bản đồ gặp vị này thương nhân, cũng vô pháp đạt được bất kỳ trợ giúp nào.

	Bất quá dạng cũng tốt, vị này thương nhân cũng không phải cái gì thiện lương hạng người, ở ngoài sáng biết bản thân bên này cục diện dưới tình huống, còn muốn có thể coi là kế bọn họ, vạn nhất cùng cái đó thâm giao, bị hắn bán đã có thể thậm tệ.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trong lòng đã làm ra quyết định, hắn gật đầu hướng về phía thương nhân nói: "Vậy tất cả phải dựa vào đại thúc ngươi."

	Thấy Liễu Tông hạ quyết tâm, thương nhân cũng không khuyên nữa nói cái gì, chỉ là nhìn về phía ở một bên làm cơm Viên Oánh.

	Liễu Tông cũng liền không nói thêm gì nữa, mang theo thương nhân đi hướng Viên Oánh bên kia.

	Ngày hôm nay Viên Oánh tâm tình coi như là không sai, hơn nữa tất cả mọi người đã trở về, cho nên nàng dự định làm một phần khá một chút cơm trưa.

	Dùng để làm cơm trưa phần lớn tài liệu đều là đến từ với phụ cận món ăn thôn quê, Liễu Tông thấy được một ít màu đỏ quả vỏ cứng ít nước cùng vỏ cây, đây cũng là hương liệu một loại đồ đạc, còn có hai điều lớn chừng bàn tay cá.

	Này hai con cá chắc là từ phụ cận trong sông đánh đi lên, lúc này đã bị xử lý tốt, xương cá tất cả bị dịch ra, thịt cá cùng vẩy cá cùng nhau để vào nồi giữa, trước tiến hành nướng khô.

	Ngoại trừ cá bên ngoài, sẽ không có cái khác con mồi, cho nên Viên Oánh lấy ra tiếp viện bên trong thịt khô, đem những này thịt khô cắt thành phiến.

	Ở ngoài Viên Oánh còn tìm được rồi một loại lớn chừng quả đấm dã quả, loại này dã quả tràn đầy thủy phân, thoạt nhìn giống như là hút no rồi nước hải miên, chỉ cần đem bên trong thủy phân tất cả bài trừ tới, sẽ đem loại này dã quả tinh tế nghiền thành phấn, liền có thể đảm nhiệm mặt phân tới dùng.

	Về phần chen đi ra ngoài thủy, cũng có thể trực tiếp dùng ăn, cũng có thể dùng để chử canh.

	Lần này Viên Oánh hái rất nhiều, nàng lúc này đã đem bên trong thủy phân cho tất cả chen đi ra, đang dùng công cụ nghiền phấn đâu.

	Nhìn thấy Viên Oánh làm như vậy, thương nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn nhảy ra khỏi lưng của mình túi, mở ra phóng ở trên mặt đất, chỉ chớp mắt một quầy hàng liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, rất nhiều vật cổ quái cứ như vậy bày ở quầy hàng trên.

	Thương nhân từ đó cầm lên một cái đồ đạc, đặt ở Viên Oánh trước mặt, "Ngươi quen thuộc tự mình động tác chế tác thực vật đi, cái này là nhiều chức năng đồ làm bếp, đừng xem này chỉ có một cái hộp nhỏ, bên trong quan là trù Đao thì có bảy đem, còn có các loại khí tài, có thể cho ngươi thoải mái mà xử lý các loại tài liệu."

	Viên Oánh quét thương nhân liếc mắt, thuận miệng nói: "Đó là gần ba trăm năm trước loại, khi đó người quen thuộc dùng các loại khí tài chế tác thực vật, như vậy tuy rằng so sánh mau, nhưng tuyệt không tiểu Thanh mới, ta mười tuổi lúc thì có một bộ, chỉ là dùng để quen thuộc các loại nguyên liệu nấu ăn tác dụng.

	Mười tuổi sau ta cũng không cần mấy thứ này, với ta mà nói có một bả thái đao liền có thể xử lý tất cả tài liệu."

	Bị Viên Oánh vừa nói như vậy, thương nhân cũng không khỏi mà sững sốt một chút, hắn không nghĩ tới Viên Oánh ở nấu nướng phương diện sau đó lớn như vậy công phu.

	Bất quá thương nhân lập tức liền lấy ra những vật khác, "Kia thế nào, cầm tay thức tủ lạnh, có thể dùng tới gửi các loại nguyên liệu nấu ăn, hơn nữa bên trong có các loại đón đỡ, có thể phòng ngừa thực vật xuyến vị.

	Nhìn nhìn lại này, ta mới vừa từ bí cảnh trong tìm được, tốt nhất đồ gia vị, còn có này, ngươi nhìn thấy chưa, thực đơn nga, đây chính là màu tím cấp bậc thực đơn."

	Nhìn thương nhân đồ trên tay, Viên Oánh phất phất tay, "Ngươi còn có nghĩ là ăn cái gì, ta hiện tại không rảnh, ngươi không bằng đi hỏi bọn họ một chút có hay không muốn."

	Thương nhân quay đầu nhìn lại, phát hiện Liễu Tông bọn họ tất cả đều vây ở hắn trước gian hàng nhìn phía trên đồ đạc.

	Mặc dù chỉ là tạm thời quầy hàng, nhưng bởi hệ thống đặt ra, không ai có thể trực tiếp từ phía trên lấy đi vật mình muốn, mỗi người chỉ có thể kiểm tra quầy hàng trên vật phẩm thuộc tính cùng giá cả.

	Có thể nhìn ra, vị này buôn lậu thương bản lĩnh vẫn có một chút, bất kể là Liễu Tông còn là mấy vị khác, đều ở đây quầy hàng trên tìm được rồi vật mình muốn.

	Người đầu tiên xuất thủ chính là Reina, nàng liếc mắt liền thấy được quầy hàng trên có vài miếng đá phiến, đá phiến trên văn tự chắc là ghi chép một cái nàng không biết lịch sử.

	Yêu sách Reina căn bản cũng không có hỏi nhiều giá cả gì, trực tiếp ném ra một khối Bảo Thạch, liền lấy đi vậy vài miếng đá phiến.

	Reina ném khối kia Bảo Thạch vừa rơi xuống đến quầy hàng trên, liền biến thành các loại số liệu, sau bao phủ ở đá phiến trên quang mang lúc đó biến mất, Reina rất nhẹ nhàng mà đem đá phiến cầm lấy.

	Đưa qua đá phiến sau, Reina đầu tiên là nghiêm túc nhìn thoáng qua đá phiến, sau đó liền lấy ra của nàng quyển sách kia, đem đá phiến đặt ở sách chỗ trống trang chỗ, này đá phiến vậy mà chậm rãi hòa nhập vào trang sách trong, biến thành ba trang viết tràn đầy văn tự.

	Tiếp đó Hứa Anh cũng ở đây quầy hàng trên tìm được rồi vài mai cốt châu, Hứa Anh dùng một ít thủy ngân thay cho cốt châu sau, liền đem những này cốt châu cầm ở tại trong tay, ở Hứa Anh dưới sự khống chế, này vài mai cốt châu vậy mà biến thành dường như thủy ngân vậy dịch thể, cuối cùng dung nhập vào Hứa Anh sau lưng bạch cốt sư trong cơ thể.

	Lữ Thượng là mọi người bên trong có tiền nhất một vị, hắn từ quầy hàng trên tìm được rồi vài món đối với mình thứ hữu dụng, cũng không hỏi giá cả gì, trực tiếp liền cầm lên tới, cuối cùng lại tiến hành kết toán.

	Chỉ có Liễu Tông một người ở đó nhìn kỹ vật phẩm thuộc tính, dù sao hắn cũng không phải cái loại này kẻ có tiền, hơn nữa hắn cũng là rõ ràng nhất, bản thân cần gì, chỉ có bản thân thật sự đang cần đồ đạc, hắn mới sẽ ra tay mua.

	Liễu Tông cũng không biết, khi hắn ở quầy hàng thượng khán vật phẩm thuộc tính lúc, thương người trong mắt lóe lên một loại nét mặt cổ quái, bất quá thương nhân cũng không quay đầu đi giới thiệu bản thân quầy hàng trên thứ, mà là tiếp tục hướng Viên Oánh giới thiệu các loại phòng bếp đồ dùng.

	Cuối cùng Liễu Tông vẫn lắc đầu một cái, đang định quay đầu nhìn lại Viên Oánh làm cơm thế nào lúc, lại phát hiện thương nhân chính vẻ mặt cổ quái nhìn mình.

	Nhìn thấy Liễu Tông chuẩn bị rời khỏi, thương nhân không khỏi hỏi một câu, "Thế nào, không có ngươi thích?"

	Liễu Tông nhún nhún vai, "Không có thích hợp."