Rời khỏi thế giới Ánh Trăng rồi, Liễu Tông tự nhiên là lại trở về bản thân tiểu lâu trong, từ hắn lén qua đến thế giới Ánh Trăng lại hoàn thành kế hoạch của chính mình trở về, tổng cộng mới dùng không được năm ngày thời gian, này năm ngày hắn một bước cũng không có rời khỏi tiểu lâu, cũng không có ai phát hiện hắn đều làm chút gì.

	Trước đem mình bộ đội đưa trở về tiến hành bổ sung, Liễu Tông lúc này mới lén lén lút lút từ tầng hầm ngầm chạy ra, hắn vẫn nghỉ ngơi trước một ngày đêm, sẽ đem chuyện mấy ngày này cho xử lý xong.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông lúc này mới chậm rãi tới Tàn Nguyệt thành phòng nghị chính, ở đó vừa mới truyền tới tin tức, Liễu Tông phái ra bộ đội đã đạt đến Từ Đông Bảo thành thị ngoại vi.

	Liễu Tông bản thân tuy rằng không có biện pháp đi qua, nhưng hắn ở bản thân bộ đội lên đường lúc đã sắp xếp xong xuôi tất cả, hắn lúc này chẳng qua là qua đây quan tâm một chút chiến cuộc mà thôi.

	Có lẽ là biết chuyện của mình làm bị người phát hiện, bản thân thành thị đã bị theo dõi, có lẽ là bởi vì hắn hai năm qua thời gian đều ở đây đuổi tiến độ, cho nên rất rõ ràng Từ Đông Bảo thành thị phát triển cũng không tốt, số lớn quân doanh chiếm cứ thành phố từng góc, thế nhưng các loại điểm tài nguyên nhưng tương đối ít ỏi.

	Trong thời gian hai năm này, Từ Đông Bảo ngược lại tiến tới không ít bộ đội, thế nhưng chân chính có thể để cho hắn thành thị ổn định phát triển đồ đạc hắn không xây một cái nào.

	Từ cái thành phố này phong cách liền có thể nhìn ra, Từ Đông Bảo hai năm qua nỗ lực tất cả đều là binh binh binh.

	Tuy rằng phái ra số lớn bộ đội đi qua tìm Liễu Tông phiền phức, nhưng từ chi bộ đội này bị giết chết rồi, Từ Đông Bảo liền minh bạch lập tức sẽ gặp phải cục diện, đoạn thời gian này hắn vẫn luôn ở đóng quân, vì chính là đỡ Liễu Tông công kích.

	Nếu như Liễu Tông một mực cũng không phát hiện hắn thành thị thì tốt hơn, hắn liền có cơ hội đồn trú đến càng nhiều hơn bộ đội, đối Tàn Nguyệt thành khởi xướng lần thứ hai công kích.

	Từ Đông Bảo thế nào cũng không nghĩ tới, Liễu Tông sẽ nhanh như vậy liền phát hiện hắn thành thị chỗ, lúc này mới vài ngày thời gian, trên tay hắn đồn trú binh cũng không đủ, có thể hoàn chỉnh lôi ra tới chỉ có ba chi đội trăm người, còn lại không phải thiếu khuyết quan chỉ huy, chính là thiếu khuyết tiểu Đầu Mục, thậm chí có bộ đội ngay cả nguồn binh lính cũng không đủ.

	Liễu Tông phái đi ra bộ đội tròn có hai mươi chi đội trăm người nhiều, trừ cái đó ra còn có năm chi dụng tới vận tải các loại vật liệu dự phòng bộ đội.

	Bởi mục tiêu từ lâu minh xác, Liễu Tông cũng không có nói tại đây trong che giấu mình cái gì, trực tiếp liền hướng về phía Từ Đông Bảo thành thị phát khởi công kích.

	Sở dĩ sẽ phán đoán cái thành phố này thuộc về Từ Đông Bảo, hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông thám báo tại đây trong không cẩn thận gặp một vị trước công kích Liễu Tông thành phố quan chỉ huy.

	Dù sao người chơi tùy tùng đám coi như là quán rượu ngẫu nhiên, cùng nhân loại một dạng không quá khả năng đồng thời xuất hiện hai cái hoàn toàn giống nhau tùy tùng.

	Cho nên vị này tùy tùng xuất hiện ở nơi này khả năng chỉ có một, hắn bị người chơi sống lại.

	Vốn có Liễu Tông cũng không thế nào nguyện ý tin tưởng mình vận khí sẽ tốt như vậy, thế nhưng hắn nhớ lại một chút vị quan chỉ huy này trước chiến tích cũng liền hiểu được, vì sao Từ Đông Bảo sẽ chọn phục sinh hắn.

	Vị quan chỉ huy này rất rõ ràng cho thấy màu lam đã ngoài phẩm chất tồn tại, nếu như ở bình thường trong trò chơi, đối với lãnh chúa loại người chơi tới nói căn bản là không coi vào đâu, thế nhưng ở đại lục Enroth trên, không chỉ nói màu lam phẩm chất, coi như màu lục phẩm chất cũng tương đối ít, mỗi một vị màu lam phẩm chất đều là trân quý tồn tại, phục sinh hắn là nhất định.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Từ Đông Bảo thành thị mới có thể ở trước tiên bị Liễu Tông để mắt tới, bằng không Liễu Tông muốn tra xét loại trừ từng cái một, thời gian đó đã có thể thực sự muốn kéo quá dài quá dài.

	Đồng dạng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Từ Đông Bảo cũng biết mình bị Liễu Tông phát hiện, hắn không quan tâm mà bắt đầu phục sinh bản thân thủ hạ tùy tùng, vì mình tăng thêm mỗi một phần thực lực.

	Đồng thời bởi Liễu Tông đi Từ Đông Bảo thành thị khẳng định chỉ đi một con đường, sẽ không đi đi vòng cái gì, Từ Đông Bảo bản thân không có biện pháp ngăn cản Liễu Tông, nhưng hắn có thể cho những người khác đi ngang qua những chỗ này.

	Chỉ cần hai chi bộ đội ở đồng nhất tấm bản đồ đi ngang qua gặp nhau, như vậy bọn họ liền có khả năng phát sinh xung đột.

	Vốn có đây cũng là Nguyệt cung đáp ứng sự tình, bất quá Liễu Tông bọn họ phát hiện Từ Đông Bảo thành thị quá sớm, sớm đến Nguyệt cung người chơi cũng không có khoảng không làm tốt chiến đấu chuẩn bị, bọn họ chưa từng đi gấp phái ra bộ đội tới bên này đi ngang qua một chút.

	Điều này làm cho Liễu Tông bộ đội rất nhẹ nhàng mà chạy tới Từ Đông Bảo thành thị ngoại vi, cũng ở trước tiên đối Từ Đông Bảo thành thị phát khởi công kích.

	Chính như cùng trước nói như vậy, Từ Đông Bảo thành thị cũng không có làm tốt các loại chiến đấu chuẩn bị, Liễu Tông hai mươi chi đội trăm người trước tiên liền dẹp xong cái thành phố này.

	Cuối cùng Liễu Tông lấy được chiến báo là, đánh chết đối phương khoảng chừng chín trăm người khoảng chừng bộ đội, cướp được gần 3000 đơn vị tài nguyên.

	Nhìn này số liệu, Liễu Tông đầu mày cũng không khỏi mà nhíu lại, này số liệu có chút không đúng lắm đầu, đối phương bộ đội tương đối ít một ít, đồng thời số lượng cũng có chút không đủ.

	Liễu Tông tuy rằng đi không phải loại này bạo binh lộ tuyến, nhưng hắn ít nhiều cũng biết, binh doanh sản xuất tốc độ, đồng dạng hắn cũng biết, nếu như đi bạo binh lưu, chỉ cần bốn phía cướp cướp cướp, có thể cướp được bao nhiêu tài nguyên.

	Rất rõ ràng nơi này bất kể là bộ đội còn là tài nguyên, đều so với hắn ngay từ đầu dự tính ít đi chừng phân nửa, đồng thời Liễu Tông lấy được tin tức trong, vậy mà không có đánh chết đối phương bình dân số liệu, điểm này rất không bình thường.

	Phải biết rằng Liễu Tông thành thị là vong linh thành thị, đánh chết đối phương bình dân, là có thể đem đối phương bình dân chuyển hóa thành khô lâu, cương thi các loại vong linh chủng tộc, này có thể bổ sung đến Liễu Tông thành thị trong tới.

	Thế nhưng những này nguyên bản hẳn là tính toán tiến đến bình dân số liệu, hiện tại nhưng một cũng không có, từ điểm này Liễu Tông liền có thể suy đoán đi ra, Từ Đông Bảo đã trốn, ít nhất hắn đem tất cả bình dân toàn bộ chuyển dời đến mới thành thị đi.

	Suy nghĩ một chút, Liễu Tông cũng có chút đau đầu, nếu như là những người khác, cứ như vậy buông tha cũng có thể, xuống chút nữa truy kích cũng có thể, thế nhưng Nguyệt cung những này người làm những chuyện như vậy, cho Liễu Tông mang đến quá nhiều bóng ma trong lòng, hắn đã có chút không tin này là bản thân không cẩn thận phát hiện đầu mối, hắn bắt đầu cân nhắc, nếu như Nguyệt cung người bố cục, sẽ an bài như thế nào bước tiếp theo kế hoạch.

	Liễu Tông cũng không biết, lúc này ở Từ Đông Bảo phòng trọ trong, ba vị người chơi chính vẻ mặt không nói gì mà nhìn Từ Đông Bảo.

	Một tên trong đó nói: "Ta không phải đã nói với ngươi sao, chỉ cần mang đi nhất bộ đội tinh nhuệ là tốt rồi, những kia bình dân giữ lại liền giữ lại, ngươi thế nào toàn bộ đều mang đi đâu?"

	Từ Đông Bảo do dự một chút, cuối cùng mới lên tiếng: "Ta ngay từ đầu cũng không muốn a, thế nhưng ta ngày hôm nay ở bên trong quán rượu soạt tới một vị màu tím tùy tùng, hắn là lãnh địa quản lý hình, hắn nói phải bảo vệ tất cả bình dân, nếu không ta cũng chỉ có thể từ bỏ vị này tùy tùng."

	"Ngươi ngu a, ngươi đem chuyện lần này làm tốt, lấy được quyền hạn cái gì tùy tùng không chiếm được." Ba gã người chơi vừa nghe là ở chỗ này rống lên.

	Bất quá lúc này tất cả đã muộn, do dự một chút Liễu Tông lại bắt đầu tìm kiếm khởi Từ Đông Bảo mới thành thị tới.