Ở Liễu Tông tiến nhập chiến trường bản đồ ngày thứ ba ban đêm, Lý Thực bọn họ chạy tới nguyên bản Acara lãnh địa lúc, phát hiện Liễu Tông đã ở đó chờ đợi bọn họ.

	Đang chờ đợi trong quá trình, Liễu Tông đã từ Acara nơi đó biết rất nhiều tin tức, nói thí dụ như trước Acara suy đoán là sai lầm, Kurast người lùn tấn cấp phương thức một bước cuối cùng cũng không phải Đồ Đằng, ở Đồ Đằng trên còn có hai cái đẳng cấp.

	Ngoài ra Đồ Đằng cũng không phải cái loại này có thể ở rất nhiều bản đồ lưu lại bản thân ấn ký tồn tại, mà là có thể đem về thuộc về mình tộc quần mang theo trên người, tự do mà rời khỏi tấm bản đồ này qua lại cùng các bản đồ ở giữa.

	Còn có chính là cuối cùng chiến đấu tình huống, Acara tấn cấp Lv4 gặp phải tình huống, ngoài ra Acara còn thật bất ngờ mà để lại về rừng rậm bên ngoài những kia ma trùng tình báo.

	Ngoại trừ những này bên ngoài, Liễu Tông tự nhiên vẫn phải là tới rồi ban đầu Acara đáp ứng vậy căn Kình Thiên chi vũ, đồng thời mượn đợi thời cơ, Liễu Tông chỉnh sửa lại một chút Thương Long cứ điểm trong tình huống.

	Làm Lý Thực bọn họ chạy đến lúc, Liễu Tông đã đem Thương Long cứ điểm xử lý không sai biệt lắm, hiện tại ngoại trừ binh doanh bên ngoài, những thứ khác kiến trúc đều đã hoàn thành bắt đầu bình thường đưa vào hoạt động.

	Nhìn thấy Lý Thực bọn họ sau, Liễu Tông gật đầu, trực tiếp hỏi Lý Thực đạo: "Huynh đệ của ngươi đều tin được không? Chúng ta nhiệm vụ lần này thế nhưng tương đối trọng yếu cùng cơ mật."

	Lý Thực vừa nghe cũng có chút khó chịu, chỉ vào Liễu Tông nói: "Bọn họ đều là huynh đệ ta, ngươi biết cái gì gọi là huynh đệ sao?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Ta không biết, ta chỉ biết là lần trước ( hổ phách quang ) nhiệm vụ, ta gặp khá nhiều phiền phức, có người muốn cướp nhiệm vụ của ta, còn có đối diện ám sát, nhiệm vụ lần này độ trọng yếu tuyệt không so với lần trước nhiệm vụ nhẹ, ta không muốn sẽ ở hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình gặp phải bất cứ phiền phức gì."

	Liễu Tông chuyện ở thành Dương Thành Trung Học số Ba học sinh giữa kỳ thực cũng truyện tương đối nhiều, Lý Thực cũng nghe nói một vài thứ, bị Liễu Tông vừa nói như vậy, hắn cũng biến thành nghiêm túc, "Ngươi yên tâm đi, ta những huynh đệ này đều biết gốc biết rễ, cho dù có phiền phức cũng là chúng ta chết trước."

	Liễu Tông nghe xong lúc này mới nhẹ khẩu khí, lấy ra âm dương chuyển hóa nước thuốc giao cho Lý Thực, "Ta biết Lv1 sau chúng ta có thể tự do xuất nhập âm dương hai giới, thế nhưng nhiệm vụ lần này chỉ có thể ở Minh giới cõi âm hoàn thành, hoàn thành nhiệm vụ trước, chúng ta ai cũng không cho rời khỏi, cho nên. . ."

	Lý Thực gật đầu nhận lấy nước thuốc, trực tiếp liền uống vào, đồng bạn của hắn đám cũng là như vậy, rất nhanh bọn họ liền ở Liễu Tông trước mặt tiêu thất.

	Liễu Tông vẫn luôn chờ hai mươi tên âm thuộc tính người chơi tất cả từ trước mặt mình biến mất, lúc này mới uống hạ thủ giữa nước thuốc.

	Ở Minh giới cõi âm Acara u hồn cây vậy mà trực tiếp biến mất, tại nguyên bổn u hồn cây sinh trưởng địa phương xuất hiện một to lớn hố động, vô số thi cốt chất đầy hố sâu, xoay quanh không về U Linh ở hố đi lên quay về mà bay.

	Liễu Tông có thể nhìn ra, này hố sâu chính là ban đầu bọn họ chiến đấu qua sương trắng huyệt động, bọn họ vẫn cho là đó là ở Acara lãnh địa hơn trăm mà ở ngoài, không nghĩ tới vậy mà liền trực tiếp ở Acara dưới chân của.

	Nhìn sương trắng huyệt động vậy nồng tới cực điểm oán khí, Liễu Tông vung tay lên, sau lưng Minh giới Phù Long chậm rãi biến thành Minh giới Du Long.

	Sớm nhất bị giải phóng ra ngoài tự nhiên là Hắc Ám Thiên Mạc, trải qua điều chỉnh sau Hắc Ám Thiên Mạc trực tiếp cùng hố sâu phía trên U Linh cùng oán khí dung hợp một chỗ, bắt đầu điên cuồng mà cắn nuốt bên trong âm thuộc tính nguồn năng lượng.

	Đang đợi Minh giới Du Long chuyển hóa lúc, Liễu Tông cũng đã cùng Lý Thực bọn họ nói rõ lần này nhiệm vụ tình huống.

	"Lần này ta là đảm nhiệm vận tải tiểu đội trưởng nhân vật." Liễu Tông nói như vậy, "Ta cần ở trong vòng mười lăm ngày, đem ngươi đám đưa đến trung lập khu vực ba mộ địa nơi nào đây, các ngươi nhất định phải chiếm hạ những này mộ địa, đúng rồi Đại Mộ Chủ giao cho ta năm trăm tên Yadala trùng người vong linh, bọn họ chỉ dùng tới thủ vệ mộ địa.

	Về phần ta chiến lực, các ngươi cũng nhìn thấy, khi ta Thương Long cứ điểm xuất hiện sau, ta bản thân là không thể di động, nếu như các ngươi thực sự có đánh không lại kẻ địch, có thể đem bọn họ dẫn tới ta Thương Long cứ điểm đi lên, ta tới xử lý."

	Nhìn Hắc Ám Thiên Mạc trong chậm rãi trở nên lớn Thương Long cứ điểm, Lý Thực đối Liễu Tông hiểu rõ cảm quan lại thay đổi, làm âm thuộc tính người chơi, hắn đương nhiên cũng có thể nhìn ra, Liễu Tông đi là cái gì lộ tuyến, đồng dạng cũng biết loại này lộ tuyến ưu điểm cùng khuyết điểm ở đâu.

	Có thể nói Liễu Tông này lãnh chúa đường, đã vì hắn sau đó phương hướng phát triển định rồi hình, thành thị đem là của hắn căn bản, đồng dạng cũng là hắn nhược điểm, đối với âm thuộc tính người chơi tới nói, lãnh chúa đường là ở chỗ này, vong linh đại quân chỉ huy thoải mái cảm cũng ở đó, thế nhưng không người nào nguyện ý coi chừng một thành thị vĩnh viễn không ly khai, con đường này ngay từ đầu liền đối rất nhiều người chơi đóng lại đại môn.

	Liễu Tông loại này đem thành thị hóa thành Phù Long khiến cho nó đi theo ở bên cạnh cách làm, kỳ thực đã từ bỏ thành thị rất nhiều phát triển tiềm lực.

	'Hay là hắn sau này thành tựu hữu hạn đi.' mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Thực bắt đầu suy tính tới mộ địa chuyện tình tới.

	Đối với mộ địa nan đánh, Lý Thực là có đã biết, trước bọn họ tập hợp âm thuộc tính người chơi người nhiều như vậy, cũng là chết trận nhiều lần mới đánh hạ Trung Học số Ba khu vực năm chỗ mộ địa.

	Hiện tại chỉ có bọn họ hai mươi người, muốn đánh hạ mộ địa độ khó có thể nghĩ.

	Mà Liễu Tông vừa mới lại nói, hắn chỉ là đảm nhiệm vận tải đội trưởng, đây rõ ràng chính là không muốn tham dự vào trong chiến đấu tới.

	Đối với điểm ấy, Lý Thực cũng là có thể lý giải, bởi vì Liễu Tông tham chiến sau, chiến đấu quyền chỉ huy về ai đó, về Liễu Tông đó là không có khả năng, này hai mươi tên âm thuộc tính người chơi tất cả đều là Lý Thực huynh đệ, căn bản cũng không sẽ nghe Liễu Tông lời.

	Nghe Lý Thực cũng không thể nào, Liễu Tông Thương Long cứ điểm mặc dù chỉ là mới lập, nhưng tuyệt đối có thể một chọn rơi Lý Thực bọn họ tất cả, Liễu Tông mới sẽ không giao ra quyền chỉ huy đâu.

	Lý Thực phản ứng là tương đối mau, hắn trực tiếp liền nói: "Ngươi xem như vậy được chưa, chúng ta trước tập trung công kích một mộ địa, công kích lúc chúng ta mười người người đem kẻ địch dẫn tới, ngươi dùng của ngươi cứ điểm đem bọn họ đưa vào đi, sau bảo chứng kẻ địch sẽ không quấy rối đến bọn họ là được."

	Liễu Tông vừa nghe, cũng gật đầu, "Có thể a, bất quá các ngươi mười người Tử Vong Kỵ Sĩ thật có thể đem tất cả mọi người dẫn đi sao?"

	Lý Thực nặng nề mà vỗ ngực nói, "Ngươi yên tâm đi, coi như là chết trận, chúng ta cũng sẽ không để cho địch nhân trở lại mộ địa."

	"Cũng không cần như vậy, chờ ta đem vong linh pháp sư bọn họ tống sau khi đi vào, ta sẽ cho ngươi gởi thư tín hào, chỉ cần các ngươi có thể kéo tới mộ địa thay chủ là được, bọn họ đánh trả ta có thể toàn lực đỡ, chỉ pháp này có chuyện ta phải nói rõ trước một chút, tự ta là có thể tự do xuất nhập cứ điểm, các ngươi muốn đi vào chỉ có thể tọa thuyền, thuyền này mỗi lần chỉ có thể tọa năm người, khả năng tốc độ di động có chút chậm, xin nhiều tha thứ."