Liễu Tông bốn cái long hình thành thị phụ, từng đều có tương ứng tác dụng, cho nên tổng thể đi lên nói, bọn họ tự thân sức chiến đấu là không sánh bằng Thương Long cứ điểm bản thể, ít nhất Liễu Tông tinh lực không có toàn bộ đặt ở phía trên này.

	Cho nên bốn đánh hai dưới tình huống, bốn tòa thành thị phụ lại bị đánh kế tiếp bại lui, nếu như không là có đủ nhiều phi hành bộ đội ở bên cạnh trợ giúp, nếu như không phải Thương Long cứ điểm ở phía sau ứng đối, có lẽ này bốn tòa thành thị phụ đã bị giết chết.

	Đối mặt cục diện như vậy, Liễu Tông ngược lại không có bất kỳ phản ứng nào, nói thật ra, như vậy tình thế nguy hiểm Liễu Tông đối mặt quá không chỉ một lần hai lần, Thương Long cứ điểm khá tốt, mấy cái thành thị phụ cái nào chưa từng bị hủy diệt qua.

	Trước mắt cục diện như vậy, căn bản là chút lòng thành, rất rõ ràng con kia Cự Long cũng không phải kiểu lãnh chúa kẻ địch, hắn cường hóa hẳn là của mình bản thể, là thuộc về cái loại này giọt một giọt máu đi ra ngoài, đều sẽ biến thành thủ hạ tôi tớ cường giả.

	Cường giả như vậy dễ đối phó nhất, không ngừng công kích hắn là được, bất kể là hắn phái ra thủ hạ, còn là bản thể của hắn, tùy tiện công kích, bởi vì cường giả như vậy cho rằng tự thân mới là tất cả lực lượng nơi phát ra, trừ phi đi tới vạn bất đắc dĩ nông nỗi, bọn họ sẽ không đi tìm kiếm ngoại giới lực lượng.

	Lúc này Cự Long chi hồn dung hợp địa mạch lực lượng, đã coi như là phá Cự Long tam quan, lại thúc đẩy một chút không chừng Cự Long bản thân liền sụp đổ.

	Cho nên loại này Tiểu Long đối Liễu Tông tới nói căn bản là không coi vào đâu, ngược lại là công kích Cự Long chi hồn một cái thủ đoạn.

	Về phần mình thủ hạ thành thị phụ đánh không lại những này Tiểu Long, Liễu Tông cho rằng này cũng rất bình thường, bản thân đi là lãnh chúa lộ tuyến, tự thân sức chiến đấu sẽ có rõ ràng áp chế.

	Nói cho cùng thế giới trò chơi nói là một cái cân đối, nếu như lãnh chúa bản thân có thể đánh, thủ hạ có thể đánh, thành thị còn có thể đánh, sao còn muốn những nghề nghiệp khác làm cái gì.

	Nói như vậy, ở thành thị phụ chủ động công kích to lớn sinh vật lúc, công kích cam chịu là sẽ có nhất định yếu bớt.

	Ngược lại Liễu Tông thủ hạ bộ đội cùng tùy tùng, bởi hiện tại đang đứng ở Hắc Ám Thiên Mạc trong, cho nên bọn họ đều coi là ở thủ thành bộ đội trong, sức chiến đấu cũng không có yếu bớt, ngược lại có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực.

	Vì để cho bản thân thủ hạ bộ đội trông thấy máu, hắn thẳng thắn đem Mộ Rồng trong huấn luyện những kia bộ đội đều cho lấy ra.

	Từ trước mắt bộ đội tình huống đến xem, liền có thể biết Liễu Tông đã tìm được rồi thuộc về con đường của mình, Long thuộc tính cùng âm thuộc tính đồng thời đều có bộ đội, bất kể là Vong Linh Long cũng tốt, còn là âm thuộc tính cái khác Long loại cũng tốt, hay hoặc là có chứa long huyết cái khác bóng ma sinh vật cũng tốt, chỉ cần phù hợp điều kiện này, đều có thể xuất hiện ở Liễu Tông bộ đội bị chọn danh sách trong.

	Đồng thời Liễu Tông tùy tùng cũng đang từ từ hướng về cái phương hướng này chuyển hóa, trên người nhiều hơn Long thuộc tính khí tức, về phần âm thuộc tính phương diện này khí tức, một chút vấn đề cũng không có, Liễu Tông ngay từ đầu liền chọn lựa phần nhiều là vong linh sinh vật, âm thuộc tính ước chừng.

	Những này tùy tùng cùng bộ đội đi ra rồi, ngược lại áp bách thứ nhất đầu Tiểu Long đánh một đoạn thời gian, này Tiểu Long toàn dựa vào tự thân tiến hành vật lộn, Liễu Tông phần lớn thủ hạ kích cỡ mặc dù nhỏ, thế nhưng lực công kích một chút cũng không kém, hơn nữa những này Tiểu Long thực lực cũng chỉ có Lv2 khoảng chừng, tối đa chính là kích cỡ lớn một ít, đánh bọn họ không nên quá dễ dàng.

	Ngược lại theo ở phía sau ma pháp hình Tiểu Long tương đối khó đánh, một mặt bởi vì hắn cách khá xa, về phương diện khác người kia tương đối nhát gan, công kích trước trước vì mình trên một sóng phòng ngự, mặc kệ ma pháp gì đều mang cái kính tượng.

	Cho nên lúc này mới đánh một hồi, trên bầu trời đã xuất hiện bảy tám cái ma pháp Tiểu Long kính tượng.

	Liễu Tông thủ hạ không thể không xa nhau tới công kích những này kính tượng, hơn nữa nhất làm người nhức đầu chính là, những này kính tượng còn là cái loại này sẽ cùng nhau sử dụng ma pháp.

	Tuy rằng kính tượng dùng ra tới ma pháp đều là giả, nhưng thoạt nhìn thật sự a, ai cũng không biết đánh hướng ma pháp của mình thật hay giả, gặp phải hướng bên này đánh tới ma pháp, khẳng định toàn bộ đều muốn né tránh.

	Mà ma pháp Tiểu Long ma pháp cũng đều là phạm vi ma pháp, xuất thủ trước trên mặt đất đều sẽ xuất hiện các loại tiêu ký, Liễu Tông ngoại trừ Thương Long cứ điểm cùng bảy tòa thành thị phụ có thể cứng rắn đỉnh bên ngoài, dưới tay hắn bộ đội cùng tùy tùng cũng không có cứng rắn đỉnh khả năng, cho nên ma pháp vừa ra chính là một trận gà bay chó sủa, đồng thời công kích như vậy cũng cắt đứt Liễu Tông thủ hạ đối với tiền phương Tiểu Long công kích, khiến cho cái kia chỉ biết là vật lộn tiểu tử được lấy khôi phục sinh mệnh.

	Nơi tay dưới hỗn chiến lúc, Liễu Tông chỉ có một nửa lực chú ý phóng ở trên chiến trường, còn lại lực chú ý toàn bộ đặt ở hố sâu càng sâu chỗ.

	Lúc này Liễu Tông phát hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng, hố sâu bốn vách tường tựa hồ cấu tạo và tính chất của đất đai có chút không giống, có một chút bùn đất tràn đầy sinh cơ, mà có một chút bùn đất thì tràn đầy chết ý.

	Loại tình huống này nếu như là thông thường người chơi, căn bản là không sẽ phát hiện, nhưng Liễu Tông Thương Long cứ điểm đã đi qua dùng chết chuyển sinh một bước kia, hắn minh bạch điều này đại biểu gì đó.

	Cái kia Cự Long đã tìm được rồi phục sinh phương pháp, hiện tại hắn chênh lệch chính là nguồn năng lượng.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông quay đầu nhìn thoáng qua đang đang liều mạng hai đầu Tiểu Long, cháy đen trường mâu ở Cấm Cố Vương Tọa trước một điểm, Thương Long cứ điểm chậm rãi giang rộng to lớn miệng.

	Từ Thương Long cứ điểm có thành thị phụ rồi, Liễu Tông cũng đã rất ít sử dụng huyễn tưởng pháo này vũ khí.

	Nhưng hắn lại một chút cũng không có giảm bớt đối huyễn tưởng pháo đầu nhập, đặc biệt ở Thương Long cứ điểm trở nên lớn đến Lv3 trình độ cực hạn sau, Liễu Tông càng là gia tăng đối huyễn tưởng pháo đầu nhập, nếu như không phải là bởi vì Liễu Tông cùng Thương Long cứ điểm đẳng cấp không có đi tới, không chừng hiện tại này huyễn tưởng bảo đều đã thăng cấp tới Lv3.

	Mấy năm nay tồn xuống các loại trân châu số lượng đã khá nhiều, trong đó cũng có Lv3 màu tím phẩm chất trở lên đồ đạc, Liễu Tông còn có một chút cưỡng chế kích phát huyễn tưởng pháo uy lực biện pháp, lúc này vừa lúc có thể dùng trên.

	Theo Thương Long cứ điểm miệng chậm rãi mở ra, một cái to lớn ma pháp trận liền xuất hiện ở Thương Long cứ điểm trong miệng, tiếp đó mười tám khỏa lớn nhỏ một dạng màu tím trân châu xuất hiện ở ma pháp trận từng tiết điểm trên, tụ tập số lớn ma lực.

	Tiếp đó một luồng sáng trắng từ ma pháp này trận truyền lên ra, này bạch quang đường kính có chừng một mét to, phương dưới trực tiếp hướng hố sâu ở chỗ sâu trong đi.

	Liễu Tông còn cố ý điều chỉnh phương pháp, khiến cho này bạch quang vừa lúc từ hai con Tiểu Long thân thể phụ cận đi qua, con kia ma pháp Tiểu Long có các loại kính tượng cùng phòng ngự, không có bị đánh tới tránh thoát một kiếp, con kia vật lộn Tiểu Long trực tiếp đã bị này bạch quang đánh cái xuyên thủng, trực tiếp hóa thành vô số Lưu Ly hình mảnh nhỏ.

	Ở đánh nát vật lộn Tiểu Long rồi, bạch quang một mực đi xuống bay đi, Liễu Tông đặc biệt nhảy tới Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí nhìn bản thân một kích này hiệu quả.

	Thẳng đến năm giây rồi, Liễu Tông mới nhìn đến một kích này hiệu quả, một cái to lớn long hình pho tượng bị chính diện bắn trúng, ở pho tượng bị đánh trúng trong nháy mắt, Liễu Tông lại nghe được gầm lên giận dữ.