Ba ngày sau, còn là ở báo danh tham gia vây săn vậy gian phòng học nơi đó, Liễu Tông gặp được tham dự lần này vây săn tất cả đồng học.

	Lần này vây săn nói là song thân hòa hệ âm thuộc tính lớp cao cấp vây săn, thành viên chủ yếu dĩ nhiên chính là âm thuộc tính lớp cao cấp thiên tài các thành viên, trước vị kia xem bói muội tử Trần Nhân đang theo ở một vị mọc màu trắng tóc dài nam tử phía sau, có thể nhìn ra tên nam tử này hẳn phải là lần này vây săn khởi xướng người.

	Ba ngày trước gặp qua một lần Phạm tiền bối chính khoanh chân ngồi ở góc trong, ở bên người của hắn không có một người.

	Trừ cái đó ra trong phòng học còn có bảy tên người chơi, một tên trong đó người chơi một mình đứng ở phòng học một góc, hai tay khoanh ở trước ngực nhìn trước mắt tất cả người chơi, trong mắt tựa hồ thoáng qua không tín nhiệm thần tình.

	Liễu Tông từ nơi này vị người chơi trên người nghe thấy được mùi máu tanh nồng đậm, có thể nhìn ra, vị này người chơi hẳn phải là Trần Nhân nói ngoại viện, đến từ chính Dị Huyết hệ đồng học.

	Còn lại sáu người thì chia làm hai bầy, trong đó một đám là hai trai hai gái bốn người tụ tập cùng một chỗ, không xa không gần theo sát ở tóc bạc nam tử phía sau, có thể nhìn ra, bọn họ hẳn là cùng tóc bạc nam tử quan hệ không tệ, nếu như cứng rắn coi là, hẳn phải là tóc bạc nam tử trong lòng có thể tin người chơi.

	Hai gã khác nam đồng học thì xa xa đứng, thường thường liếc mắt nhìn bốn người kia tổ, muốn đi qua cùng bọn chúng giao lưu, lại không biết phải nói gì hình dạng, có thể nhìn ra, hai vị này hẳn là cùng Liễu Tông như nhau, thuộc về tạm thời báo danh gia nhập thành viên.

	Ngay Liễu Tông quan sát đến bọn họ lúc, phòng học đại môn lại một lần nữa đẩy ra, một vị khoác hắc áo choàng người chơi đi đến.

	Vị này người chơi xuất hiện trong nháy mắt liền hấp dẫn sự chú ý của mọi người, nàng ngũ quan cũng không phải đặc thù xinh đẹp, nhưng lại có một loại cùng người khác bất đồng ý nhị, một đầu màu vàng sáng tóc dài phi ở đầu vai, mỗi đi một bước liền cùng trên người hắc áo choàng cùng nhau nhảy lên, khiến cho người ta cảm giác như là nhìn thấy trong đêm tối ngọn đèn sáng thông thường.

	Đi vào phòng học sau, tên này người chơi đầu tiên là nhìn lướt qua tình huống xung quanh, sau đó hướng về phía Liễu Tông bên kia vẫy vẫy tay.

	Liễu Tông ngẩn người, chỉ mình nghi ngờ nhìn về phía tên kia người chơi, tựa hồ đang hỏi nàng có phải hay không đang gọi mình.

	Còn chưa chờ Liễu Tông đem cái biểu tình này làm xong, tên kia người chơi liền trực tiếp kêu lên: "Ngươi chỉ cái gì chỉ, chính là để cho ngươi, ngươi là mới nhập học ba gã đồng học một trong đi, gọi là Liễu Tông? Hoa Cường? Còn là Lý Uy?"

	"Nga, ta là Liễu Tông, trò chơi tên. . ."

	Liễu Tông lời còn chưa nói hết, đã bị tên kia người chơi cắt đứt, "Được rồi, không ai quản ngươi trò chơi tên tên gì, ngươi tên là Liễu Tông lời, ta gọi ngươi tiểu Liễu tử được rồi, đúng rồi ta gọi ngươi có thể gọi Thu Sát tỷ."

	Thu Sát tỷ một mặt nói rồi, một mặt đem đầu mang thật cao, tựa hồ đang đợi Liễu Tông thuần phục, bất quá Liễu Tông không gặp phải tình huống như vậy, đứng ở một bên lăng lăng không nói chuyện.

	Trong lúc nhất thời bầu không khí liền trở nên có chút lúng túng, giữa lúc tóc bạc nam tử dự định mở miệng hóa giải này xấu hổ tràng diện lúc, cửa phòng học lại một lần nữa mở ra, một tên sau cùng người chơi cũng đi đến.

	Tên này người chơi tiến nhập phòng học có chút chần chờ, hắn cẩn cẩn dực dực mà nhìn bốn phía tất cả, cuối cùng nhanh chóng tiến nhập phòng học.

	Liễu Tông chú ý tới vị này người chơi thoạt nhìn mập mạp, tuy rằng cẩn cẩn dực dực, thế nhưng hành động trên nhưng tràn đầy tự tin, tựa hồ không có đem ở đây những người đó nhìn ở trong mắt dường như, Liễu Tông có thể cảm giác được loại này tự tin cũng không phải thực lực đã đạt tới có thể không nhìn ở đây mọi người mà sinh ra tự tin, mà là một loại quan niệm không có chuyển biến qua đây lưu lại tự tin.

	"Hắn là một gã tân sinh." Liễu Tông ở trong lòng ngầm hạ phán đoán.

	Quả nhiên vị kia Thu Sát tỷ trước tiên mở miệng, "Cái kia tiểu mập mạp, ngươi là mới nhập học ba gã đồng học một trong đi, là Hoa Cường còn là Lý Uy?"

	Vậy tiểu mập mạp nhìn Thu Sát tỷ liếc mắt, do dự một chút mới lên tiếng: "Tại hạ Hoa Cường, đến từ chính. . ."

	"Được rồi, không ai quản ngươi từ đâu tới đây, ngươi tên là Hoa Cường lời, ta gọi ngươi Tiểu Cường được rồi, ngươi sau đó có thể gọi Thu Sát tỷ."

	Trong nháy mắt rồi, tràng diện lại lần nữa lúng túng, Hoa Cường không để ý đến Thu Sát tỷ, mà là nhìn bốn phía, tựa hồ đang suy nghĩ này là chuyện gì xảy ra.

	Cuối cùng tóc bạc nam tử bây giờ nhìn không nổi nữa, trực tiếp đứng ra nói: "Được rồi, hiện tại người đã đến đông đủ, như vậy chúng ta mà bắt đầu đi, đầu tiên nói một chút, lần này vây săn là do ta phát khởi, bởi vì có hai vị mới đồng học gia nhập vào, như vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Trương Yến.

	Chúng ta mục tiêu lần này là Hấp Huyết Quỷ tòa thành Huyết Tinh, vây săn quy tắc mọi người hẳn là đều nghe nói qua, tầm quan trọng ta cũng không muốn nói nhiều, phía dưới để ta giới thiệu một chút lần này vây săn quan chỉ huy, đến từ chính Dị Huyết hệ ngoại viện, Từ Thạch đồng học, đương nhiên các ngươi cũng có thể gọi hắn là Huyết tiên sinh."

	Một mình đứng ở trong góc nhỏ Từ Thạch lúc này mới đi về phía trước một bước, Liễu Tông chú ý tới theo hắn đi lại lúc, bên cạnh hắn tựa hồ dũng động một ít tiên huyết hóa thành Huyết Trì.

	"Ta gọi Từ Thạch, về phần Huyết tiên sinh cái danh hiệu này là các học sinh nâng đỡ, bởi vì ta thích nhất giúp người hoàn thành đối Hấp Huyết Quỷ các loại vây săn hoặc là nhiệm vụ, ta chào giá cũng không cao, có quan hệ Hấp Huyết Quỷ tiến hóa thứ, ta chỉ cần ưu tiên quyền mua là tốt rồi, điểm ấy các ngươi có thể yên tâm, nhà của ta coi như là nhỏ có thu nhập, một điểm nhỏ tiền còn là cầm đi ra."

	Sau khi nói xong, Từ Thạch liền thối lui đến góc, đem sân khấu tặng cho Trương Yến.

	Lúc này Trương Yến vừa chỉ chỉ bên người theo Trần Nhân, "Trần Nhân, Chiêm Bặc Sư, cũng là lần này vây săn sĩ quan tình báo cùng cố vấn, nhiệm vụ lần này phần lớn là do nàng ban bố, nếu như đối nhiệm vụ có cái gì nghi hoặc, có thể trực tiếp tìm nàng."

	Ở Trương Yến dưới sự chỉ dẫn, Trần Nhân cũng đứng ra gật đầu, coi như là cùng mọi người nhận ra.

	Tiếp đó Trương Yến lại chỉ vào tọa ở trong góc Phạm tiền bối nói: "Vị này chính là Phạm tiền bối, lớp cao cấp lão nhân, mọi người vậy cũng đều biết, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, tìm hắn khẳng định không sai, còn có vị kia là Dư Thu, nàng nguyện ý gọi mình Thu Sát tỷ, các ngươi cũng có thể tùy ý."

	Thu Sát tỷ vừa nghe cũng không khỏi mà kêu lên: "Ta nói Tiểu Yến Tử, ngươi đây là ý gì."

	Trương Yến sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, "Dư Thu ngươi biết vì sao luôn luôn không ai để ý ngươi sao? Miệng của ngươi thật sự là quá làm cho người ta không nói được lời nào."

	Thu Sát tỷ hừ một tiếng không nói thêm gì nữa, bất quá có thể nhìn ra, trong lòng nàng tương đối bất mãn.

	Tiếp đó giới thiệu nhiệm vụ liền rơi xuống Trần Nhân trên đầu, từ Trần Nhân nơi đó Liễu Tông đã biết tổ bốn người giữa hai trai hai gái phân biệt gọi là Trần Phục, Khúc Kỳ, Lương Nguyệt Ngữ, Tô Kiều, coi như là cùng Trương Yến chơi tương đối khá bốn vị học sinh, mấy người bọn hắn cùng một chỗ cũng phối hợp quá nhiều lần, qua lại ở giữa cũng có nhất định ăn ý.

	Mà hai vị kia đơn độc ở chung với nhau nam đồng học lại là ba năm nay mới thi vào Thiên Đế Lãnh Chúa đại học ma mới, một vị tên là Tôn Nhân, một vị khác tên là Lý Thiên Hữu, thực lực của hai người khá tốt, không sai biệt lắm đều có Lv1(3 sao) khoảng chừng, cũng coi là không tệ chiến lực bổ sung.