Liễu Tông ý tưởng là không có sai, long quyển phong mới là Cự Long chi hồn bản nguyên, Cự Long chi hồn tới nơi này cái trò chơi rồi, trực tiếp liền tiềm nhập dưới đất, câu thông địa mạch lấy ra nguồn năng lượng.

	Nhưng vì không để cho mình cùng địa mạch đồng hóa, vĩnh viễn không thể rời khỏi mặt đất, Cự Long chi hồn liền tất yếu đem địa mạch nguồn năng lượng cho nhắc tới không trung, ở địa mạch ở ngoài chuyển hóa bản thân thân thể.

	Đồng thời hắn còn cần câu thông bầu trời, nếu không coi như hắn chuyển hóa ra Cự Long thân, cũng không thể đột phá trò chơi giới tuyến phục sinh hơn nữa rời khỏi.

	Nếu quả thật tại đây cái không có nguồn năng lượng, không có sinh cơ, đã bị tinh lọc sạch sẽ thế giới trò chơi trong sống được, hắn vĩnh viễn cũng không cần nghĩ khôi phục trước thực lực.

	Cho nên mặc kệ đối mặt dạng gì kẻ địch, Cự Long đều phải đem mình từ địa mạch giữa rút, điều này cũng làm cho tạo thành này khổng lồ long quyển phong hình thành.

	Vì ngăn cản bởi vì phá hư, Cự Long còn đặc biệt tốn một ít nguồn năng lượng, ở long quyển phong ở ngoài tạo thành một cái to lớn hư ảnh, đem địch nhân lực chú ý hấp dẫn đến Cự Long hư ảnh trên người.

	Nói thật Liễu Tông ngay từ đầu vẫn còn thực sự bị Cự Long hư ảnh cho hù tới, đặc biệt Cự Long trên người tinh thể biến thành long nhân chiếm cứ địa mạch tiết điểm, thật để cho Liễu Tông cho rằng vậy Cự Long hư ảnh chính là Cự Long chi hồn toàn bộ.

	Nếu như không phải giết chết long nhân, đứng ở long quyển phong bên ngoài, nếu như không phải cảm giác long quyển phong vận tốc quay không cùng Cự Long hư ảnh xoay quanh tốc độ có vấn đề, có lẽ Liễu Tông căn bản là không sẽ phát hiện phương diện này khác biệt.

	Coi như cuối cùng Liễu Tông xuất thủ lúc, hắn cũng có một chút hoài nghi, bản thân có phải hay không là suy nghĩ nhiều.

	Nhưng khi nhìn đến Cự Long hư ảnh chủ động chặn được Liễu Tông một kích lúc, Liễu Tông liền minh bạch tất cả chính như cùng hắn phát hiện như vậy, long quyển phong mới là then chốt.

	Bởi vậy, Liễu Tông tự nhiên sẽ không lo lắng nữa gì đó Cự Long hư ảnh chuyện, trước mặc kệ Cự Long dưới đất tình huống thế nào, trước đem này long quyển phong giết chết mới được.

	Trải qua nhiều năm như vậy chiến đấu, Liễu Tông đối với bản lãnh của mình đã tương đối có nắm chắc, đồng thời đối mặt các loại cục diện, hắn cũng có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Lần này sự lựa chọn của hắn cũng đúng, dùng tới ( Tử Hồn uyên - Vân Giới Kỳ ) rồi, vô số mặt to to nhỏ nhỏ mặt kính xuất hiện ở trong long quyển phong, đồng thời một mặt màu trắng chiến kỳ hư ảnh che ở long quyển phong nội bộ Liễu Tông cùng bạc chất Đại Tường Long.

	Này mặt màu trắng chiến kỳ kỳ thực mới là Vân Giới Kỳ căn bản, những kia mặt kính chẳng qua là chiêu thuật biến hóa, ở Vân Giới Kỳ bảo hộ dưới, Liễu Tông bản thân là bị nhất định bảo vệ, ít nhất long quyển phong bên trong Phong Nhận gì đó chính là không đả thương được hắn.

	Đồng thời như vậy Phong Nhận còn có nó lực lượng của hắn, đánh vào trên mặt kính lúc, cũng sẽ hướng về hướng ngược lại bắn ra đi, có lúc uy lực sẽ biến yếu, có lúc uy lực lại sẽ không phát sinh biến hóa.

	Bởi Liễu Tông thả ra mặt kính coi như là ngẫu nhiên, ngay cả Liễu Tông bản thân cũng không biết mặt kính là dùng gì đó góc độ xuất hiện ở bầu trời, cho nên hắn căn bản là không khống chế được những này nguồn năng lượng bắn ngược đi ra đi hướng, lúc này mới một hồi, long quyển phong nội bộ liền xảy ra một loạt hỗn loạn.

	Hơn nữa loại này hỗn loạn chỉ muốn bắt đầu, liền không cách nào lại ngăn cản, coi như Liễu Tông không đi quản này long quyển phong, hỗn loạn đi hướng Phong Nhận hoặc là nguồn năng lượng, đều sẽ mang theo cái khác nguồn năng lượng hướng về mới phương hướng đi.

	Mà long quyển phong lớn nhất yêu cầu chính là cơ bản phương hướng nhất trí, hiện tại xuất hiện một ít hỗn loạn, nguyên bản chuyển không tồi long quyển phong dĩ nhiên là chậm lại.

	Bên này tốc độ một chậm, bị lôi cuốn ở long quyển phong giữa cát bụi mà bắt đầu đi xuống đi, đồng thời long quyển phong phạm vi cũng lui ít đi một chút.

	Tình huống như vậy khơi dậy long quyển phong giữa Cự Long chi hồn phản ứng, Liễu Tông chú ý tới, ở long quyển phong hạch tâm vị trí trên mặt đất, xuất hiện một cái to lớn long nhãn.

	Này long nhãn trực tiếp chính là một cái to lớn nhãn cầu, lớn nhỏ chỉ so với long quyển phong đường kính nhỏ một chút, vậy trong ánh mắt dựng thẳng đồng xem nhìn chòng chọc tới Liễu Tông trên người.

	Ở nơi này sao trong nháy mắt, Liễu Tông có một loại bị thiên địch để mắt tới cảm giác, nhưng lập tức loại cảm giác này liền tiêu thất.

	Đứng màu trắng Vân Giới Kỳ phía sau Liễu Tông không khỏi nở nụ cười, Cự Long còn nhớ bản thân Lv7 lúc năng lực, nhưng hắn hiện tại cũng chẳng qua là Lv3, long quyển phong nội bộ chính là của hắn lĩnh vực, hắn muốn đối Liễu Tông dùng ra cường lực chiêu thuật, trực tiếp ánh mắt giết, lại không có thể thành hình.

	Cự Long thế nào cũng không nghĩ tới, Liễu Tông từ bề ngoài lên chỉ có Lv2 trình độ, nhưng hắn đối mặt quá đủ loại cường đại tồn tại, Lv9 hóa thân gặp qua, Lv8 linh hồn mảnh nhỏ hắn cũng có, Lv7 liền càng không cần phải nói, cái kia con mắt tuy rằng lớn, nhưng so trên Minh Ngục hải dưới Cự Long con mắt sao?

	Cho nên ánh mắt như vậy giết đối Liễu Tông tới nói chỉ có thể là kinh cả kinh, rồi một điểm dùng cũng không có, thậm chí còn khiến cho Liễu Tông khám phá thực lực của đối phương.

	Cái kia con mắt cũng là giả.

	Liễu Tông trong lòng lóe lên như vậy phán đoán, đồng thời hắn cũng đoán được, con mắt cùng long quyển phong hợp cùng một chỗ, hẳn là coi như là Cự Long chi hồn hai phần ba đến chừng phân nửa lượng.

	Bất kể là muốn thôn phệ Cự Long chi hồn, còn là đem chi phong ấn, hủy diệt đây hết thảy đều là hiện tại cần phải làm.

	Liễu Tông không có nghịch long quyển phong phi hành, hắn ngồi xuống bạc chất Đại Tường Long cũng không phải Thương Long cứ điểm, không cùng long quyển phong xông vào năng lực, Liễu Tông còn là thuận theo long quyển phong một đường hướng trên bay đi, hơn nữa không ngừng lưu lại phá hư long quyển phong di động quỹ tích ma pháp mặt kính.

	Theo Liễu Tông bỏ xuống ma pháp mặt kính càng ngày càng nhiều, long quyển phong nội bộ tình huống cũng liền càng ngày càng hỗn loạn, cuối cùng Liễu Tông cảm giác được mặt đất một trận rung động, một ít to lớn tảng đá bị long quyển phong cho cuốn lại, hướng về những kia mặt kính nặng nề mà ném tới.

	Tuy rằng có thể bắn ngược tất cả công kích, nhưng ma pháp mặt kính vẫn chỉ là phổ thông ma pháp, bắn ngược lớn nhất còn là năng lượng cùng ma pháp công kích, như là vật lý công kích tuy rằng cũng có thể bắn ngược, nhưng hiệu quả cũng không khá lắm.

	Về phần loại này to lớn tảng đá, trực tiếp liền có thể đem mặt kính cho đập bay ra ngoài, thậm chí trực tiếp đập đến vỡ nát, lúc này mới khoảng khắc thời gian, Liễu Tông bày ra lượng lớn ma pháp mặt kính đã bị bị phá huỷ phân nửa.

	Đứng bạc chất Đại Tường Long trên Liễu Tông thấy đây hết thảy, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, công kích như vậy đối với hắn tới nói cũng không có ảnh hưởng, ngược lại những kia bị long quyển phong cuốn lên tảng đá mới để cho Liễu Tông tiếp theo chiêu có đất dụng võ.

	Liễu Tông cần đi ra chính là Tử Hồn uyên cùng Vĩnh Sinh cốc bảy chiêu giữa một chiêu cuối cùng, cũng là uy lực một chiêu lớn nhất, tên là ( Đả Thần Tiên ), cùng chiêu này phối hợp ma pháp là Lôi Minh Bạo Đạn, loại này ma pháp lại được xưng là bên trong bạo, chỉ cần có đầy đủ ma pháp, liền có thể trực tiếp ở địch bên trong cơ thể kích nổ ma pháp.

	Thứ hiệu quả này coi như là toàn bộ ma kháng Hắc Long cũng chịu không nổi, càng không cần phải nói những sinh vật khác.

	Mà ( Đả Thần Tiên ) chiêu này phân chia là, ( Tử Hồn uyên ) nhằm vào vật phẩm, mà ( Vĩnh Sinh cốc ) nhằm vào sinh vật, về phần uy lực lớn nhỏ cùng mục tiêu lớn nhỏ không có bất cứ quan hệ gì, muốn xem Liễu Tông dự định hướng bên trong truyền vào bao nhiêu ma lực.

	Mà lần này Liễu Tông đem bị đá tảng đập ra đập nát những kia mặt kính toàn bộ vừa chuyển, dẫn đạo long quyển phong giữa ma lực, toàn bộ truyền vào đến ở long quyển phong nội bộ đá tảng trong, dẫn động ( Tử Hồn uyên - Đả Thần Tiên ).