Xà yêu linh hồn bị tống tay, chỉ có ở linh hồn dưới trạng thái xà yêu rũ xuống vậy đôi tay bị giữ lại, đôi tay này nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành to bằng ngón tay màu lam nhạt nửa hư ảo hóa cánh tay mô hình, bị Liễu Tông đọng ở cháy đen trường mâu trang sức khu.

	Nói thật Liễu Tông đến bây giờ còn không hiểu cháy đen trường mâu trang sức khu nơi đó yêu cầu, có lúc rõ ràng là rất thông thường chiến đấu, sau cùng chiến lợi phẩm lại bị đặt ở trang sức khu nơi đó, có lúc Liễu Tông đều cho rằng này là không thể phỏng chế, nhưng không có chiến lợi phẩm bị lưu lại.

	Tình huống lần này cũng giống như vậy, rõ ràng cùng xà yêu kia chiến đấu đều là Cường Hóa Cương Thi xuất thủ, Liễu Tông căn bản là không có gì đó biểu hiện, nhưng lại có không sai chiến lợi phẩm.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có nghĩ nhiều nữa đi xuống, hắn đem đồ vật thu thập một chút, đem đôi kia thoạt nhìn suy yếu vô lực cánh tay cho đọng ở cháy đen trường mâu trên, sau đó liền hướng về tiếp theo chỗ chiến trường đi.

	Liễu Tông cũng không rỗi rảnh ở trong này nhiều ở lại, ngoại giới huyễn tưởng hóa tiến độ càng lúc càng nhanh, Liễu Tông không thế nào xác định Huyễn Tưởng bảo thạch bên trong có thể hay không bị gì đó ảnh hưởng, cho nên hắn cần tăng tốc tốc độ, ít nhất phải ở huyễn tưởng hóa hoàn thành trước, đạt tới Lv2 trình độ.

	Liễu Tông cũng không biết, con kia xà yêu tử vong, đưa tới Hòe An quốc hỗn loạn, tuy rằng Liễu Tông ở Nam Diệp thành nghiên cứu một đoạn thời gian, nhưng hắn thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, Đại Tế Ti đối với xà yêu đám tầm quan trọng, này thì tương đương với một cái thành thị thị trưởng đối với thành thị tầm quan trọng một dạng.

	Đại Tế Ti là xà yêu đám cùng Vạn Xà chi mẫu hoặc là Xà Hoàng ở giữa liên hệ con đường, từng thành thị cứ như vậy một vị Đại Tế Ti, bình thường coi như là thành thị ở giữa có mâu thuẫn, cũng sẽ không khiến cho Đại Tế Ti phát sinh gì đó xung đột.

	Lần này Nam Diệp thành Đại Tế Ti gặp chuyện không may, bọn họ căn bản cũng không biết này là chuyện gì xảy ra, chỉ biết là Đại Tế Ti tử vong, hơn nữa linh hồn không có trở về hồn đăng.

	Đây chính là một cái chuyện rất lớn, phải biết ở Hòe An quốc, Đại Tế Ti sau khi chết, linh hồn là muốn đưa về hồn đăng, lại do chuyên gia đưa đến có chút địa phương đặc thù đi.

	Hiện tại Đại Tế Ti chết, linh hồn nhưng không có trở về, bực này với nói có người ở cướp những linh hồn này, điều này làm cho những kia xà yêu có chút bất an, bọn họ vẫn luôn cho rằng coi như mình chết, cũng có thể đi Vạn Xà chi mẫu hoặc là Xà Hoàng thần quốc, tình huống hiện tại rõ ràng không đúng, có người ở cướp linh hồn, hơn nữa bọn họ căn bản cũng không biết những linh hồn này sẽ bị mang đi nơi nào, sẽ bị dạng gì dằn vặt.

	Cho nên xà yêu đám bắt đầu không quan tâm lên, số lớn xà yêu hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong đi, chỉ cần không phải bổn thành xà yêu, bọn họ đều sẽ dùng hoài nghi ánh mắt tiến hành xem kỹ.

	Liễu Tông cũng không phải biết này tình huống bên trong, hắn còn đang không ngừng tìm kiếm tất cả lớn nhỏ chiến trường, đem những kia linh hồn đưa vào đến Minh giới đi.

	Khoảng chừng qua gần nửa năm thời gian, Liễu Tông cử động rốt cuộc bị xà yêu đám phát hiện.

	Xà yêu đám ngay từ đầu cũng không có để ý Liễu Tông tồn tại, chỉ là đem Liễu Tông giám thị lên, thẳng đến Liễu Tông triệu hoán ra quỷ môn, vậy Minh giới khí tức cùng xà yêu đám trong tay hồn đăng khí tức không sai biệt lắm, bọn họ giờ mới hiểu được, Liễu Tông đang làm những gì.

	Vì vậy Liễu Tông trực tiếp liền bị xà yêu đám truy sát, đối với chuyện như vậy, Liễu Tông tương đối không nói gì, kỳ thực phần lớn xà yêu sau khi chết linh hồn đều là không ai muốn, chỉ có Đại Tế Ti linh hồn mới có bị hồn đăng cất dấu cũng cất bước đãi ngộ.

	Có thể nói Liễu Tông này Tử Thần làm coi như là đạt đến một trình độ nào đó, rõ ràng không phải xà yêu, nhưng vì phổ thông xà yêu cân nhắc.

	Không nghĩ tới những thứ này xà yêu từng cái một đầu óc nước vào, nghe theo những kia xà yêu Đại Tế Ti lời nói, trực tiếp liền đem Liễu Tông trở thành kẻ địch, không chỉ không giúp Liễu Tông, ngược lại còn đối Liễu Tông khởi xướng công kích.

	Ở dưới tình huống như thế, Liễu Tông tâm tình tự nhiên cũng còn kém rất nhiều, đối xà yêu thái độ cũng biến thành đơn giản thô bạo lên.

	Nguyên bản Liễu Tông chỉ dự định đi lại với các chiến trường, đem những kia chết trận linh hồn đưa đến Minh giới coi như xong, hiện tại Liễu Tông cũng không nghĩ như vậy, ở trong mắt của hắn, chỉ cần xuất hiện ở trước mặt hắn xà yêu toàn bộ đều có thể đưa đến Minh giới đi.

	Dù sao những kia xà yêu cũng là muốn chết, chết ở trên chiến trường cùng chết ở Liễu Tông trên tay căn bản là không có gì đó khác nhau.

	Về phần Liễu Tông tự thân chiến lực vấn đề liền càng không là vấn đề, Cường Hóa Cương Thi một người liền có thể đỉnh một cái thông thường Đại Tế Ti trình độ, Liễu Tông thực lực cũng chậm rãi khôi phục, một hai con phổ thông xà yêu căn bản là không đả thương được Liễu Tông, nếu như xà yêu số lượng nhiều một ít, Liễu Tông ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) một chiêu trực tiếp sử dụng, quỷ môn phía sau Minh giới mới là Liễu Tông sân nhà, đem xà yêu tiến cử đi rồi căn bản cũng không cần Liễu Tông tiến hành chiến đấu.

	Mà ở trong chiến đấu, Liễu Tông cũng tiến nhập Huyễn Tưởng bảo thạch phía sau Minh giới, Liễu Tông chú ý tới, có lẽ là quanh năm không có bình thường linh hồn bị đưa vào, hắc bạch phân minh Minh giới thoạt nhìn có chút trống không.

	Trong thời gian hơn một năm này, Liễu Tông đưa vào linh hồn, ngay cả Minh giới đường đều vẫn chưa đi hết, đang sắp xếp hàng dài, đi qua từng cái một to lớn quỷ môn đâu.

	Ở Minh giới trong những này quỷ môn cùng Liễu Tông mở ra quỷ môn lại có chút không quá một dạng, những này quỷ môn đều là do khô rơi cây cối ghép thành.

	Kỳ thực Liễu Tông ở tiến nhập nơi này rồi thì có chú ý tới, nơi này không có sông, trên mặt đất bùn đất thoạt nhìn giống như là rữa nát không biết bao nhiêu năm cây cối.

	Liễu Tông minh bạch này là Huyễn Tưởng bảo thạch ở chiếu rọi thế giới hiện thực tình huống, hiện tại thực thế giới tình huống cũng đúng như cùng Huyễn Tưởng bảo thạch giữa tình huống một dạng, không có mạng sống dĩ nhiên là không có người nào chết trận.

	Toàn bộ Hòe An quốc xà yêu linh hồn toàn bộ đến từ vị kia thần chí cao một chút tinh thần tàn dư, phổ thông xà yêu linh hồn có lẽ còn tốt một chút, thế nhưng Đại Tế Ti cấp xà yêu phải nhận được về điểm này tinh thần tàn dư giữa lực lượng chia lãi, nếu như Đại Tế Ti sau khi chết, linh hồn không ai quản lý nói, bộ phận này tinh thần tàn dư lực lượng sẽ vĩnh viễn phân tán rơi.

	Cho nên xà yêu đám mới có thể đem Đại Tế Ti hồn đăng đưa đến chỉ định địa phương đi, về phần phổ thông xà yêu thì không có đãi ngộ này, dù sao bọn họ cũng phân không đi tinh thần tàn dư lực lượng, cho nên linh hồn của bọn họ sẽ ở thi thể phụ cận bị lưu lại.

	Vì không cho xà yêu đám phát hiện linh hồn của chính mình nhưng thật ra là bị ném ở thi thể bên trên, xà yêu Đại Tế Ti thẳng thắn liền cái gì cũng không nói, chỉ nói xà yêu chết trận rồi, sẽ trở về đến Vạn Xà chi mẫu hoặc là Xà Hoàng thần quốc đi.

	Liễu Tông làm Tử Thần, mở ra Minh giới thông đạo, đem những linh hồn này đưa vào Minh giới, kỳ thực phá vỡ xà yêu nội bộ cái âm mưu này, hiện tại khả năng còn không có gì chuyện, chờ muốn cho phổ thông xà yêu đám biết mình linh hồn kỳ thực chính là đồ bỏ đi, căn bản cũng không có người muốn, bọn họ tuyệt đối sẽ bạo động.

	Cho nên xà yêu Đại Tế Ti đám kỳ thực biết Liễu Tông đang làm những gì, thậm chí đã chiếm được chỉ thị ở trên, bọn họ nhiệm vụ chính là ngăn cản Liễu Tông tiếp tục như vậy nữa.

	Liễu Tông cũng minh bạch phương diện này nguyên nhân, cho nên hắn đối tới công kích bản thân xà yêu trực tiếp liền hạ tử thủ, đem tất cả xà yêu toàn bộ đưa vào Minh giới đi.

	Song phương ngươi tới ta đi, chậm rãi từ Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ, ảnh hưởng đến thế giới hiện thực.