Trên thực tế, lãnh chúa loại người chơi đi ra Lv3 một bước kia tương đối không dễ dàng, bởi vì bọn họ tâm đều tương đối lớn, trừ mình ra hạch tâm thành thị bên ngoài, tổng là muốn cộng minh càng nhiều hơn thành thị.

	Mà mỗi tăng thêm một cái thành thị, thành thị cộng minh độ khó liền sẽ tăng lên gấp đôi.

	Nói cho cùng mỗi nhiều ra một cái cộng minh thành thị, người chơi liền cần hướng bên trong đầu nhập càng nhiều hơn tinh lực, không cho hai cái thành thị hỗn hợp cùng một chỗ.

	Phải biết lãnh chúa loại người chơi cộng minh thành thị phương pháp, là ở trong thành phố tìm kiếm thuộc về mình vậy bộ chia đồ, cùng nó sản sinh cộng minh, rồi những này thành thị sẽ đặt ở lãnh chúa loại người chơi lãnh địa của mình bên trong phát triển.

	Mà mỗi tăng thêm một cái thành thị, cộng minh thành thị hỗn hợp ở chung với nhau khả năng sẽ tăng thêm, lãnh chúa loại người chơi nhất thiết phải áp chế loại này hỗn hợp khả năng, nói cho cùng lãnh chúa loại thực nhà cộng minh thành thị vì là cần các loại bất đồng loại hình thành thị đối ứng các loại tình huống, mà không phải muốn một cái hỗn hợp hình thành thị tới tăng thêm bản thân chiến lực.

	Nói cho cùng lãnh chúa loại người chơi chiến đấu, dựa vào đều là bản thân hạch tâm thành thị tới.

	Từng lãnh chúa loại người chơi có thể cộng minh thành thị số lượng cũng không phải cố định, mà là muốn xem bọn hắn thiên phú của mình trình độ, trừ phi bọn hắn thực sự không có tiền, nếu không khi bọn hắn bắt đầu cộng minh thành thị lúc, thường thường sẽ chuẩn bị so với chính mình dự đánh giá trình độ nhiều xây một hai tòa thành thị.

	Ở cảm giác được bản thân cầm cự không nổi lúc, bọn hắn sẽ buông tha sau cùng hai cái thành thị, bất quá ở bọn hắn còn có thể chống đỡ tiếp trước, bọn hắn chắc là sẽ không tùy ý từ bỏ bản thân kinh doanh thật lâu thành thị.

	Liễu Tông vận khí coi như là không tệ, ngay từ đầu thì có bảy tòa thành thị cho hắn tuyển chọn, đương nhiên cuối cùng hắn phỏng chừng đi qua bản thân chỉ có thể có thể chi trì bốn tới năm cái thành thị, nhưng có bảy tòa thành thị cho hắn tuyển chọn, ít nhiều cũng là một chuyện tốt.

	Về phần đồng thời cộng minh vượt qua bảy tòa thành thị, Liễu Tông mình cũng không có như vậy ý tưởng, bởi vì lãnh chúa loại người chơi cộng minh thành thị sản sinh lĩnh vực con đường này bị người đi tới rồi, tối đa cũng chính là cộng minh bảy tòa thành thị.

	Không phải là không có người nghĩ vượt qua giới hạn này, nhưng bọn hắn kết quả cuối cùng là ngay cả phía trước bảy cái đã cộng minh thành công thành thị đều không thể bảo trụ, cuối cùng trực tiếp băng bàn, thậm chí không thể ở trong lịch sử lưu lại tên của mình.

	Liễu Tông bản thân biết chuyện của mình, hắn có thể có như vậy thiên phú, hoàn toàn là vận khí nguyên nhân, hắn cũng không cho là mình ở thiên phú trên sẽ so với trước kia những cường giả kia tới cao, hắn đối với mình phỏng chừng tối đa chính là cộng minh bốn tới năm cái thành thị.

	Đương nhiên đối với mỗi một vị lãnh chúa loại người chơi mà nói, mình có thể cộng minh thành thị tự nhiên là càng nhiều càng tốt, có tốt bắt đầu Liễu Tông, thế nào cũng sẽ không lãng phí cơ hội tốt như vậy.

	Ở thứ ba thành thị bắt đầu cộng minh lúc, Liễu Tông liền cẩn thận từng li từng tí mà xử lý, hy vọng mình ở thành thị cộng minh phương diện, có thể đột phá bản thân hạn mức cao nhất, nhìn một chút có thể hay không đạt tới sáu thành thị đồng thời cộng minh.

	Đương nhiên Liễu Tông muốn làm như vậy, chỗ dùng thời gian có thể sẽ bề trên rất nhiều, lần trước hai cái thành thị cùng nhau cộng minh lúc, Liễu Tông sử dụng thời gian cũng không phải rất nhiều.

	Nhưng theo thứ ba thành thị gia nhập vào, Liễu Tông liền cảm giác áp lực của mình lớn rất nhiều.

	Nếu như nói cái thứ nhất thành thị cộng minh, thật giống như dùng bên trái tay cầm lên một cái quả táo, thứ hai thành thị cộng minh, thật giống như dùng bên phải tay cầm lên một cái quả táo lời nói.

	Như vậy thứ ba thành thị gia nhập vào sau, tất cả tựa như tại đó trong chơi ba cái quả táo đổi tay xiếc ảo thuật, ngốc một chút người trực tiếp liền không chơi nổi.

	Mà phía sau thứ tư thành thị, thứ năm thành thị thêm vào, trong này độ khó sẽ càng lúc càng lớn.

	Kỳ thực Liễu Tông hiện tại cũng đã cảm giác được áp lực, hai cái thành thị lúc, hắn có thể khống chế được hai cái thành thị hư ảnh xuất hiện ở phía sau mình, sẽ không để cho thành thị ở giữa phát sinh hỗn loạn.

	Thế nhưng ở hướng bên trong thêm vào thứ ba thành thị lúc tình huống liền không quá một dạng, thứ ba thành thị mỗi lần cộng minh lúc, đều sẽ có một cái thành thị đột nhiên xuất hiện, phá hư Liễu Tông đối với thành thị cộng minh.

	Liễu Tông bản thân còn không thể buông tha, nhất thiết phải quay đầu lại đè xuống cái kia đột nhiên xuất hiện thành thị mới có thể lần nữa tiến hành cộng minh.

	Đến lúc này vừa đi thời gian liền lãng phí rất nhiều, có nhiều lần Liễu Tông đều muốn muốn từ bỏ cái chuyện này, nói cho cùng đối với hắn mà nói, con đường phía trước đã thông, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp nhảy qua Lv3 tiến vào Lv4.

	Nhưng cuối cùng suy nghĩ một chút Liễu Tông vẫn là cố gắng cộng minh thành thị, Liễu Tông âm thầm tự nhủ, bản thân cũng không phải bởi vì Lv3 mà nỗ lực, cố gắng của mình đều là hướng về Lv6 đi.

	Lại nói tiếp kỳ thực cũng đúng là như vậy, Lv4 đến Lv5 lúc cần hai cái chân linh hóa thân, Liễu Tông hầu như đã hoàn thành này nhiệm vụ, chỉ cần kinh nghiệm cũng đủ hắn liền có thể trực tiếp bước ra bước này.

	Như vậy đem mục tiêu đặt ở Lv6 trên đối với Liễu Tông mà nói nhất định là chuyện chính xác, mà lãnh chúa loại chức nghiệp tới Lv6 bước này, trở nên sẽ đơn giản rất nhiều.

	Bởi vì Lv6 người chơi muốn khống chế là một cái tinh cầu, lấy thuận tiện sản sinh người chơi tự có quyến tộc, bước vào Lv7.

	Mà đối với người chơi khác mà nói, khống chế một cái tinh cầu hoặc là trò chơi không gian, bọn hắn cần một lần nữa học tập, nhưng đối với lãnh chúa loại người chơi mà nói lại không cần như vậy, bọn hắn chỉ cần đem tự thân cộng minh thành thị đặt ở tinh cầu từng trong góc phòng là được rồi.

	Cho nên cộng minh thành thị càng nhiều, đối với tinh cầu khống chế lại càng vào chỗ.

	Đây cũng chính là vì cái gì, Liễu Tông một mực cầm bản thân đang ở là Lv6 mà nỗ lực như vậy lấy cớ để an ủi mình, nói cho cùng nếu như Liễu Tông cộng minh thành thị càng nhiều, đến hắn bước vào Lv6 một bước kia lúc, có thể khống chế tinh cầu cũng lại càng lớn.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông coi như ba cái thành thị cộng minh như thế nào đi nữa khó khăn, hắn cũng cố gắng cộng minh, hy vọng có thể tìm được thích hợp cho hắn quy luật, như vậy hắn mới có thể ở cộng minh thành thị trên con đường này đi xuống.

	Mà Liễu Dương xuất hiện, cũng chính là ở thời khắc mấu chốt này, Liễu Tông ở cảm ứng được Liễu Dương tồn tại rồi, cũng không có chủ động làm những gì, chỉ là cho Liễu Dương bố trí một chút đối với Hải Chi Vương Tọa phương thức xử lý dễ tính.

	Đồng thời Liễu Tông còn dự định khiến cho Liễu Dương tại đó chỗ Huyễn Tưởng bảo thạch trong ở lâu một đoạn thời gian, chờ hắn bên này trống đi tay rồi, lập tức liền quay đầu lại xử lý Hải Chi Vương Tọa sự tình.

	Đến lúc đó, Liễu Dương liền có thể rảnh rảnh rỗi, đi xử lý một ít Liễu Tông muốn làm lại phân không ra thân sự tình.

	Nói cho cùng có rất nhiều chuyện, cũng không phải Liễu Tú có thể xử lý, hắn chỉ là Liễu Tông thủ hạ, cũng không phải Liễu Tông hóa thân.

	Như là cùng Liễu Nguyên tiếp xúc liên hệ, nếu như có thể, Liễu Tông vẫn là càng nguyện khiến cho Liễu Dương đứng ra xử lý, giao cho Liễu Tú sự tình trung gian truyền lời khả năng còn có thể kém hơn một tầng.

	Đương nhiên hiện tại lúc này chút hay là muốn dựa vào Liễu Tú mới được, nói cho cùng Liễu Dương còn đang giúp Liễu Tông xử lý Hải Chi Vương Tọa sự tình, phải đợi Liễu Tông cộng minh hết Hải Chi Vương Tọa trước, hắn có thể là không trống đi.

	Mà vào lúc này, Viên Oánh bên kia cũng rốt cuộc chém ra bản thân chân linh hóa thân.