Liễu Tông bọn họ thoạt nhìn thương lượng rất nhiều thứ, nhưng thực chân chính tiêu hết thời gian cũng liền ba ngày tả hữu, ở định ra rồi binh chủng sau, chuyện kế tiếp chính là binh chủng lúc đầu chế tác.

	Lúc này thì không thể không cảm thán một chút, bốn vạn năm phát triển làm cho cả thế giới có cự biến hóa lớn, trước kia trong trò chơi, vong linh pháp sư trên căn bản là toàn tài, sẽ tự mình chế tác vong linh, sẽ chỉ huy vong linh chiến đấu.

	Thế nhưng ở xã hội bây giờ trong, coi như là ở trong trò chơi cũng không thể nào làm được điểm ấy, không ai có thể học được tất cả mọi thứ, bọn họ nhiều nhất chỉ có thể biết mình muốn đi đâu tìm những tài liệu này.

	Như Liễu Tông lần này đối binh chủng yêu cầu so sánh phức tạp, có thật nhiều binh chủng tài liệu cần đặc biệt đặt chế, Liễu Tông cũng không phải học sinh vật học, nếu để cho hắn lại từ đầu đi học, hay là chờ trường học tranh đoạt chiến đều kết thúc cũng không nhất định có thể chế luyện đi ra.

	Cho nên hắn chỉ có thể đem hy vọng đặt ở những học sinh này vật các học sinh trên người, hy vọng bọn họ có thể cho dư giúp mình.

	Ở định ra rồi giao hàng thời gian sau, Liễu Tông hắn đã bị mấy vị Lão sư gọi vào phòng học, lại bắt đầu một chọi một dạy học.

	Lần này Liễu Tông muốn học tập nội dung bị áp súc thành hai phương diện, một mặt là kiến trúc học, bởi vì Liễu Tông ở có thể tiến nhập trò chơi sau, hắn cần ở trong vòng 3 ngày, đem trường học cho hắn kiến trúc bản vẽ cùng tài liệu biến thành xây xong kiến trúc, đây là cần trù tính chung kế hoạch cùng an bài.

	Về phương diện khác lại là chiến đấu phương diện, ở Liễu Tông qua đây lúc, hắn sở nhu cầu vong linh bộ đội số liệu cũng đã đưa đến Lão sư nơi này, mấy vị chiến dịch hệ Lão sư sẽ vì Liễu Tông an bài mấy cái kinh điển phương án, khiến cho hắn tới ứng đối các loại đột phát tình huống.

	Mấy thứ này cũng không phải ở đó nghe một chút liền có thể, tuy rằng Liễu Tông không thể lại tiến nhập trò chơi, nhưng những lão sư đó còn là mô phỏng ra Liễu Tông sẽ gặp phải các trường hợp, khiến cho Liễu Tông tiến hành mô phỏng thao tác.

	Liễu Tông cũng biết cơ hội khó được, đối với như vậy mô phỏng thao tác, hắn luôn luôn chỉ mình toàn lực đi hoàn thành, tuy rằng mỗi lần đều sai lầm chồng chất, nhưng trưởng thành tốc độ nhưng tương đối mau.

	Khoảng chừng một tháng sau, Liễu Tông không sai biệt lắm liền có thể hoàn thành phần lớn mô phỏng thao tác, đương nhiên đối với hắn chiến dịch chỉ huy trình độ phán đoán, mấy vị kia chiến dịch hệ Lão sư cho rằng, chỉ có thể coi như là hợp cách nhập môn người, không có trải qua thực chiến, không có trải qua tâm hồn tôi luyện cùng lấy hay bỏ, hắn không có quá lớn tiến bộ.

	Đối với điểm này Liễu Tông cũng nhận mệnh, dù sao hắn ngay từ đầu sẽ không có tuyển chọn này một môn thiên phú, đối với mới vừa vào tiết học Liễu Tông tới nói, có thể đang chiến đấu lúc chỉ huy hảo thủ hạ vài tên vong linh tôi tớ chính là hắn lớn nhất mục tiêu, cho tới bây giờ Liễu Tông cũng thật không dám tin tưởng, mình có thể chỉ huy hơn một nghìn người đại chiến dịch.

	Đồng thời Liễu Tông coi như là hiểu, vì sao chỉ cần thả ra Minh giới Du Long hình Thương Long cứ điểm, hắn liền không cách nào tự mình hạ trận chiến đấu, như vậy chiến dịch bất luận cái gì một điểm sai lầm, mang tới ảnh hưởng đều là to lớn, hắn nhất định phải đem toàn bộ tinh lực phóng đang chiến đấu chỉ huy trên, nào có ở không phân tâm tiến hành chiến đấu.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông, trong lòng cũng càng phát ra minh bạch sau này mình lộ tuyến, cùng lúc đó linh hồn hắn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ cũng chậm rãi phát sinh một ít biến hóa, ngay từ đầu linh hồn mảnh nhỏ chính dẫn đạo Liễu Tông hướng về nó chuyển hóa, hiện tại nó chính hướng về Liễu Tông lối suy nghĩ tiến hành cải biến.

	Kế tiếp hai tháng trong, Liễu Tông trở nên bận rộn, ngoại trừ mỗi ngày mô phỏng luyện tập bên ngoài, hắn còn thông qua diễn đàn cùng một chút học trưởng tiến hành giao lưu, dù sao chuyên môn vì hắn chế luyện vong linh bộ đội đã sôi nổi ra lò, chỉ chờ Liễu Tông có thể tiến nhập trò chơi, những vong linh này bộ đội sẽ về đơn vị.

	Liễu Tông mỗi ngày đều thông suốt quá diễn đàn đối những kia vong linh tiến hành điều chỉnh nhỏ cùng điểm tô cho đẹp, đem mình một ít tiêu chí cho thêm đến những vong linh này trên người đi.

	Nói thí dụ như ở vong linh trên y phục viết một ít hoa nhỏ biên các loại, những này mặc dù không cách nào ảnh hưởng vong linh thuộc tính, nhưng khiến cho vong linh bộ đội thoạt nhìn càng thêm chỉnh tề.

	Đồng thời Liễu Tông cũng đã bắt đầu tiếp nhận trường học đáp ứng mình các loại tài liệu, bởi vì khi tiến vào trò chơi sau ba ngày, Liễu Tông liền cần đem tất cả kiến trúc đều xây xong, cho nên hắn không thể nào đến lúc đó lại xử lý tài liệu, hắn nhất định phải đem tài liệu sớm xử lý thành các loại linh kiện.

	Ngay từ đầu Liễu Tông khả năng còn không có như vậy cường đại trù tính chung năng lực, nhưng trải qua Lão sư một chọi một dạy học sau, Liễu Tông cũng biết mình cần gì, hắn có Thương Long cứ điểm nội bộ cùng ngoại bộ các loại không gian nhỏ, trong lòng cũng có đối với các loại không gian nhu cầu, cho nên hắn đã bắt đầu chậm rãi tiến hành linh kiện chế tác, chuẩn bị sau khi tiến vào lập tức tiến hành lắp đặt.

	Đồng thời về ngoại thành khu mười hai cá không gian kiến trúc bản vẽ, ngoại trừ ba chỗ doanh trại huấn luyện trường học còn đang thiết kế bên ngoài, những thứ khác chín chỗ không gian đồ giấy đều đã tới tay.

	Trong đó ba chỗ lớn không gian đồ giấy, theo thứ tự là một chỗ chuyên cung vong linh bộ đội dùng đạn dược công trường, một chỗ chuyên cung phòng ngự tháp dùng đạn dược công trường, hơn nữa một chỗ vì vong linh bộ đội cung cấp độc dược cùng trị liệu xưởng gia công thảo dược.

	Này ba chỗ không gian đồ giấy, tất cả đều là Lv1 màu tím, mặc dù không cách nào tăng lên nữa đến Lv2, nhưng màu tím bản vẽ phải có ba phụ hai khoảng không năm chỗ phụ thuộc kiến trúc tất cả đều ở đây.

	( tiêu chuẩn xưởng gia công đạn dược (cỡ trung bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 300 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 100 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 200 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Ống thông gió (đạn dược tinh chuẩn +1), đá mài đao (đạn dược sắc bén +1), phối trọng thiên bình (đạn dược tầm bắn +1), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	( tiêu chuẩn xưởng gia công đạn đạo (cỡ trung bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 300 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 100 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 200 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Bánh răng phân xưởng (vật lý loại uy lực +1), ma đạo thủy tinh (Ma pháp tháp loại uy lực +1), đường cáp treo đạn đạo phân xưởng (khống chế loại hiệu quả +1), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	( tiêu chuẩn xưởng gia công thảo dược (cỡ trung bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 300 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 100 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 200 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Chữa bệnh trướng bồng (mỗi phút chiến trường ngẫu nhiên bổ huyết 30 người), thảo dược kho hàng (có thể gửi băng vải 500 đơn vị), độc dược nồi (làm một chi bộ đội binh khí ngẫu nhiên nhiễm độc, hiệu quả 30 phút), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	Trừ lần đó ra nhỏ không gian đồ giấy cũng là như vậy, vì để cho Liễu Tông có thể ứng đối các loại cục diện, trường học cũng không phải từng đôi từng đôi cho, mà là cho sáu tấm hoàn toàn bất đồng kiến trúc bản vẽ.

	( Máy Ném Đá (loại nhỏ bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 150 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 50 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 100 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Dầu hỏa bồn (có thể tung ra hỏa diễm bắn), máy móc quỹ đạo (có thể tung ra sắt thép ngôi sao), thợ đá phòng làm việc (có thể tung ra tán bắn), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	( Bệ Nỏ Pháo (loại nhỏ bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 150 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 50 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 100 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Dầu hỏa bồn (có thể phóng ra hỏa diễm nỏ thỉ), máy móc quỹ đạo (có thể phóng xạ tác liên nỏ thỉ), thép đúc phòng làm việc (có thể phóng ra trên cao nỏ thỉ), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	( Tháp Pháp Sư (loại nhỏ bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 150 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 50 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 100 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Ma pháp trận (pháp sư vị +5), giữa linh hồn (sử dụng tử vong sóng gợn), mây đen ở giữa (sử dụng tử vong chi vân), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	( Tháp Luyện Kim (loại nhỏ bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 150 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 50 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 100 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Ném mạnh cửa sổ (ném mạnh các loại luyện kim nước thuốc), độc khí chiếc (sử dụng luyện kim độc khí), luyện kim chiếc (luyện kim thuật sĩ vị +5), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	( Tháp Cơ Quan Ném Thừng (loại nhỏ bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 150 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 50 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 100 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Đối không ném thừng (có thể đánh rơi phi hành bộ đội), đầu võng đạn đạo (có thể tung ra lưới lớn), ngưng giao cơ quan (có thể phun ra trạng thái dịch ngưng giao), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	( pháp hệ cầm cố tháp (loại nhỏ bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 150 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 50 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 100 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Ao đầm nền tảng (sử dụng Chiểu Trạch Thuật), đóng băng nền tảng (sử dụng Băng Đống Thuật), cầm cố nền tảng (sử dụng không gian cầm cố thuật), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	Những kiến trúc này đối Thương Long cứ điểm phạm vi khống chế là cả Thương Long mặt ngoài, lại thêm Hắc Ám Thiên Mạc một nửa phạm vi.