Cuối cùng ba loại binh chủng yêu cầu cùng Hắc Ám Thiên Mạc trong yêu cầu lại không quá như nhau, trái lại có chút tiếp cận phòng phân phối năng lượng yêu cầu.

	Ở vào Cấm Cố Vương Tọa vương tọa thủ vệ cần siêu cường phòng ngự, về phần di động cùng công kích không có quá lớn yêu cầu, bởi vì bọn họ là vì bảo hộ Liễu Tông một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Ở vào túi dạ dày đại mộ địa chi bộ đội này, yêu cầu là thuận tiện khống chế, bởi vì chi bộ đội này bổ sung tài liệu nơi phát ra đến từ chính túi dạ dày, là binh chủng nơi phát ra không dễ khống chế nhất một chi.

	Về phần phần lưng chi kia bộ đội, thì yêu cầu di động linh mẫn, tốt nhất có thể ở lưng bộ qua lại Bước nhảy, phạm vi công kích không thể quá lớn, tốt nhất là đánh giáp lá cà.

	Hơn nữa những kia trạch nam từng cái một sáng kiến phun trào, định đem bản thân chưa hoàn thành hoặc không cách nào lấy ra tới dùng sức sáng tạo đều đeo vào phía trên này, cho nên trong lúc nhất thời gà bay chó sủa, lấy ra rất nhiều khiến cho Liễu Tông im lặng thiết kế.

	Cuối cùng Liễu Tông căn cứ tình huống thực tế, lựa chọn ba thích hợp mình bộ đội.

	Cái thứ nhất là một loại khác Hắc Võ Sĩ, bọn họ mặc màu đen trọng giáp, trên người còn quấn dính máu xiềng xích, trước mặt trên mặt đất cắm một thanh hai tay cự kiếm cùng một mặt muốn hai cánh tay mới có thể giơ lên cự thuẫn, ở tay phải của hắn trắc vị trí, còn cắm một thanh trường kích, trên lưng một tấm hạng nặng nỏ, có thể nhìn ra, mấy thứ này sau khi khoác hết lên lưng, vị này tuyệt đối ngay cả động cũng không thể động một cái.

	Bất quá khá tốt, Liễu Tông muốn chính là khiến cho bọn họ bất động ở tại chỗ tiến hành thủ vệ, về phần cõng những vũ khí này trang bị có thể hay không mệt mỏi, Liễu Tông cũng không cần lo lắng, bọn họ đều là vong linh, không có cảm giác mệt mỏi.

	( Hắc Vũ Tốt (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, vũ khí tinh thông, chiến trận phối hợp, vĩnh viễn không thối lui )

	( giải thích: Trải qua võ tốt huấn một chi cường đại vong linh bộ đội, giữa bọn họ với nhau phối hợp vào chỗ, chỉ cần đứng ra hiện liền sẽ không lùi bước, có thể sử dụng các loại quân sự vũ khí, hay là bọn họ không phải trên chiến trường tốt nhất mâu, nhưng tuyệt đối là cường đại nhất lá chắn. )

	Loại thứ hai thì khiến cho tất cả mọi người thật bất ngờ, này dĩ nhiên là to lớn thoạt nhìn hình như là quả đậu khổng lồ quan tài, có lẽ là tự nhiên mọc ra thứ đi, này quan tài bên ngoài còn có màu máu đỏ dây leo.

	Kỳ thực cái này là Sử Trường Sinh ý kiến, bởi vì tất cả mọi người biết, túi dạ dày đại mộ địa vong linh thì không cách nào thống nhất, trên cơ bản có cái gì liền có thể chuyển hóa ra cái gì mới vong linh, Liễu Tông cần chính là khiến cho những vong linh này biến thành thống nhất chỉnh thể.

	Cho nên Sử Trường Sinh lấy ra bản thân ban đầu một loại dây đậu tiến hành cải tạo, làm ra loại này đặc thù trấn linh quan, chỉ có để vào trấn linh quan vong linh mới coi như là chi bộ đội này một phần tử, như vậy mặc kệ vong linh thuộc tính cùng chiến lực thế nào, đều có thể phối hợp vào chỗ.

	( Đậu Giáp Trấn Linh Quan (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, vong linh trấn áp, chiến đấu phối hợp, sinh mệnh bổ sung )

	( giải thích: Trồng ở đại mộ địa dây đậu sở sinh ra trời sinh trấn linh quan, để vào trấn linh quan vong linh đem bị chúng nó khống chế, đang chiến đấu lúc có thể chỉ huy chi tiết, đồng thời có thể tùy thời vì nó bổ sung sinh mệnh. )

	Loại thứ ba là mặc đặc thù trang bị khô lâu binh, những khô lâu binh này mang trên mặt mỏ nhọn mặt nạ, khoác trên người dùng màu đen lông chim chức thành áo tơi, bên hông đang treo một thanh thanh mảnh kiếm nhọn, đi lại lúc luôn luôn khiêu tới nhảy lên, phản ứng tương đối linh mẫn.

	Loại này bộ xương khô kiếm khách được xưng là Quạ kiếm khách, bất kể là di động phương thức còn là phương thức công kích, đều ở đây mô phỏng theo quạ đen chiến đấu.

	Này cũng không phải là mấy vị trạch nam nghĩ ra được phương pháp, mà là trong diễn đàn người nào đó cung cấp phương án, nói là ban đầu nào đó tràng đại chiến giữa quạ đen binh cải tạo ma pháp, đương nhiên đây là một loại yếu bớt bản, ban đầu quạ đen binh có thể là có thêm trường mâu, trường kiếm, phù hạng Giáp các loại trang bị trong người, trên người khí huyết nồng tới cực điểm.

	Na giống bây giờ Quạ kiếm khách như vậy, chỉ có áo cùng kiếm hai loại trang bị, ngay cả đôi giày cũng không có.

	( bộ xương khô Quạ kiếm khách (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, khoái kiếm thuật, Bước nhảy di động )

	( giải thích: Chuyên nghiệp huấn luyện kiếm khách, phương thức công kích dường như quạ đen xung kích, đối với trong phạm vi nhỏ khống tràng, giữa không trung tập kích đều có tương đối khá trình độ. )

	Chọn hảo tất cả binh chủng sau, mấy vị trạch nam cũng không có vội vã rời khỏi, bọn họ tại chỗ đem tất cả binh chủng chế tác quy trình tiến hành phân giải, sau mỗi người chia cắt hết nhiệm vụ.

	Tiếp đó bọn họ lại cùng Liễu Tông thương lượng đến vong linh binh chủng sự tình phía sau tới, dù sao vong linh bộ đội cũng không phải huấn luyện ra liền kết thúc, bọn họ cần bổ sung, cần cường hóa, những này Liễu Tông có có thể bản thân hoàn thành, có thì cần doanh trại huấn luyện hoặc là binh doanh tiến hành đề thăng.

	Lúc này, Liễu Tông Thương Long cứ điểm ngoại thành khu sáu chỗ cỡ trung không gian thì có nhất định tác dụng.

	Liễu Tông ban đầu có nói qua, sẽ đem trong đó ba chỗ cỡ trung không gian lấy ra đảm nhiệm vong linh bộ đội doanh trại huấn luyện, bởi vậy chẳng khác nào sẽ có ba chi bộ đội có thể ở trong chiến đấu cấp tốc đạt được nguồn mộ lính bổ sung.

	Này ba chi bộ đội sẽ chọn cái nào, cũng không phải Liễu Tông định đoạt, bọn họ những này trạch nam vì chuyện này, thiếu chút nữa đem đầu óc đánh đi ra.

	Cuối cùng vẫn là Hùng Hồng đem bọn họ cho đè ép xuống tới, bởi vì những người khác đều là căn cứ bản thân thiết kế ra được vong linh binh chủng sự tất yếu đưa ra ý kiến, chỉ có Hùng Hồng là căn cứ chiến trường tình huống đưa ra ý nghĩ của chính mình.

	Theo Hùng Hồng, chiến đấu mấu chốt nhất tự nhiên là Hắc Ám Thiên Mạc cùng Thương Long trên lưng chiến đấu, nếu như kẻ địch xông phá này lưỡng đạo tuyến phòng ngự, như vậy đối với Thương Long cứ điểm tới nói cục diện đã tương đối nguy hiểm.

	Cho nên vì Hắc Ám Thiên Mạc trong cùng Thương Long trên lưng bộ đội bổ sung binh lực, là chuyện trọng yếu nhất.

	Vì thế một cái trong đó doanh trại huấn luyện hẳn là cho ( Quăng Ném Thạch Tượng Quỷ ) dùng, một cái khác doanh trại huấn luyện hẳn là cho ( bộ xương khô Quạ kiếm khách ) dùng, về phần ( Nhân Ngư U Linh ) đó là giết không chết, chúng nó sẽ chỉ ở chiến đấu nghỉ ngơi trong lúc chậm rãi tự hành bổ sung, cho nên dù cho muốn cho chúng nó xây doanh trại huấn luyện cũng không có biện pháp làm được.

	Cho nên người cuối cùng doanh trại huấn luyện vị trí cũng liền rơi xuống những thứ khác vong linh bộ đội trên người, đó chính là dường như khó tìm được thích hợp tài liệu ( Tý Tăng Yêu Vu ).

	Tuyển chọn vì Tý Tăng Yêu Vu thành lập doanh trại huấn luyện, một mặt tự nhiên là bởi vì vong linh bộ đội binh chủng nơi phát ra vấn đề, về phương diện khác cũng là bởi vì pháp hệ, đặc biệt đại phạm vi công kích pháp hệ là chiến đấu then chốt, có như thế một chi bộ đội tồn tại, kẻ địch coi như là bước lên Thương Long phần lưng, cũng không phải dễ dàng như vậy giết chết Thương Long phần lưng thủ vệ bộ đội.

	Quan trọng nhất chính là, Thương Long trên lưng sẽ có sáu tòa phòng ngự tháp, căn cứ trò chơi tình huống, cứ điểm phòng ngự tháp hoặc phòng ngự tháp, thông thường là có thể an bài cung tiễn thủ hoặc pháp hệ viễn trình bộ đội đi tới tăng công kích uy lực.

	Cho nên Tý Tăng Yêu Vu tương đối trọng yếu, nó là Liễu Tông duy nhất một có thể cầm xuất thủ bình thường viễn trình bộ đội.