Ở hỏa diễm đại môn xuất hiện trong nháy mắt, ở chiến trận chiến đấu người chơi toàn bộ ngừng động tác trong tay, lực chú ý tập trung đến đại môn trên, trong lòng bọn họ đều không tự chủ sinh ra một cái ý nghĩ, Vĩnh Hằng Nam Quang lập tức sẽ phải tấn cấp Lv9, có thể hay không từ hắn tấn cấp trong đó nhìn ra một chút gì, liền xem lần này.

	Đồng thời một ít thực lực mạnh một chút người chơi còn cảm giác được, ở trên chiến trường xuất hiện một ít Lv8 người chơi khí tức, bất quá những này khí tức so với trong chiến đấu mấy vị yếu đi rất nhiều, tựa hồ cũng không phải bản thể qua đây, thậm chí ngay cả chân linh hóa thân cũng không có phái qua đây, chỉ là phóng xuất một đạo thần niệm các loại, tới quan khán Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp.

	Đương nhiên giống như Liễu Tông bọn hắn như vậy một mực nơi này xem cuộc chiến người chơi coi như là chiếm đại tiện nghi, một trận chiến này đối với bọn hắn mà nói, là một cái tương đối thể nghiệm khó được.

	Nếu như bọn hắn sau đó có cơ hội tấn cấp Lv8 lời nói, trên cơ bản cũng liền có thể thấy Lv9 con đường phương hướng.

	Vĩnh Hằng Nam Quang sau lưng hỏa diễm đại môn cũng không có giống như lần trước như vậy, cưỡng chế rút lấy số lớn năng lượng đối địch người tiến hành xung kích, mà là chậm rãi phóng xuất hỏa diễm nguồn năng lượng.

	Những này nguồn năng lượng ở trên bầu trời chậm rãi di động tới, mặc kệ thấy thế nào, tất cả người chơi đều có một loại cảm giác, đó là Vĩnh Hằng Nam Quang ở lấy hắn làm trung tâm, vẽ một cái thứ gì.

	Các người chơi muốn nhìn kỹ, nhưng bọn hắn lại phát hiện bản thân tựa hồ không cách nào ghi nhớ Vĩnh Hằng Nam Quang vẻ tất cả, ngọn lửa kia ở trên bầu trời cũng không có dừng ở lại bao lâu, chỉ ở mọi người trong mắt chợt lóe lên.

	Mỗi vẽ khoảng chừng mười đến mười lăm giây thời gian, Vĩnh Hằng Nam Quang hai cái chân linh hóa thân đều sẽ có một vị xuất thủ, bọn hắn vừa ra tay, trên bầu trời hỏa diễm vẽ, sẽ rõ ràng tối một ít.

	Mà mỗi vẽ khoảng chừng ba phút khoảng chừng, Vĩnh Hằng Nam Quang hai người đồng bạn liền sẽ ra tay, cùng chân linh hóa thân không giống nhau, bọn hắn sẽ rút đi trên bầu trời một bộ phận hỏa diễm lực lượng, công kích Thanh Đế thông thiên tinh vực ba vị Lv8 người chơi.

	Kỳ thực Thanh Đế thông thiên tinh vực ba vị Lv8 người chơi kỳ thực cũng biết, bọn hắn đã không có biện pháp ngăn cản Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp, một trận chiến này mục đích của bọn họ coi như là đạt tới, cho nên bọn hắn cũng đều đã thu tay lại, thối lui đến vừa muốn muốn xem một chút Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp quá trình.

	Nhưng Vĩnh Hằng Nam Quang hai vị kia chiến hữu mỗi ba phút khoảng chừng, vẫn là sẽ dẫn đạo một chút hỏa tranh công kích Thanh Đế thông thiên tinh vực ba vị người chơi, loại tình huống này khiến cho bọn hắn tương đối phiền muộn.

	Rõ ràng bọn hắn cách Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp địa phương tương đối gần, rõ ràng là bọn hắn trợ giúp Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp, vì cái gì bây giờ còn cũng bị đánh.

	Tại đây dạng lúng ta lúng túng dưới tình huống, Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp rốt cuộc đi tới thời khắc mấu chốt nhất, mặc dù không có biện pháp hoàn toàn nhớ kỹ, nhưng Liễu Tông đã xác định, Vĩnh Hằng Nam Quang ở trên bầu trời vẽ ra đồ án, cùng Minh Ngục Cự Long để cho mình tìm kiếm tiêu chí chênh lệch không bao nhiêu.

	Khả năng khác biệt duy nhất chính là, Vĩnh Hằng Nam Quang vẽ ở trên bầu trời đồ án càng đơn giản hơn, cũng không giống Minh Ngục Cự Long cho ra tiêu chí như vậy có thể tùy thời mà biến hóa.

	Ở Vĩnh Hằng Nam Quang vẽ xong một tấm hoàn chỉnh đồ án trong nháy mắt, phía sau hắn hỏa diễm đại môn oanh mà một tiếng mở ra, lượng lớn hỏa diễm nguồn năng lượng từ bên trong tuôn ra, thuận theo trước vẽ xong lộ tuyến ở trên bầu trời lưu chuyển.

	Vĩnh Hằng Nam Quang hai vị chân linh hóa thân vừa vặn kẹt tại đồ án hai cái tiết điểm trên, hỏa diễm trực tiếp từ trên người của bọn họ đi qua, mang theo bọn hắn chảy về phía đứng ở đồ án vị trí trung tâm Vĩnh Hằng Nam Quang.

	Vĩnh Hằng Nam Quang lúc này đang giơ cao hai tay, trên người hắn cuộn trào cường đại nguồn năng lượng, vô số sợi tơ từ bốn phương tám hướng hướng về bên cạnh hắn vọt tới, tựa hồ có rất nhiều thứ đang từ hư huyễn trở nên ngưng thật.

	Liễu Tông cảm giác những này hư huyễn thứ có hẳn phải là Vĩnh Hằng Nam Quang thế giới của mình, nhưng hắn có lại chút không quá chắc chắn, loại này phá hư hắn tam quan cùng nhận thức thứ khiến cho hắn tương đối khó chịu.

	Nhưng ở trận người chơi khác cũng không giống như Liễu Tông như vậy, bọn hắn đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trên bầu trời tất cả, những kia thực lực đã đạt tới Lv7 người chơi càng là đã xác định trên bầu trời xuất hiện hư huyễn là chút gì.

	Đồng thời những này người chơi cũng đã bắt đầu ở trong lòng thôi diễn bản thân đi tới bước này, cuối cùng sẽ làm sao.

	Liễu Tông cũng không có chú ý tới, một ít Lv7 người chơi thậm chí ở ảnh hưởng này dưới, không tự chủ được bắt đầu hướng Lv8 tiến hành xung kích.

	Về phần Lv7 trở xuống người chơi, bọn hắn tuy rằng thấy được đây hết thảy, ít nhiều cũng có chút thu hoạch, nhưng cũng không có biện pháp trực tiếp tấn cấp, bọn hắn chỉ có thể cưỡng chế đem mình thấy, lĩnh ngộ được nhớ ở trong lòng, sung làm bản thân đi tới trên đường quân lương.

	Liền ở chiến trường khí tức càng ngày càng hỗn loạn lúc, đột nhiên thời không tựa hồ bị ngừng lại, Liễu Tông phát hiện Vĩnh Hằng Nam Quang thân thể vậy mà hoàn toàn hỏa diễm tan, đồng thời ở vậy trong ngọn lửa tựa hồ mang theo một loại kỳ quái lực lượng, cái loại cảm giác này thật giống như ban đầu ở cái kia thần bí tinh vực gặp phải thần đèn.

	Liễu Tông quay về suy nghĩ một chút cái kia thần đèn cấu thành, hồi tưởng lại một chút đem thần đèn cho đinh ở tại trên vách núi đá móng tay, trong lòng có chỗ hiểu ra.

	Người chơi tấn cấp Lv9 lúc, thân thể hắn đã hoàn toàn cùng Huyễn Tưởng bảo thạch đồng hóa, nhưng lại không có biến thành Huyễn Tưởng bảo thạch, mà là căn cứ nghề nghiệp, bản thân chủng tộc, huyết mạch của mình cùng phương hướng đi tới, chuyển hóa thành một loại tương tự với huyễn tưởng lực lượng nguồn năng lượng.

	Này Vĩnh Hằng Nam Quang đi hẳn phải là hỏa diễm lộ tuyến, ban đầu Liễu Tông gặp phải thần đèn đi hẳn phải là Áo Thuật cùng hỏa diễm đường, mà trước mắt cái tinh vực này lão đại Thanh Đế, đi hẳn phải là tự nhiên lộ tuyến.

	Đương nhiên Liễu Tông bây giờ thấy được chỉ là lớn phương hướng, mỗi vị tấn cấp lúc chi tiết, đều chỉ có bọn hắn mình mới có thể nắm giữ.

	Nếu như không phải là bởi vì phát hiện Minh Ngục Cự Long để cho mình tìm kiếm mục tiêu, có lẽ Liễu Tông chỉ biết đem việc này nhớ ở trong lòng, ở sau đó trưởng thành con đường trên suy nghĩ nhiều nghĩ, khi bản thân bước vào Lv8 lúc, sẽ chọn gì đó lộ tuyến.

	Nhưng này đồ án phát hiện, khiến cho Liễu Tông không khỏi nhiều suy nghĩ một chút, vậy đồ án rốt cuộc là gì đó, đối với Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp mang đến gì đó ảnh hưởng.

	Vừa lúc đó, Vĩnh Hằng Nam Quang bên người hỏa diễm đã hoàn toàn biến mất, thân thể hắn biến thành người thường hình dạng, chỉ là trên người nhiều hơn màu đỏ thắm y phục, có thể nhìn ra, hắn y phục kia là do hỏa diễm tạo thành.

	Đồng thời hắn hai cái chân linh hóa thân cũng từ trên người hắn lại lần nữa bị phân đi ra, tất cả mọi người có thể cảm giác được, hắn hai vị này chân linh hóa thân xảy ra trên bản chất biến hóa.

	Nguyên bản chân linh hóa thân phân biệt đối ứng người chơi thứ hai cùng thứ ba sức tương tác, mà người chơi trên người chỉ có nhất thuần thứ nhất thân hòa.

	Thế nhưng hiện tại chân linh hóa thân cùng Vĩnh Hằng Nam Quang khí tức trên người cho người ta cảm giác nhưng là giống nhau, tựa hồ lại trở về người chơi mới vừa bắt đầu trò chơi cái kia thời kì.

	Đương nhiên ở đây đều không phải ngu ngốc, không có người sẽ cho rằng Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp thất bại, đẳng cấp biến trở về Lv0, bọn hắn đều nhìn Vĩnh Hằng Nam Quang bên kia, tựa hồ đang đợi gì đó.

	Lúc này Vĩnh Hằng Nam Quang đắc ý ngẩng đầu, dùng một loại rất bình tĩnh, nhưng tương đối thanh âm uy nghiêm nói nói: "Ta, Vĩnh Hằng Nam Quang, ngày hôm nay chính thức đăng cơ xưng đế, Đế hào Nam Cực."