Giao tiếp hết 'Cứ điểm Tuyết Hải' rồi, Liễu Tú liền dẫn Liễu Tông cho ra mấy món đồ, hướng đi chợ đen phương hướng.

	Đương nhiên Liễu Tú có thể đi tới cái này trong trò chơi, hắn là mang theo đầy đủ bộ đội, những năm gần đây Liễu Tú người Tú Ngân bộ đội coi như là trải qua vài đời phát triển, đã có vài loại cường đại binh chủng.

	Những này binh chủng toàn bộ đều là Liễu Tú những năm này nỗ lực, bản thân hắn chính là người Tú Ngân tổ tiên, đồng thời cũng là tất cả người Tú Ngân quan chỉ huy, rời đi Liễu Tông khống chế hoang dã rồi, Liễu Tú từ bề ngoài lên là một người nơi tay, nhưng bên cạnh hắn thậm chí chồng chất mà xuất hiện vô số người Tú Ngân bộ đội hư ảnh.

	Đây chính là Liễu Tú lĩnh vực, cùng chính thức lãnh chúa loại người chơi lĩnh vực không quá một dạng, Liễu Tú lĩnh vực xem trọng nhưng thật ra là binh chủng bộ đội thực lực.

	Đồng thời bởi Lv3 người chơi cùng tùy tùng tự thân lĩnh vực lớn nhỏ chỉ có trăm mét phạm vi, cho nên này lĩnh vực kỳ thực coi như là bị áp súc nhiều lần.

	Có thể nói tại đây cái trong lĩnh vực, Liễu Tú sức chiến đấu kỳ thực đã vượt ra khỏi người bình thường tưởng tượng.

	Ở cái trò chơi này trong, bất kể là người chơi vẫn là dã quái, ít nhiều đều là có nhãn lực, trừ phi cố ý đối địch Vực Ngoại Thiên Ma hoặc là Hư Không Dị Thú, phần lớn dã quái ở phát hiện không địch lại rồi, cũng sẽ không chủ động công kích.

	Điều này làm cho Liễu Tú an toàn đi tới chợ đen bên kia, vừa tiến vào nơi này, Liễu Tú liền cảm giác trời tựa hồ thoáng cái liền tối, trừ đi từng quầy hàng trên nổi trôi ngọn nến, phụ cận vậy mà chỉ có thể nhìn rõ bóng người.

	Liễu Tú thử đi tới trước một gian hàng, mới dừng bước lại, quầy hàng trên ngọn nến liền lại đột nhiên đem Liễu Tú bao phủ đi vào, khiến cho hắn có thể thấy rõ quầy hàng trên chỗ bày đặt thứ.

	Liễu Tú chú ý tới, cũng không phải từng quầy hàng trên đều trực tiếp thả có bán ra vật phẩm, có một chút quầy hàng trên chỉ viết một hàng chữ nhỏ, giải thích chủ sạp đều có thể làm những gì.

	Những này chủ sạp giữa có sẽ rèn đúc, có sẽ cải tiến bị thuộc tính, còn có rất nhiều người đại lý hoặc là luyện kim thuật sĩ các loại tồn tại, bọn họ thu lệ phí cũng không cao lắm, bất quá thường thường sẽ yêu cầu người mua tự mang tài liệu, chỉ có cải biến quá lớn hoặc là tương đối phiền toái công tác, bọn hắn mới có thể thu nhất định tiền công.

	Liễu Tông ở phái ra Liễu Tú lúc, liền đã nói rõ nhu cầu của mình, nếu như có thể đem hai kiện Titan tạo vật đổi thành thích hợp hắn sử dụng, hay hoặc là thích hợp Liễu Nguyên sử dụng Titan tạo vật liền trực tiếp trao đổi, nếu như không có vậy thì mời người đổi thuộc tính, tất cả trước lấy Liễu Tông nhu cầu ưu tiên.

	Đồng thời Liễu Tông lúc trước cùng Vực Ngoại Thiên Ma trong chiến đấu lấy được thủy tinh cũng bị cầm tới, những vật này là có thể dùng cho chế tác cho Liễu Nguyên trang bị.

	Về phần những vật phẩm khác, cũng không phải trọng yếu như vậy, có thể từ Liễu Tú tự xem tuyển chọn.

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, Liễu Tú tự nhiên sẽ ưu tiên xử lý, hắn ở chợ đen dạo qua một vòng rồi, liền đi tới một cái quầy hàng trước đưa ra yêu cầu của mình.

	Tuy rằng quầy hàng trên đốt ngọn nến, nhưng song phương đều không thể thấy người đối diện dáng dấp ra sao, nghe được Liễu Tú yêu cầu rồi, ẩn thân với trong bóng tối bóng người kia do dự một chút nói.

	"Titan tạo vật cấp bậc vũ khí đổi thuộc tính tương đối khó khăn, đặc biệt giống như ngươi nói như vậy, trực tiếp từ căn nguyên trên sửa chữa trang bị thuộc tính, lúc đó tương đối phiền toái, nếu như ngươi không phải ưu tiên cần, vậy hay là trao đổi được rồi, ta chỗ này cũng làm Titan tạo vật người đại lý công việc.

	Bất quá ngươi cũng biết, căn cứ quy tắc Titan tạo vật chỉ có thể dùng Titan tạo vật tiến hành trao đổi, không thể dùng cái khác bất kỳ vật gì thay thế."

	Quy định này Liễu Tông là cùng Liễu Tú nói qua, kỳ thực đừng xem Liễu Tú hiện tại cầm hai kiện Titan tạo vật, kỳ thực hắn chỉ là chuyển thay trạng thái, hai món đồ này Liễu Tú căn bản là không có quyền vận dụng.

	Vì thế Liễu Tú nói thẳng ra Liễu Tông cần Titan tạo vật nhu cầu, nghe xong Liễu Tông nhu cầu rồi, chủ sạp suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng mới nói nói: "Âm thuộc tính Titan tạo vật ta chỗ này có, Long loại Titan tạo vật ta chỗ này cũng có, bất quá đồng thời có này hai loại thuộc tính Titan tạo vật tương đối hiếm thấy, ít nhất tại đây cái chợ đen không lấy được, cho nên sự lựa chọn của ngươi cũng không nhiều, bất quá ta những thứ kia phẩm chất đều là không tệ, ngươi có thể ở trong này trực tiếp chọn chọn.

	Nếu như ngươi bây giờ không có tìm được mong muốn, có thể đem hai kiện Titan tạo vật thả ở chỗ này của ta, lưu lại vật mình muốn, nếu có hàng, ta sẽ cho người đưa đến trên tay ngươi."

	Chủ sạp một mặt nói xong, một mặt đem quầy hàng trên vài món hợp Liễu Tông yêu cầu đồ đạc giới thiệu cho Liễu Tú.

	Liễu Tú bản thân không có nhiều như vậy sức phán đoán, nhưng hắn nhớ rõ ràng Liễu Tông yêu cầu, Liễu Tông lần này cần chính là trang bị hoặc là trang sức phẩm, vũ khí không cần, bởi vì hắn đã có cháy đen trường mâu.

	Đồng thời thuộc tính là âm thuộc tính hoặc là Long thuộc tính, nếu như hai thuộc tính là tốt nhất, nếu như không có thì đơn thuộc tính cũng có thể.

	Đương nhiên Liễu Tông trọng điểm cần chính là nhẫn, đai lưng, giày các loại có thể thời gian rất lâu không cần thay đổi trang bị, về phần khôi giáp gì đó, Liễu Tông vẫn là có ý định bản thân chọn lựa tương đối tốt.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tú ánh mắt trực tiếp liền ở quầy hàng trên quét tới, rất nhanh ánh mắt liền tập trung đến một cái trang bị trên.

	Cái này trang bị hẳn phải là một cái áo choàng, nhưng đây coi như là hợp với miếng lót vai cùng nhau áo choàng, áo choàng tấm vải thoạt nhìn tương đối phổ thông, là bình thường màu lam, chân chính hấp dẫn Liễu Tú chú ý chính là miếng lót vai tình huống bên kia, vậy tựa hồ là dùng đầu rồng xương chế thành bên trái miếng lót vai.

	Mà miếng lót vai phía bên phải lại là bảy đầu màu sắc khác nhau xiềng xích, này bảy đầu xiềng xích trực tiếp đội lên bên trái đầu rồng xương trên, thoạt nhìn thật giống như bảy đầu từ đầu vai vòng qua dải lụa thông thường.

	Có lẽ là chú ý tới Liễu Tú ánh mắt, chủ sạp cười nói nói: "Tốt ánh mắt, này là dùng Thải Hồng Long thi thể chế thành áo choàng, ngươi cũng thấy đấy đầu rồng xương, lân phiến còn có phần lớn Long gân đều đem ra hết, thứ này thật rất hợp yêu cầu của ngươi."

	Nói đến đây món áo choàng thuộc tính liền bắn ra ngoài, xuất hiện ở Liễu Tú trước mặt.

	[ nào đó thất thải ấu long áo choàng ]

	[ phẩm chất: Titan tạo vật (1/4) ]

	[ trang sức ô: 0/7 ]

	[ trang bị đặc tính: Ở trong hiện thực tự động sản sinh thất thải lĩnh vực, có thể tự động độ lệch, tan biến bao quát nhưng không giới hạn trong địa thủy phong hỏa âm dương tinh thần các bảy loại thuộc tính ma pháp công kích (mỗi ngày có thể chống đối Lv5 trở xuống ma pháp công kích 7 lần, hiện thực có thể dùng). ]

	[ trang bị đặc tính: Đề thăng 30% tốc độ phi hành, tất cả nguyên tố trận đều không thể ngăn cản người sử dụng di động (thực tế có thể dùng). ]

	[ trang bị chức nghiệp: Tất cả chức nghiệp (long mạch người hoặc cùng long huyết có quan hệ chức nghiệp ưu tiên) ]

	[ trang bị vị trí: Áo choàng ]

	[ giải thích: Sử dụng tuổi nhỏ Thải Hồng Long thân thể cùng da chế thành áo choàng, có chứa Thải Hồng Long đối với khống chế ma pháp lực, bất quá bởi người chế tác không đến vị, cho nên này áo choàng cũng không thể phát huy ra Thải Hồng Long tác dụng ứng hữu, không cách nào làm được đề thăng người sử dụng ma lực hiệu quả, vì thế người chế tác cũng không nguyện ý xưng là màu cầu vồng Long áo choàng, càng muốn xưng là thất thải ấu long áo choàng. ]