Một lần nữa đứng ở Thương Long cứ điểm trên, Liễu Tông đã không có đối Thương Long cứ điểm lại tiến hành xử lý dư lực, chuyển chức một lần đã đem Liễu Tông tất cả tích lũy tất cả tiêu hao không còn, hắn trên đầu đã không có có thể dùng tư nguyên.

	Hoàn thành chuyển chức Liễu Tông hiện tại chỉ xuất hiện ở Thương Long cứ điểm khoảng khắc, nhìn thoáng qua đã thành hình ba chi vong linh bộ đội sau, liền rời đi mướn được âm thuộc tính không gian.

	Rời đi không gian trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác trên người nóng lên, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một cái màu tím nhạt nửa trong suốt tiểu Phù Long chính di động ở bản thân vai vị trí.

	Này Phù Long chính là Thương Long cứ điểm Minh giới Phù Long biến hóa hình dạng, chỉ bất quá thoạt nhìn cũng không phải hư thể, mà là chân chính xuất hiện ở thực tế tồn tại.

	Liễu Tông chỉ một chút, bất kể là từ tiếp xúc hay là từ những phương diện khác, Phù Long đều cho hắn một loại chân thật cảm giác.

	Đồng thời một loại sức mạnh đang từ Phù Long toàn bộ nội chuyển vào đến Liễu Tông trong cơ thể, ở trong cơ thể hắn giữa xoay quanh một vòng sau, lại trở về Phù Long bên kia.

	Loại cảm giác này rất giống Liễu Tông lần đầu tiên luyện tập vậy bộ quyền pháp lúc cảm giác, hắn cũng hiểu được, đây là nghề nghiệp sức mạnh đang ở cải thiện thân thể của chính mình.

	Ở lực lượng như vậy dưới, chỉ cần thân thể hắn không có bị tổn thương quá lớn, thân thể tố chất liền sẽ phải chịu đến từ chính trò chơi sức mạnh cường hóa, ít nhất có thể không bệnh không tai mà sống đến ba trăm tuổi.

	Về phần sau đó muốn tiến thêm một bước, vậy thì cần cải biến huyết mạch, thông qua huyết mạch tới lại lần nữa cường hóa thân thể tố chất.

	Đồng thời hoàn thành chuyển chức sau, Liễu Tông có thể đem một ít chức nghiệp sản xuất ra vật phẩm mang ra khỏi trò chơi, đương nhiên Liễu Tông cũng không phải chuyên nghiệp phụ trợ chức nghiệp, hắn thảo dược học cùng kiến trúc học lấy được đồ đạc, tự nhiên không có chuyên nghiệp tới hảo.

	Bất quá làm chiến chức, Liễu Tông có quyền lợi đem cùng hắn cùng một đẳng cấp trang bị mang ra khỏi trò chơi, không cần giống như trước nữa như vậy, còn nhất định phải chuyển hóa thành thẻ mới có thể mang ra khỏi trò chơi cùng với người giao dịch.

	Chỉ bất quá Liễu Tông hiện tại thương cảm tới tay trên ngay cả tài nguyên đều không có bao nhiêu, rời đi cho thuê không gian sau, hắn lập tức đi tìm trường học lui không gian, lui một ít tài chính cùng vật tư trở về.

	Sau đó nhìn còn có một ngày tả hữu thời gian nghỉ ngơi, hắn cũng không vội vã tiến nhập trò chơi, mà là nghĩ biện pháp trước đi về nhà một lần.

	Về đến nhà, còn là như lần trước như vậy, chỉ có đại ca hắn Liễu Hoàn tại gia, lúc này đại ca của hắn cũng không có bao nhiêu biến hóa, bất quá nhìn trang phục của hắn trên người chiến đấu trang bị đã nhiều một chút, có thể thấy được hắn đã từ nguyên bản trạch ở trong nhà phụ trợ chức nghiệp hướng về chiến đấu chức nghiệp chuyển biến.

	Nhìn thấy Liễu Tông qua đây, Liễu Hoàn đầu tiên là sửng sốt, sau đó lập tức tiến lên đón, "Không tệ a, lúc này mới bao lâu, ngươi đã chuyển chức thành công, lão hai muốn nghe được tin tức này, nhất định sẽ tức giận, hắn ghi chép bị ngươi cho phá, nhìn hắn lần sau trở về lúc còn hướng ta đắc ý không."

	Nghe Liễu Hoàn vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng nở nụ cười, "Đến lúc đó ta cũng tốt đâu có nói nhị ca, không phải nghe nói hắn chuẩn bị tấn cấp lv2 sao, hiện tại tình huống thế nào, có không có tin tức gì truyền về?"

	Một mặt dẫn Liễu Tông ngồi xuống, Liễu Hoàn một mặt nói, "Hắn nơi nào sẽ sao mau, cơ sở không đánh hảo, lựa chọn huyết mạch càng ngày càng thấp, lần đầu tiên thực nghiệm thiếu chút nữa thất bại, phía sau suy nghĩ minh bạch chuẩn bị tiêu tốn mười năm đem cơ sở một lần nữa đánh hảo, hiện tại đang ở Bạch Ngũ tinh đại học một lần nữa học tập đâu."

	Nói đến đây Liễu Hoàn nhìn Liễu Tông liếc mắt, "Nhưng thật ra ngươi nói một chút ngươi là chuyện gì xảy ra đi, ta chẩm tư thành Dương Thành đều truyền của ngươi lời đồn đãi? Nghe nói ngươi đem Lưu Hàn Phong giết chết?"

	"Nào có khoa trương như vậy lạp." Liễu Tông cười giải thích, "Hắn là bị hắn nhi tử cho gài bẫy, bằng không thành Dương Thành lại muốn nhiều hơn một lv4."

	"Không phải nói mấy ngày hôm trước lại thêm một vị lv4 sao?" Liễu Hoàn nghi ngờ hỏi, "Hình như là Diệp gia Diệp Thần Hi, đúng rồi nói đến Diệp gia, dường như có mấy món đồ tống vào nhà, một món trong đó là chỉ định đưa cho ngươi, còn lại hai kiện là cho ba mẹ."

	Liễu Hoàn một mặt nói, một mặt đến phía sau đi lấy một cái đồ đạc đi ra.

	Đây là một cái không lớn cái rương, bên trong chính là một tấm quyển trục, Liễu Tông chỉ nhìn hình thức liền biết được, đây là tửu điếm kiến trúc bản vẽ.

	( Tang Thi Cuồng Hoan Tửu Điếm (cỡ trung bản vẽ) )

	( đẳng cấp: lv1 hạn mức cao nhất lv2 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: lv1 vật tư 300 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 100 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 200 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Huyết Tinh quầy bar (mỗi tuần hấp dẫn hai gã mới vong linh tôi tớ xuất hiện), U Linh nhạc sĩ (mỗi tuần có thể cung cấp hàng tuần nhiệm vụ 3 cá), Tụ Hồn Quan (vong linh tôi tớ tốc độ khôi phục đề thăng 20%), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	Liễu Tông thu hồi quyển trục hỏi, "Mang đồ tới người có nói gì hay không?"

	"Dường như nói là cảm tạ ủng hộ của ngươi, vốn có muốn mời ngươi đi dự tiệc, nhưng ngươi lại không ở, muốn mời ba mẹ đi qua, nhưng thực lực của bọn họ lại quá yếu không có phương tiện xin, sẽ đưa vài thứ qua đây, xin ngươi nhất định phải nhận lấy." Liễu Hoàn suy nghĩ một chút mới nhớ lại tình huống lúc đó tới.

	Liễu Tông lúc này mới gật đầu biểu thị minh bạch, xem ra Diệp Thần Hi dựa vào Liễu Tông nhường ra bộ kia viêm Long Kiếm, đã thành công trở thành lv4 người chơi, Diệp gia từ trước đến nay đại phương, ở đại yến thành Dương Thành thế gia lúc, cũng không quên nhớ Liễu Tông tồn tại, khiến cho người ta tặng Liễu Tông bây giờ muốn muốn thứ qua đây.

	Nghĩ đến Liễu Tông cha mẹ bên kia bắt được thứ cũng không kém bao nhiêu đâu.

	Đem vấn đề này vừa hỏi, Liễu Hoàn liền gật đầu, "Bọn họ lấy được một cái lv2 mạch khoáng, một mảnh lv2 linh điền, mặc dù có chút đã muộn, bất quá phẩm chất coi như là không tệ, nghĩ đến dựa vào này mạch khoáng cùng linh điền, ba mẹ cũng có cơ hội trùng kích một chút lv2, nếu như thành công, vậy coi như kiếm lớn."

	Liễu Tông gật đầu, kỳ thực từ hắn chiếm được mình trò chơi tên tới nay, vẫn luôn lo lắng phụ mẫu của chính mình, tuy rằng bọn họ năm nay mới 130 tuổi tả hữu, án lv1 tuổi tác tới không tính quá là trung niên.

	Nhưng không lên tới lv2, sinh mệnh liền không có biện pháp trùng kích đến nghìn năm đại quan, không thể không ở một hai trăm năm sau trực diện sinh lão bệnh tử vấn đề này.

	Mà đây cũng là Liễu Tông không có cách nào đến giúp bọn họ.

	Hiện tại Diệp gia đưa tới đồ đạc, cũng làm cho bọn họ thấy được hy vọng, tuy rằng không biết cuối cùng có thể đi hay không đến một bước kia, Liễu Tông luôn luôn muốn cảm tạ một chút Diệp gia.

	Nói đến đây sự, Liễu Hoàn cũng biểu thị ra ý tưởng giống nhau, "Từ ngươi lần trước cầm tới món đồ kia sau, ta vẫn đang cố gắng huấn luyện, còn như vậy chán chường xuống phía dưới, ta có thể ngay cả nữ bằng hữu đều không tìm được, bất quá lại nói tiếp, ngươi bây giờ coi như là trường học nhân vật phong vân, thế nào, có hay không thiếu nữ đảo truy ngươi a."

	"Tạm thời còn không có." Liễu Tông một mặt nói như vậy, trong đầu một mặt lóe lên Reina cùng Viên Oánh thân ảnh của.

	Liễu Hoàn thật không có chú ý tới Liễu Tông thần tình, vỗ Liễu Tông kiên nói: "Như vậy không thể được, lão hai ở trường học cũng không tính nhân vật phong vân, cũng giao cho hai người bạn gái, ngươi thế nào một cũng không có đâu, phải nhiều nỗ lực a, đúng rồi, trường học các ngươi bây giờ tranh đoạt chiến tình huống thế nào."

	"Không rõ ràng lắm bây giờ tình hình chiến đấu, xem ra cục diện có chút khẩn trương."

	Liễu Hoàn ồ một tiếng, "Vậy trường học các ngươi có còn hay không lên cấp vì thành Dương Thành Trung Học số Hai hy vọng, phải biết rằng Trung Học số Hai tốt nghiệp đi ra ngoài, có thể sánh bằng Trung Học số Ba tốt nghiệp đi ra ngoài dễ tìm đại học."

	"Đại học phương diện không cần lo lắng, đã có đại học liên hệ ta, chỉ cần tranh đoạt chiến vừa kết thúc, mặc kệ kết quả làm sao, ta đều có thể lập tức nhập học. . ."

	"Như vậy a. . ."