Đối với Reina mà nói, Liễu Tông rất nghiêm túc mà suy tính, hắn không biết Reina nói là đúng hay sai, dù sao hai ngày này tiếp xúc xuống tới hắn cảm giác Reina là cái loại này đem trong sách tri thức trở thành chân lý đến xem người, mặc kệ sinh hoạt còn là học tập, đều là lấy trong sách tất cả làm gốc.

	Thế nhưng đối với không phải sách vở tri thức, Reina là nghĩ như thế nào, Liễu Tông tuyệt không biết, hắn đồng dạng cũng không biết, Reina có hay không có phân phối các loại cố sự trong ẩn dấu tình tiết năng lực.

	Thấy Liễu Tông nghe xong bản thân phân tích sau, trên mặt thần tình không ngừng biến hóa, Reina tựa hồ sinh ra hứng thú, nàng một mặt so với Liễu Tông sắc mặt của, một mặt cúi đầu ở trên tay mình trong sách tìm kiếm, cuối cùng nói một câu.

	"Đây là thầm mến vẻ mặt."

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, không ngừng Liễu Tông, ở đây cái khác hai vị đều là một đầu mồ hôi, bọn họ đều không nghĩ tới, Reina sẽ làm ra như vậy phán đoán, trước Reina cái loại này trí tuệ trong lòng bàn tay cảm giác trong nháy mắt không có, mọi người trong lòng nghĩ, người này không phải đậu bức đi, nàng nói kháo phổ sao.

	Khá tốt Liễu Tông biết chuyện nghiêm trọng tính, hắn cũng không có tin tưởng cũng không có không tin Reina mà nói, mà là rất nghiêm túc mà đem Reina nói tất cả ghi chép xuống, chuẩn bị trên đường chậm rãi lo lắng.

	Có lẽ là có Reina lên tiếng, cái khác hai vị cũng đưa ra ý kiến của mình, tuy rằng bọn họ nói cũng không có gì ý mới, nhưng bọn hắn coi như là tham dự vào nhiệm vụ lần này giữa tới, trong lúc nhất thời bọn họ đối với nhiệm vụ này tâm tính lại xảy ra một chút biến hóa.

	Đây hết thảy Liễu Tông đều nhìn ở trong mắt, hắn hài lòng gật đầu, tính toán khởi bước tiếp theo hành động tới.

	Liễu Tông cũng biết mình không phải cái loại này trời sinh người lãnh đạo, lần này lãnh đạo cũng không còn là không sợ chết không có tư tưởng vong linh, mà là rõ ràng người, bọn họ có ý nghĩ của chính mình, mình không thể dùng đối đãi vong linh phương thức mà đối đãi bọn họ.

	Tình huống dưới mắt ngược lại là tốt nhất tình huống, Liễu Tông chậm rãi cảm giác được bản thân dường như học được rất nhiều.

	Vừa lúc đó, Lữ Thượng đã trở về, hắn thúc một chiếc xe đẩy nhỏ, trên xe chất đầy các loại vật tư, vừa thấy được Liễu Tông bọn họ, Lữ Thượng liền kêu to lên.

	"Các ngươi mau tới giúp ta một chút a."

	Hứa Anh cùng Liễu Tông lập tức tiến lên đón, một người một bên đem xe đẩy nhỏ đổ lên ngay từ đầu bọn họ tụ tập vị trí.

	Viên Oánh lập tức từ Lữ Thượng nơi đó nhận lấy danh sách, so sánh xe đẩy nhỏ trên thứ kiểm kê lên, mà Reina cũng phát huy ra năng lực của mình, đối những vật phẩm này phẩm chất tiến hành nhất nhất phán đoán, thường thường chính ở chỗ này trào phúng Lữ Thượng sẽ không mua đồ.

	Ở mấy người phối hợp dưới, mấy thứ này đều kiểm kê hoàn tất, Liễu Tông hài lòng gật đầu, bởi vì hắn muốn chỉ định vật phẩm tất cả đều có.

	Viên Oánh cũng gật đầu, bởi vì nàng tính toán một chút, có mấy thứ này ở, bọn họ có thể ở dã ngoại ngây ngốc ba tuần đến thời gian một tháng.

	Reina cùng Hứa Anh thì không có quá lớn ý kiến, bởi vì mấy thứ này thoạt nhìn mặc dù nhiều, nhưng phân đến năm người trên người đảo sẽ không quá nặng.

	Mấy người chuẩn bị một chút, Liễu Tông mở ra bản đồ nhìn thoáng qua, liền dẫn mọi người hướng về ngay từ đầu hắn đạt được hổ phách địa phương đi.

	Đương nhiên Liễu Tông bắt được hổ phách là ở Minh giới cõi âm, mà lần này bọn họ chỗ đi vị trí là ở Nhân giới dương gian, phương diện này cũng vẫn có sở khác biệt.

	Nếu như là ở Minh giới cõi âm, dọc theo con đường này quái Liễu Tông một người liền có thể xử lý, thế nhưng hiện tại ở Nhân giới dương gian, Liễu Tông thì không thể tùy ý đi loạn, nếu không sẽ dẫn tới một ít không có thanh lý rơi dã quái.

	Cho nên bọn họ là thuận theo đại đạo mà đi, rất nhanh lại chuyển vào nơi nào đó đường nhỏ, sau lại thuận theo đường nhỏ hướng về một chỗ sườn núi đi.

	Bước trên này phiến núi nhỏ sườn núi, Liễu Tông bước chân của liền chậm lại, hắn có chút nghi ngờ hướng bốn phía nhìn một chút, bởi vì ở Minh giới lúc trừ phi là tương đối lớn cây cối, bằng không Nhân giới dương gian cây cối là rất nan chiếu hình đến Minh giới đi.

	Liễu Tông lúc đó lại không riêng đi ký ức chính xác tọa độ cái gì, chỉ có thể nhớ kỹ một thứ đại khái vị trí, hắn không nghĩ tới bản thân vậy mà mang theo đội ngũ tiến nhập một mảnh rất lớn rất khó đi rừng cây.

	Ngoài bìa rừng đang treo một ít dã thú thi thể, trên thi thể còn có một chút tiêu chí, đây là nhóm đầu tiên thanh lý rừng cây người chơi lưu lại tiêu chí, là vì nói cho cái khác tiến nhập nơi này người chơi, ở cánh rừng cây này có thể gặp phải dạng gì dã thú.

	Như vậy nếu có cần người chơi liền có thể tự hành tiến nhập, nếu như không có tất muốn đi vào hoặc là đánh không lại những này dã thú, bọn họ cũng sẽ đi đường vòng mà đi.

	Rừng cây trước mắt trong dã thú cũng không phải rất cường, phần nhiều là một ít độc xà các loại tồn tại, có nữa liền là một loại có thể ở trên cây hành tẩu Hắc Báo.

	Liễu Tông bọn họ năm người tự thân năng lực coi như là có thể, đảo cũng không cần lo lắng dã thú vấn đề.

	Chỉ bất quá Liễu Tông không nhớ rõ bản thân trước là ở cánh rừng cây này người nào vị trí tìm được hổ phách, bọn hắn bây giờ chỉ có thể ở trong rừng cây tìm kiếm nhìn, có không có gì đầu mối.

	Năm người ở trong rừng cây đi một hai tiếng đồng hồ, còn không có nhìn kỹ đâu, bọn họ cũng chỉ đi non nửa phiến rừng cây, rất nhiều địa phương căn bản cũng không có chú ý tới.

	Lúc này Lữ Thượng kéo qua Liễu Tông nhỏ giọng nói: "Tiếp tục như vậy không được a, chúng ta dù cho hoa thêm mấy ngày thời gian, cũng không có cách nào tìm được đầu mối gì."

	Liễu Tông cũng minh bạch điểm ấy, hắn suy nghĩ một chút nói: "Nếu không ta quay về Minh giới đi tiến hành định vị, các ngươi ở bên cạnh phối hợp ta?"

	Nghe được Liễu Tông đề ý, tất cả mọi người là lắc đầu, Hứa Anh càng trực tiếp nói: "Ngươi đi Minh giới rồi trở về, đến lúc này một hồi cũng là chừng mấy ngày thời gian, hơn nữa nếu như ngươi đi Minh giới, trong chúng ta cũng chỉ có ta có thể cùng ngươi liên lạc với, vạn một đã xảy ra chuyện gì, xa nhau tới chúng ta có thể không có bao nhiêu sức chiến đấu."

	Liễu Tông vừa nghe cũng là này lý lẽ, hắn lại suy nghĩ một chút cuối cùng bất đắc dĩ than thở: "Các ngươi có ý kiến gì không có?"

	Lúc này Reina một mặt giở sách một mặt nói: "Ta nhớ kỹ có một loại pháp thuật gọi là truy tung thuật, thợ săn cùng đồng loại hình chức nghiệp trên cơ bản đều sẽ nắm giữ một ít."

	Nghe nói như thế, Lữ Thượng cũng tốt như nghĩ tới điều gì: "Ngươi có thể đem vậy hổ phách lấy ra nữa, chúng ta căn cứ hổ phách lưu lại khí tức tìm xem nhìn."

	Viên Oánh ở một bên yếu yếu mà hỏi thăm: "Không phải nói hổ phách là cây tùng sinh sao? Chúng ta vì sao không ở trong rừng cây trước tìm cây tùng đâu."

	Đối với Viên Oánh vấn đề, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, hắn chỉ có thể nói nói: "Hổ phách là cây tùng sinh không sai, nhưng ta lấy được hổ phách cũng không phải nguyên sinh nơi này, mà là bị người chôn ở phụ cận, chúng ta không có cách nào tìm cây tùng, chỉ có thể tìm kiếm ban đầu hổ phách dấu vết lưu lại."

	Liễu Tông một mặt nói, một mặt lấy ra hổ phách, Lữ Thượng cùng Reina hai người đều đều tự tìm tới rồi truy tung phương pháp, bọn họ một người triệu hoán ra một con đạm lam sắc phong, một người lấy ra một bình màu tím.

	Con kia màu xanh lam phong ở hổ phách trên nhói một cái, liền biến thành vô số phong ảnh biến mất ở tại trong rừng cây, mà Lữ Thượng thì đem hổ phách đặt ở màu tím cái chai miệng bình chỗ, thả ra một cổ màu tím yên vụ.

	Khói mù này ở hổ phách trên xoay quanh khoảng khắc, này mới chậm rãi tiêu tán với trong không khí.