Mất đi Tiểu Báo loại này chiến lực chủ yếu, thợ săn bọn họ tốc độ công kích rõ ràng giảm xuống rất nhiều, hơn nữa Druid cũng biến thành càng thêm cẩn thận rồi, không dám khiến cho Song Đầu Khuyển rời khỏi bản thân phạm vi khống chế.

	Cứ như vậy, Song Đầu Khuyển công kích tự nhiên cũng liền trở nên hưng phấn, đem tất cả lực chú ý tất cả đặt ở công kích trên, lão đầu kia bộ não còn thường thường kêu lên hai câu, ở đó trào phúng thợ săn bọn họ.

	Khoảng chừng lớn ba phần chung khoảng chừng, Tiểu Báo đều đã khôi phục sức chiến đấu, một lần nữa tham gia đến chiến đấu trong tới, Song Đầu Khuyển tam sinh mới hạ hạ xuống 33%.

	Vào lúc này, Song Đầu Khuyển đánh về phía một khác lon tiêu bản lon, đem bên trong biển sâu bạch tuộc đụng đi ra.

	Cùng lần trước Behemoth bất đồng, lần này biển sâu bạch tuộc trên người có ba điều bất đồng xúc tu muốn triền đến Song Đầu Khuyển trên người, có thể nhìn ra, đây là BOSS một cái khác Buff, mỗi điều bất đồng xúc tu đại biểu cho bất đồng thêm được.

	Có lẽ là trước thợ săn bọn họ phương thức chiến đấu khiến cho Song Đầu Khuyển có tự tin đi, Song Đầu Khuyển vậy mà chủ động chọn một cái xúc tu.

	Nuốt vào này xúc tu sau, Song Đầu Khuyển trên lưng của trực tiếp dài ra ba điều cổ quái xúc tu, đồng thời không ngừng huy động, gia tăng đối thợ săn bọn họ lực công kích độ.

	Bất quá lựa chọn như vậy trái lại khiến cho thợ săn thở phào nhẹ nhõm, bởi vì còn sót lại hai điều xúc tu phân biệt đại biểu cho bạch tuộc tái sinh năng lực cùng biến sắc năng lực.

	Này hai loại năng lực sẽ cho thợ săn đám mang đến phiền toái càng lớn hơn nữa, trái lại loại này toàn diện công kích năng lực, đối với thợ săn bọn họ tới nói không có quá chỗ đại dụng.

	Bởi vì đã sai lầm quá một lần Druid sẽ không lại để cho bất kỳ sai lầm nào xuất hiện, tại đó xúc tu toàn diện công kích lúc, hắn biến thành thân gấu to cư nhiên lại lớn một vòng, đem tám phần mười trở lên công kích cho cản lại.

	Mượn cơ hội này, thợ săn bọn họ bạo phát một bả, ở Song Đầu Khuyển phản ứng kịp trước, đem nó đánh ngã xuống đất.

	Một kích tối hậu là Druid hoàn thành, đang nhìn Song Đầu Khuyển mất đi phần lớn chiến lực sau, Druid vậy mà một Bước nhảy từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đập vào Song Đầu Khuyển trên người của, này đập một cái ngay cả mặt đất đều chấn động một cái, vậy Song Đầu Khuyển có nhiều hơn phân nửa thân thể bị này đập một cái tạp bay ra ngoài, thậm chí có rất nhiều trực tiếp rơi xuống Liễu Tông trước mặt.

	Xác định Song Đầu Khuyển chết sau, thợ săn đi tới thi thể trước sờ soạng nửa ngày, cuối cùng tìm được rồi lão đầu đầu người.

	Người này đầu còn giống như có ý thức, chỉ bất quá đã nói không ra lời, thợ săn một mặt ý bảo Liễu Tông đi mở thi thể, một mặt dẫn theo đầu người đi hướng phòng nghiên cứu hậu phương một chỗ nghi khí nơi đó, đem đầu người ánh mắt của hướng nghi khí nơi đó vừa so sánh với, một cái kim loại thang lầu liền từ trên trần nhà chậm lại.

	Chờ thang lầu cố định hảo sau, thợ săn mới đem đầu người ném qua một bên, đồng thời quay đầu nhìn về phía Liễu Tông: "Chúng ta muốn nghỉ ngơi một đêm, bằng không sau cùng ẩn dấu BOSS còn có thể lại người chết."

	Liễu Tông lúc này cũng đã lấy được Điều Chế Đại Chủ Giáo bạo đi ra ngoài đồ đạc, nghe thợ săn vừa nói như vậy, lúc này mới nhớ tới ở nơi này phó bản trong, đạo tặc dường như đã chết hai lần, hắn liền vội vàng hỏi: "Đạo tặc hắn không có sao chứ."

	"Không có việc gì, đây là phó bản, cho phép sống lại, chỉ muốn đi ra ngoài đem tử vong xử phạt bổ túc là được." Đạo tặc liên tiếp không quan tâm mà nói, "Vừa lúc có thể mượn cơ hội nghỉ ngơi một năm."

	Một bên Shaman cũng nói: "Ngươi không cần lo lắng, ở phó bản giữa tử vong đối chúng ta mà nói đã là thường gặp chuyện, chỉ bất quá một năm không thể ngoạn trò chơi, cũng không phải một năm không thể sinh sống, này ngươi tới rồi Lv1 sẽ biết."

	Liễu Tông ngây thơ mà gật đầu, liền đem lực chú ý tập trung đến vừa mới tới tay ba món đồ đạc lên rồi, so với trước tiểu BOSS, trước mắt vị này Điều Chế Đại Chủ Giáo thế nhưng thê lương hải ngạn cuối cùng BOSS, bạo xuất trang bị tự nhiên không phải trước tiểu BOSS cái loại này hai kiện, mà là tròn ba món.

	Trước hết bị Liễu Tông tìm ra chính là một cái từ rất nhiều da khâu mà thành áo choàng, cái này áo choàng chủ thể là một lam một thanh hai loại màu sắc bất đồng da sói, còn lại bộ phận thì dùng tới rất nhiều sinh vật vành mắt vị trí này da, thoạt nhìn thật giống như vô số con mắt trưởng thành áo choàng trên thông thường.

	( song đầu chó áo choàng (ma nhãn) )

	( phẩm chất: Lv1(màu tím   áo choàng) )

	( thuộc tính: +1 sức mạnh, +2 thể chất, +1 tinh thần )

	( trang bị đặc tính: Phá thị (có thể nhận biết 10 mét nội tất cả giám thị ánh mắt) )

	( trang bị chức nghiệp: Ma vũ song tu chức nghiệp. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Cái này trang bị vào tay sau, Liễu Tông trực tiếp hít và một hơi, lần này phó bản hành trình, tất cả BOSS bạo trang bị trong, cứ như vậy một cái là hợp hắn nghề nghiệp, hơn nữa còn là màu tím, điều này làm cho hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn, ngay từ đầu khẩn trương tình hễ quét là sạch, hai tay lại mạc hướng về phía Song Đầu Khuyển thi thể.

	Kế tiếp lấy ra thứ là một cây đã rỉ sét nghi khí cờ lê, lớn lên ước chừng Liễu Tông cánh tay dài ngắn, thoạt nhìn có thể làm cây búa sử dụng, là một cái vũ khí, bất quá thuộc tính nhưng thiên hướng pháp lực thân thiện.

	( điều chế tuyệt vọng (quả đấm chuy) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( công kích: 3-4 )

	( thuộc tính: +3 tinh thần )

	( trang bị chức nghiệp: Mục Sư, Druid. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Vật này vừa xuất hiện, Liễu Tông trực tiếp liền để ở một bên, này tạm thời là không cần dùng, nhìn cuối cùng còn có thể có thứ tốt gì đi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lại từ Song Đầu Khuyển thi thể nơi đó móc ra một bả quả đấm kiếm, cái chuôi này quả đấm kiếm tựa hồ là dùng Song Đầu Khuyển nha làm, chuôi kiếm chỗ chỉ là tùy tiện quấn mấy cái da lông vải, thoạt nhìn tương đối thô ráp.

	Bất quá này thuộc tính cũng hợp này Song Đầu Khuyển bản thân thuộc tính, ở vũ lực cùng pháp lực thân thiện đang lúc lắc lư bất định.

	( cắn xé dục vọng (quả đấm kiếm) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( công kích: 2-4 )

	( thuộc tính: +3 tinh thần )

	( trang bị đặc tính: Ngưng tụ (pháp thuật thương tổn có tỷ lệ tạo thành chảy máu hiệu quả) )

	( trang bị chức nghiệp: Pháp sư, thuật sĩ, ma kiếm sĩ. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Đem này ba món vật phẩm hóa thành thẻ cất xong sau, Liễu Tông lại đưa ánh mắt chuyển hướng về phía phòng nghiên cứu trong.

	Lúc này thợ săn bọn họ cũng đã quét tước hiếu chiến tràng, Shaman chi nổi lên bàn ăn, chuẩn bị khôi phục cùng đóng.

	Nhìn thấy Liễu Tông nhìn về phía phòng nghiên cứu, thợ săn vừa cười vừa nói: "Nghe nói tại đây phòng nghiên cứu trong có một chút điều chế tư liệu, ngươi có thể tìm tìm nhìn, nhưng không thể mang ra khỏi phó bản."

	"Không thể mang ra khỏi phó bản sao?" Liễu Tông gật đầu, vừa mới bắt đầu lúc đi học, hắn liền biết được không thể mang ra khỏi phó bản tư liệu là tình huống gì.

	Đó chính là những tài liệu này không thể như trang bị như vậy chuyển hóa thành thẻ, điểm một chút liền tiến hành học tập hoặc là thăng cấp, chỉ có thể dựa vào bản thân đi ghi nhớ, đi lý giải.

	Đương nhiên nếu như ngươi xem không hiểu, vậy coi như là tìm được những tài liệu này cũng vô dụng, hoàn toàn chính là cảnh nền bản, coi như là toàn bộ lưng xuống tới, mang đi ra bên ngoài viết ra cũng sẽ không có người nhận nợ.

	Dưới tình huống như thế, Liễu Tông cũng mất đi bao nhiêu hứng thú, tùy tiện đang nghiên cứu thất tìm kiếm một chút coi như, nhưng thật ra đem Điều Chế Đại Chủ Giáo thực nghiệm nhật ký cầm đảm đương sách nhìn, cứ như vậy nhìn một buổi tối.