Ngay Liễu Tông trầm tĩnh với đại sảnh khởi nguyên trong lúc, Bạch Ngân Gadgetzan bên kia chiến đấu cũng đã triển khai.

	Tuy rằng Liễu Tông cũng không đến, nhưng một mình hắn cũng không ảnh hưởng toàn bộ chiến đấu cục diện, phần lớn người chơi còn là muốn có được nhiệm vụ đến tiếp sau tưởng thưởng, về phần những kia đạo tặc thì từng cái một tương đối nghe lời, tuyệt không giống như trong truyền thuyết giặc cỏ như vậy xằng bậy.

	Bọn họ đều thành thật mà hoàn thành toán cướp bên kia thương lượng xong kế hoạch, ở vài ngày không được trong thời gian, sa mạc Tanaris không còn có xuất hiện một chi thương đội.

	Toán cướp như vậy hành động, tự nhiên đưa tới Bạch Ngân Gadgetzan phản ứng, bất quá bọn hắn cũng không có ra khỏi thành cùng toán cướp chiến đấu, đó cũng không phải bọn họ không muốn bảo hộ thương đội, mà là Bạch Ngân Gadgetzan quân đội toàn bộ là dùng để thủ thành, nếu để cho bọn họ ra khỏi thành, sức chiến đấu sẽ thẳng tắp giảm xuống.

	Trong lịch sử cũng không phải là không có quá, Bạch Ngân Gadgetzan thủ vệ bộ đội ra khỏi thành sau, bị toán cướp giết chết chuyện tình.

	Cho nên Bạch Ngân Gadgetzan thủ vệ đã đã có kinh nghiệm, mặc kệ người khác thế nào khiêu khích, bọn họ tuyệt đối sẽ không ra khỏi thành nửa bước.

	Về phần vây thành cái gì, bọn họ lại không quan tâm, dù sao Bạch Ngân Gadgetzan trong lòng đất có nước mạch cùng bạc trắng mạch khoáng, tuy rằng không nhiều lắm nhưng cũng đủ trong thành người ăn, trong lịch sử lại không phải là không có bị vây quá thành, cuối cùng toán cướp cũng không có thể công tiến Bạch Ngân Gadgetzan.

	Dù sao Bạch Ngân Gadgetzan cùng toán cướp bên này đã qua lại biết đối phương lằn ranh, giữa bọn họ thông thường là sẽ không phát sinh quá lớn chiến đấu, lần này toán cướp nhằm vào thương đội cũng là làm như thế, chỉ có thương đội mới có thể bức bách Bạch Ngân Gadgetzan, khiến cho bọn họ đem huyệt động chủ nhân cho giao ra đây.

	Cùng lúc đó ở Bạch Ngân Gadgetzan trong, một vị người bạc đang ngồi ở một gian tầm thường trong phòng loay hoay trong tay một ít món đồ chơi, nếu có người ở bên cạnh hắn mà nói sẽ nhìn ra, món đồ chơi trong tay hắn lớn nhỏ tựa hồ liền là cả Bạch Ngân Gadgetzan mô hình.

	Bất quá hắn đem chơi lúc, luôn luôn ở bất động thanh sắc mà di động tới một ít gì, di động sau lại sẽ đem mô hình thả lại vị trí cũ đi.

	Mà hắn lại rất vui vẻ mà làm như vậy, tựa hồ này là công việc của hắn như nhau, làm nghiêm túc như vậy mà vừa cẩn thận.

	Như vậy chơi hơn nửa giờ đồng hồ, vị này người bạc mới bất động thanh sắc mà đem Bạch Ngân Gadgetzan mô hình thu vào, sau đó hắn đẩy cửa phòng ra, đi vào phía sau gian phòng.

	Ở trong căn phòng này, đã có bốn vị người bạc tại đó chờ ở trong, vừa thấy hắn đi tới, vậy vài tên người bạc liền nhanh chóng đứng lên, trong đó một vị nói: "Huyệt động đứng đầu, ngươi không phải nói không có chuyện gì sao, vì sao những kia đạo tặc trở nên điên cuồng như vậy."

	Nguyên trước khi tới vị kia người bạc chính là toán cướp muốn tìm huyệt động chủ nhân, bất quá hắn lúc này dường như tuyệt không quan tâm phía ngoài toán cướp, mà là rất tùy ý nói: "Vậy là các ngươi chuyện, các ngươi muốn vậy trong sơn động thứ, ta cho các ngươi, như vậy các ngươi sẽ phải có đối mặt bọn đạo tặc dũng khí."

	"Thế nhưng ngươi cũng từ Bạch Ngân Gadgetzan cầm đi thứ ngươi muốn." Một gã khác người bạc kêu lên.

	"Đúng vậy, ta cầm đi ta muốn thứ." Huyệt động đứng đầu vui vẻ cười, "Bất quá các ngươi không có cho toàn bộ, nếu như cho toàn bộ đồ đạc, ta sớm nên rời khỏi, trong sơn động thứ cũng sẽ biến thành vật vô chủ, toán cướp sẽ hỗn loạn, các ngươi đem trở thành Tanaris duy nhất, nhưng bây giờ thì sao?

	Các ngươi chỉ có thể mỗi ngày lấy đi một điểm, hơn nữa toán cướp cũng bị kích đi ra, các ngươi thật là không có dùng a, thảo nào nhiều năm như vậy xuống tới, các ngươi chỉ có thể thủ thành, thủ thành lại thủ thành, ngay cả ra khỏi thành cùng đạo tặc chiến đấu cũng không dám."

	Nói đến đây, huyệt động đứng đầu bắt tay phất lên, ở trong tay của hắn xuất hiện một tiểu đoàn mỡ bò như nhau thứ, thứ này bị hắn cầm trong tay đem chơi, "Cho nên ta nói các ngươi không nên đem tất cả sự tất cả quái đến trên đầu ta, nếu như các ngươi không thắng được toán cướp, có thể đem đồ đạc đều trả về."

	Huyệt động đứng đầu châm chọc khiêu khích chọc giận một vị người bạc, hắn trực tiếp quát: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không dám đem ngươi giao cho toán cướp sao?"

	"Vậy thì thế nào, đồ đạc ta tới tay, thế hệ này huyệt động đứng đầu đã hoàn thành nhiệm vụ, về phần ngươi là phủ đem ta tống xuất đi, kỳ thực ảnh hưởng cũng không lớn." Huyệt động đứng đầu một mặt nói rồi, một mặt báo cho biết trong tay vậy tiểu đoàn đồ đạc.

	Nhìn thấy trong tay hắn vậy đoàn đồ đạc, những kia người bạc trong mắt đều lóe lên một tia tức giận, từ ánh mắt của bọn họ liền có thể nhìn ra, trong lòng bọn họ là có cỡ nào không cam lòng.

	Cuối cùng mấy vị kia người bạc còn là cái gì chưa từng đạt được liền vội vã rời đi, bất quá khi hắn đám lúc đi, một vị người bạc chỉ vào huyệt động đứng đầu nói: "Ngươi không nên đắc ý, lần này là ngươi tỉnh sớm, sớm chiếm được đồ đạc, chúng ta sẽ không để cho ngươi mỗi lần đều vậy đi địa mạch mảnh nhỏ."

	Huyệt động đứng đầu nghe xong nhẹ nhàng cười, rất vui vẻ mà đem chơi vậy đoàn mỡ bò sắc thứ, "Phải không, vậy lần sau ngươi sớm một chút, nếu không đồ đạc lại bị ta đoạt đi rồi liền ngượng ngùng."

	Sau khi nói xong huyệt động đứng đầu trực tiếp liền đem vậy đoàn mỡ bò vậy thứ đặt ở bản thân trước mũi, nặng nề mà hút một cái, tất cả hút vào trong mũi, tiếp đó huyệt động đứng đầu ngực vậy mà sáng lên, bộ ngực chậm rãi trở nên trong suốt, vậy trái tim chính phát sinh mỡ bò như nhau quang mang, cũng theo trái tim nhảy lên chợt lóe chợt lóe.

	Ở huyệt động đứng đầu làm ra bước này lúc, toán cướp bên kia Ngân thuyền trưởng cũng có cảm giác ứng với, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Ngân Gadgetzan bên kia, khoảng chừng qua chừng nửa canh giờ, Ngân thuyền trưởng mới thở dài: "Xem ra huyệt động đứng đầu lần này tỉnh đến tương đối sớm, đồ đạc bị hắn cầm đi."

	Ngân thuyền trưởng lúc nói chuyện, một vị người bạc liền ra hiện ở phía sau hắn, vị này người bạc chính là trước cùng Ngân thuyền trưởng trao đổi vị kia, hắn xuất hiện sau liền hỏi: "Ngân thuyền trưởng, vậy chúng ta là không phải?"

	"Quên đi, lần này liền đánh tới để đi. Mỗi lần đều đánh tới phân nửa, sớm muộn sẽ bị người phát hiện." Ngân thuyền trưởng lắc đầu nói: "Hơn nữa lần này không phải có ba người đã phát hiện chúng ta cử động sao, vạn nhất bọn họ hoài nghi, chúng ta đã có thể thật không hảo giải thích cho bọn hắn nghe."

	Vị kia người bạc vừa nghe liền lập tức nói: "Ta đây xuống phía dưới an bài đi."

	Ngân thuyền trưởng gật đầu, "Đúng rồi, khiến cho mắt giám thị hảo cái kia Chu Liễu Cự Nhân, hắn chỉ cần vừa ly khai đại Kim Tự Tháp, lập tức cho ta biết."

	Người bạc lại gật đầu, "Yên tâm đi, nay Thiên nhãn còn nói cho ta biết, hắn ở đó tìm được rồi lượng lớn Titan di tích, đang ở nơi đó học tập đâu, ta nghĩ dù cho đến cuối cùng hắn cũng sẽ không đi ra."

	"Đó cũng không nhất định, hắn là có thêm đại khí vận người, lần này chúng ta muốn đánh đến cuối cùng, vạn nhất ở cuối cùng vậy chiến lúc, hắn cảm thấy nơi này bất đồng làm sao bây giờ, nhiều người phân có thể nhiều một chút phiền phức." Ngân thuyền trưởng thở dài nói.

	"Chúng ta đây để hắn không có biện pháp cảm giác tới đây bất đồng."