Lần này kẻ địch mặc kệ từ cái đầu còn là những phương diện khác đến xem, đều so sánh giống như Liễu Tông thủ hạ Chờ Đợi Tử Vong, đều là cái loại này cường hóa robot hình tồn tại, hai vị Huyết thần tiến nhập robot rồi, vậy robot trong nháy mắt liền trở nên linh hoạt lên, robot trên vũ khí phát huy tác dụng, hoả tiễn hướng về phía bộ đội phòng ngự chính là một trận công kích.

	Loại này vũ khí nóng chưa tính là vật lý công kích, cũng không tính là ma pháp công kích, tính là một loại sóng xung kích một loại công kích, nổ tung trực tiếp tách ra bộ đội phòng ngự trận hình, thậm chí đem đạn dược tạc tới phía sau bộ đội khống chế nơi đó.

	Lần này bởi phần lớn người chơi đều là trải qua một lần sau khi chiến đấu chạy tới, bộ đội phần lớn cũng không có mãn biên, một kích này dưới chưa đầy biên bộ đội ảnh hưởng liền thể hiện ra, mấy con bộ đội đều không thể phát huy ra bình thường chiến lực.

	Ở cục diện như vậy hạ các người chơi tầm quan trọng liền thể hiện ra, làm lãnh chúa cấp người chơi, tuy rằng không phải mỗi vị đều có quan chỉ huy thiên phú, thế nhưng ở trong thành phố chỉ huy chiến đấu bọn họ, vẫn có đề thăng binh sĩ chiến lực phương pháp.

	Mấy vị người chơi sôi nổi dùng tới phương pháp của mình lấy này tới cường hóa từng người lãnh đạo bộ đội.

	Rất nhanh bộ đội liền phục hồi tinh thần lại, thậm chí có cơ hội hướng những cơ giáp kia khởi xướng công kích.

	Ở trên bầu trời Liễu Tông cũng không có vội vã lao xuống đi, hắn một mực người chơi thành thị bầy bầu trời lẩn quẩn, Liễu Tông cảm giác được ở khu sương mù trong tựa hồ có cái gì đồ đạc ở nhìn mình chằm chằm, bản thân không xuất kích khá tốt, nếu như vừa xuất kích khu sương mù trong vị kia nhất định sẽ đi ra công kích bản thân.

	Liễu Tông có nhiều lần đều muốn đi hỏi một chút Trương Yến, khu sương mù trong có phải hay không có cái gì cường lực phi hành BOSS, vì sao bản thân sẽ có cảm giác như vậy, nhưng mỗi lần nhìn về phía Trương Yến bên kia lúc, phát hiện Trương Yến đang cố gắng mà chỉ huy người chơi chiến đấu, căn bản là không có khoảng không phân tâm, cuối cùng cũng chỉ có thể đem vấn đề này cho ở lại trong đầu.

	Khá tốt ở đối mặt địch nhân lúc, người chơi bộ đội biểu hiện ra không tệ ý chí, đặc biệt ở bộ đội tổn thất so sánh nghiêm trọng lúc, người chơi bộ đội không có bởi vì sĩ khí nguyên nhân lui về phía sau, ngược lại càng đánh càng hăng, coi như toàn quân bị diệt cũng không đầu quan hệ.

	Ở đập tàn một chi bộ đội phòng ngự sau, bộ đội viễn trình cuối cùng đem khu sương mù bên này đồng thau bọ cạp giết chết, theo một tiếng nổ tung, vậy to lớn màu đỏ bọ cạp hình robot biến thành mảnh nhỏ, bên trong khống chế được tất cả Huyết thần ngay cả tên đều không có cơ hội báo ra, liền biến thành trong cơ giáp huyết thủy.

	Theo đồng thau bọ cạp cùng bên trong Huyết thần chết trận, khu sương mù tên thứ hai Huyết thần BOSS xuất hiện, vị này Huyết thần là mang theo bộ đội tới, ở phía sau hắn là một đám ăn mặc màu đỏ quần áo vũ trụ Hấp Huyết Quỷ, trong tay bọn họ cầm súng máy, bên hông đang treo Lựu đạn, còn có một chút Hấp Huyết Quỷ cưỡi xe mô-tô ở đoàn người phía sau đổi tới đổi lui.

	Tại đây chút Hấp Huyết Quỷ giữa, có mấy vị khiêng máy phóng tên lửa tồn tại, có thể nhìn ra đây là những này Hấp Huyết Quỷ vũ khí hạng nặng.

	Bất quá các người chơi cũng không có bởi vì những này Hấp Huyết Quỷ quái dị trang phục mà xem nhẹ những này Hấp Huyết Quỷ, tại đây chút Hấp Huyết Quỷ phía sau, đang theo một vị quan chỉ huy như nhau tồn tại, vị này chính là khu sương mù vị thứ hai Huyết thần.

	Hắn mặc trên người cũng là những này Hấp Huyết Quỷ như nhau màu đỏ quần áo vũ trụ, chỉ bất quá trên lưng cắm một cây màu đỏ chiến kỳ, ở trong tay của hắn phân biệt dẫn theo một thanh ngắn súng lục cùng một chi huyết sắc laser trường kiếm.

	Liễu Tông bọn họ có thể thấy một đạo huyết sắc vầng sáng lấy vị này Huyết thần làm trung tâm, rơi vào ở đây tất cả Hấp Huyết Quỷ dưới chân.

	Có thể nhìn ra, vị này Huyết thần BOSS là thuộc về cái loại này chỉ huy hình BOSS, hắn tuy rằng tự thân sức chiến đấu khả năng không mạnh, nhưng là sự hiện hữu của hắn tuyệt đối sẽ ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

	Vốn có theo như bình thường Logic mà nói, như vậy BOSS hẳn là dùng ở thủ thành chiến trên, nhưng tình huống trước mắt nhưng là hắn xuất hiện ở dã chiến trong, hơn nữa hắn mang theo bộ đội số lượng cũng không nhiều.

	Đối mặt quỷ dị như vậy cục diện, Trương Yến rất nghiêm túc mà đối khu sương mù bên này người chơi phát tới thông tin, nói cho bọn hắn biết không nên coi thường chi này Hấp Huyết Quỷ bộ đội, bọn họ sở dĩ sẽ sớm phái ra cũng không là bởi vì bọn họ thực lực yếu, mà là bởi vì bọn họ thực lực quá mạnh mẽ, mạnh đến không có cái khác Hấp Huyết Quỷ có thể cùng bọn chúng phối hợp, cũng không có chỗ có thể cho bọn họ thủ vệ, bọn họ hút có thể ở tại khu sương mù trong rừng cây, tại đây trong sinh tồn được.

	Chi bộ đội này vừa ra tay, liền biểu hiện ra làm cho người ta không nói được lời nào chiến lực, những kia Hấp Huyết Quỷ đám căn bản cũng không cân nhắc mình tình huống thương vong, vừa ra tràng liền hướng về phía trước mắt bộ đội phòng ngự tiến hành quét ngang.

	Bọn họ vũ khí trong tay uy lực không lớn, thế nhưng tốc độ công kích tương đối mau, gần như là chỉ chớp mắt, đè ở trước mặt nhất bộ đội phòng ngự binh sĩ liền bị đánh thành cái sàng.

	Mà đối những này Hấp Huyết Quỷ công kích lại không phải dễ dùng như vậy, bọn họ cái đầu tương đối nhỏ, bộ đội viễn trình bao trùm xạ kích đối với bọn họ tới nói chỉ có thể đả kích một bộ phận, hơn nữa coi như là những này Hấp Huyết Quỷ chết đi, ở phía sau vậy vị quan chỉ huy chỉ cần phất tay một cái, có đầy đủ tiên huyết liền có thể đem bọn họ sống lại lên.

	Cử động như vậy cũng để cho các người chơi minh bạch, vì sao vị này sẽ đảm nhiệm bên này vị thứ hai BOSS xuất hiện.

	Liền ở ngươi chơi đám ứng đối này vị chỉ huy hình Huyết thần lúc, phía sau khu u tĩnh robot cũng đã ngã xuống, bọn họ bên kia vị thứ hai Huyết thần cũng đã xuất hiện, vị này Huyết thần so với khu sương mù bên này quan chỉ huy muốn kháo phổ rất nhiều.

	Đây là một vị bình thường hút huyết sắc, hắn mặc thông thường lễ phục dạ hội, bên người cũng không có theo cái gì thủ hạ các loại, một mình xuất hiện ở khu u tĩnh phía sau núi vị trí, đứng ở ánh trăng dưới, trong tay cầm chén rượu thoạt nhìn tương đối nhàn nhã đi chơi.

	Bất quá hắn trong tay tay kia trên nắm chủy thủ cùng bên hông kiếm nhọn nhưng bại lộ ý nghĩ của hắn, hắn là tới chiến đấu, không phải tới diễn trò.

	Khi khu u tĩnh bên này người chơi chỉ huy bộ đội đi phía trước áp tiến lúc, vị này Hấp Huyết Quỷ trực tiếp liền biến mất ở trước mặt mọi người, tiếp đó từng nhóm một binh sĩ bưng cái cổ té trên mặt đất, có thể nhìn ra, vị này Hấp Huyết Quỷ năng lực rất đơn giản, tốc độ, nhanh đến làm cho không người nào có thể phản ứng tốc độ.

	Địch nhân như thế là khó đối phó nhất, bởi vì bọn họ phương thức công kích cực kỳ đơn giản hữu hiệu, đang không có nắm vị này Hấp Huyết Quỷ vị trí trước, các người chơi chỉ có thể nhìn vị này Hấp Huyết Quỷ ở đó giết giết giết.

	Khá tốt Trương Yến trước tiên phản phát hiện vị này Hấp Huyết Quỷ xuất hiện, lúc trước trong chiến đấu, Trương Yến cũng cùng vị này Hấp Huyết Quỷ chiến đấu qua, biết nhược điểm của hắn là cái gì, hắn vội vã đem chiến đấu an bài truyền tới người chơi bên kia, khiến cho người chơi nghĩ biện pháp khống chế cục diện.

	Sau đó ở pháp hệ người chơi Thiểm Quang Thuật tẩy địa dưới, vị kia Hấp Huyết Quỷ tốc độ rốt cuộc chậm một ít, chậm đến có thể cho khống chế hình binh sĩ đuổi tới, đồng thời ném ra trong tay các loại đạo cụ, khống chế được vị kia Hấp Huyết Quỷ tốc độ di động.

	Mà ngay tại lúc này, khu sương mù các người chơi cũng khống chế được binh sĩ vây Huyết thần quan chỉ huy, đem hắn cùng với binh lính của hắn cưỡng chế xa nhau.