Công Học Hải đối với chiến cuộc nắm chặt còn là rất đúng chỗ, chính như cùng hắn sở tính toán như vậy, một tuần rồi ngay từ đầu đánh vào bình nguyên hoang dã liên quân liền trở về sơn cốc bên này.

	Sở dĩ dùng trở lại như vậy từ, hoàn toàn là bởi vì chi này liên quân từ Công Học Hải đến cái thành phố này thủ thành rồi, liền không còn có bị bất luận cái gì tổn thất, bọn họ chỉ là bị Công Học Hải lưu lại hơn hai ngàn người đuổi theo mới tới chỗ này.

	Khi bọn hắn cho là mình có thể thông qua sơn cốc khi về nhà, nhưng phát hiện mình trước mặt xuất hiện một tòa thật to tường thành, điều này làm cho những này bộ đội tương đối phẫn nộ cùng tuyệt vọng, tới chỗ này ngày đầu tiên, bọn họ liền bất chấp hết thảy mà đối tường thành phát khởi công kích.

	Lúc này Liễu Tông động, hắn xuất động Thương Long cứ điểm đem truy ở phía sau hai nghìn tên lính chuyển đến thành giữa, khiến cho bọn họ tham dự vào đối sơn cốc cứ điểm phòng thủ đi lên.

	Sở dĩ là Liễu Tông ra đi đón người, hoàn toàn là bởi vì chi này liên quân đến, khiến cho thành thị một đầu khác bộ đội chiếm được tin tức, bọn họ vậy mà chủ động đối tường thành bên này phát khởi công kích, muốn ngăn cản Công Học Hải xuất động.

	Ở một trận chiến này trong, Catherine cái kia bộ não đưa đến nhất định tác dụng, tuy rằng đã chết lại phục sinh, thế nhưng Catherine thiên phú còn là ở, hơn nữa dùng để phục sinh nàng con kia Griffin là mạnh nhất con kia, hai cái thiên phú thêm ở tại cùng nhau, biến thành mới thiên phú.

	Ở cái thiên phú này dưới, chỉ cần Catherine thủ hạ còn có phi hành bộ đội, nàng cũng sẽ không chết trận, không hề giống như trước như vậy, ngay cả chạy trốn đều không có biện pháp chạy thoát.

	Có bản lãnh như vậy rồi, Catherine mấy ngày nay mỗi ngày đều ở đây trên tường thành khoảng không bay loạn, thường thường mang theo Song Túc Phi Long xung kích một chút, khá tốt nàng bản thân chỉ có thể tăng cường Griffin năng lực, Song Túc Phi Long mang theo nhiều hơn nữa cũng không có biện pháp tiến hành cường hóa, bằng không phải giống như nàng ngay từ đầu đối Griffin như vậy, đem Griffin thực lực đề thăng trên một cấp bậc, vậy Công Học Hải liền thật không muốn chơi.

	Vào lúc này, Liễu Tông cũng cuối cùng là thấy được Công Học Hải bản lĩnh, Công Học Hải một người đối mặt đến từ hai mặt công kích, vậy mà không chút hoang mang, một mặt khiến cho đã quen thuộc thủ thành chiến đấu bộ đội chuyển dời đến một đầu khác tường thành, đi đối phó vừa mới xông tới nơi này hoang dã liên quân, một mặt lại đem vừa mới bỏ vào tới vậy hai nghìn tên lính bỏ vào này mặt trên tường thành, đối mặt với đến từ Catherine khiêu khích.

	Ngay từ đầu Liễu Tông còn có chút bận tâm Công Học Hải xử lý không tới, nhưng ở nhìn xong Công Học Hải chỉ huy rồi, lại hồi tưởng một chút bản thân trước kia chỉ huy trình độ, thì không thể không nói một câu, chuyên nghiệp chính là so với nghiệp dư muốn mạnh.

	Rồi Liễu Tông liền không hề quản chuyện nơi đây, hắn đàng hoàng ở đó xây thành, nhìn Công Học Hải đi bước một mà nuốt lấy trước đánh vào bình nguyên những kia hoang dã liên quân, nhìn Công Học Hải dựa vào tường thành đỡ lấy mà tính với hoang dã bên kia công kích.

	Cuối cùng nhìn Công Học Hải đem hoang dã liên quân thi thể từ trên tường thành ném xuống, khiến cho hoang dã bên kia bộ đội biết mình lần này tới vô ích rồi.

	Như vậy kích thích khiến cho hoang dã liên quân bên kia tương đối phẫn nộ, bất quá bọn hắn cũng không có toàn lực công thành dự định, bởi vì những này bộ đội như thế nào đi nữa cường đại, cũng là đến từ với ba cái thế lực ở giữa liên quân, hơn nữa này ba cái thế lực ở giữa quan hệ cũng không phải như vậy tốt.

	Kỳ thực ở phát hiện mình không có cách nào cứu ngay từ đầu liên quân lúc, bọn họ liền đã có lui về phía sau dự định, nếu như không phải Catherine đầu người một mực nơi đó kêu có biện pháp đánh hạ cái thành phố này, bọn họ căn bản là sẽ không kéo thời gian dài như vậy.

	Hiện tại tất cả hy vọng đã không có, bọn họ hoàn toàn có thể đi trở về chậm rãi cân nhắc thế nào đi đối phó cái thành phố này, dù sao sơn cốc rồi thông hướng nào, bọn họ đã đã biết, bên kia có cái gì, bọn họ cũng biết, quan trọng nhất chính là bọn họ còn dẫn theo một cái bình nguyên cao tầng trở lại, tuy rằng đã biến thành vong linh, nhưng ký ức gì đó cũng còn ở.

	Đây đối với trên hoang dã ba cái thế lực tới nói đã đủ rồi, ở dưới tình huống như thế, bọn họ ý chí chiến đấu cũng không mạnh, rất nhiều lúc căn bản là ở đó qua loa tới.

	Công Học Hải cũng nhìn thấu tình huống như vậy, hắn cũng biết đây coi như là lúc này kết cục tốt nhất, nếu như hắn muốn lại mở rộng chiến quả, sẽ phải ra khỏi thành cùng kẻ địch chiến đấu, như vậy sẽ đi lên Catherine lão đường, chết trận ở ngoài thành.

	Công Học Hải là tới nơi này đạt được thắng lợi, cũng không phải tới nơi này chịu chết, hắn cũng đè xuống bọn lính tâm tình, không khiến cho bọn họ có bất kỳ ra khỏi thành chiến đấu ý tưởng.

	Ở thủ thành thời gian nhàn rỗi trong, Công Học Hải còn có thể chủ động đi tìm Liễu Tông, khiến cho hắn tăng tốc đối thành thị kiến thiết.

	Điểm này ngược lại không cần Công Học Hải ở đó thúc giục, Liễu Tông tới tấm bản đồ này giữa mục tiêu chính là xây khởi một cái thành thị, hiện tại hắn tiến nhập tấm bản đồ này đã gần một tháng, thành thị những phương diện khác có thể từ từ sẽ đến, thế nhưng mấy cái chủ yếu kiến trúc nhất định phải ở mấy ngày nay bên trong xây xong.

	Nói cho cùng ở bản đồ mở ra thời gian một tháng trong, hết thảy tất cả toàn bộ đều coi như là chấn động kỳ, ở trong khoảng thời gian này giữa mới xuất hiện thế lực hoặc là bị tiêu diệt rơi lão thế lực, đều phải nhận được hệ thống nhận đồng.

	Bằng không như là Catherine cái loại này bị hệ thống đẩy ra đảm nhiệm bình nguyên thế lực ứng đối hoang dã thế lực vương giả, hệ thống thân nữ nhi như thế nào sẽ bị Liễu Tông bọn họ ám toán, lại làm sao có thể tùy tùy tiện tiện bị vong linh phục sinh, biến thành hoang dã thế lực nhân vật hàng đầu đâu.

	Liễu Tông thành thị cũng là như vậy, chỉ cần ở tháng này trong xây xong thành thị chủ yếu kiến trúc, đồng thời định được rồi tên thành thị, đối ngoại tuyên bố cái thành phố này tác dụng, như vậy hệ thống sẽ thừa nhận cái thành phố này tồn tại.

	Tại đây rồi, Liễu Tông coi như một tuần qua đây một lần, chậm rãi kiến tạo cái thành phố này cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, không cần giống như trước như vậy, tròn thời gian một tháng đều muốn ở lại chỗ này, mỗi ngày xử lý trong thành phố các loại vấn đề.

	Hiện tại thành thị chủ yếu kiến trúc phòng nghị chính, quán rượu, nguồn nước, xưởng công binh, tường thành, đồng ruộng, hầm mỏ gì đó, toàn bộ đều đã xây không sai biệt lắm, hiện tại còn kém Ma pháp tháp.

	Bất quá cái thành phố này ngay từ đầu lấy cứ điểm thành thị kiến thiết hình cải biến, bản thân đối với ma pháp phương diện liền yếu nhược, Ma pháp tháp kiến trúc thành phẩm cũng tương đối cao, thời gian cũng tương đối dài.

	Nếu như không có Catherine làm loạn mấy ngày nay, có lẽ Liễu Tông sẽ có đầy đủ thời gian để xây dựng Ma pháp tháp, thế nhưng hiện tại Liễu Tông không thể không vận dụng thủ đoạn khác, trước đem Ma pháp tháp cho để qua một bên, cải biến cấm ma tế đàn.

	Loại này cấm ma tế đàn là một ít không phải ma pháp chủng tộc đang xây thành lúc đặc hữu thủ đoạn, cái này cùng chỉ có thể trên mặt đất chiến đấu chủng tộc ưa thích đang xây thành lúc bày cấm không lĩnh vực một dạng, có thể đang xây thành lúc xây hạ cấm ma tế đàn.

	Chỉ là như vậy vừa đến, bọn họ ở thành thị phát triển tấn cấp trước, là không thể lại xây Ma pháp tháp, mà coi như sau đó xây Ma pháp tháp, Ma pháp tháp phẩm cấp cũng sẽ so với bình thường Ma pháp tháp lại thấp hơn một cấp.

	Vốn có cứ điểm Ma pháp tháp trình độ liền so với thông thường thành thị muốn thấp hơn một cấp, hơn nữa này cấm ma tế đàn, sau đó cái thành phố này ma pháp phương diện sẽ tương đối có hại.