Một trận chiến này là Thương Long cứ điểm cùng Bụi Gai Minh Nguyệt gian trận chiến đầu tiên, cũng là Liễu Tông quan sát thực lực đối phương trận chiến đầu tiên, tuy rằng ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, nhưng Liễu Tông tất cả lực chú ý tất cả đều tập trung ở trên chiến trường, thậm chí Ngân Long đều bị phái đi ra ngoài, ở trên chiến trường khoảng không lẩn quẩn.

	Thông qua Ngân Long quan sát, Liễu Tông phát hiện càng là cổ xưa Rukhmar chi tử thực lực lại càng cường, thậm chí còn có mấy vị có thể ở trên trời một mực xoay quanh phi hành, thiếu chút nữa cũng phải làm cho Liễu Tông an bài Ngân Long công kích.

	Mà về sau Rukhmar chi tử tuy rằng đẳng cấp số liệu cái gì có tăng lên, thế nhưng phương thức chiến đấu nhưng cứng nhắc không ít, bọn họ càng tin tưởng qua lại gian phối hợp, nhưng có khi lại sẽ bởi vì một ít nguyên nhân phối hợp không được vị.

	Nhưng thật ra Liễu Tông thủ hạ ba chi vong linh bộ đội, tất cả đều là trải qua những kia thảo luận chuyên gia nghiên cứu ra được, Liễu Tông nguyên bản Lão sư cũng tham dự qua thảo luận, bọn họ mặc dù không có Thiên Đế Lãnh Chúa đại học Lão sư chuyên nghiệp như vậy, nhưng bọn hắn ý tưởng tuyệt không sẽ ít.

	Ba chi bộ đội qua lại ở giữa phối hợp tương đối vào chỗ, Rukhmar chi tử có một cái gì cử động, bày trận gì gì đó các loại, trực tiếp cũng sẽ bị Huyết Tinh Phùng Hợp quái đẩy ra ngoài, tiếp đó do Mộc Mị Âm Hồn đi tới vây công, hoặc là trực tiếp tử vong chi vân tới trên một sóng.

	Đương nhiên những kia Rukhmar chi tử cũng không phải cái gì tốt đối phó, tuy rằng bọn họ hành động có chút cứng ngắc, nhưng sức chiến đấu coi như là có thể, là tối trọng yếu làm vong linh bọn họ cùng cái khác vong linh như nhau, căn bản cũng không quan tâm sinh tử của mình, dù cho bị chém đứt một bộ phận thân thể, cũng còn có thể chiến đấu tiếp.

	Cứ như vậy Liễu Tông thủ hạ cùng đối phương ở giữa chiến tổn tỉ lệ cũng liền trở nên lớn rất nhiều, tuy rằng không phải một so một đổi, nhưng cũng đạt tới một đổi ba nông nỗi.

	Tuy rằng lúc này đối Liễu Tông coi như là có lợi, nhưng Liễu Tông cũng biết này Bụi Gai Minh Nguyệt trong còn có không biết số lượng kẻ địch đâu, Liễu Tông thủ hạ nhưng thật ra tổn thất liền không cách nào bổ sung, lại đánh như vậy đi xuống Liễu Tông có thể phải đem thân vệ của mình cùng vương tọa thủ vệ cho thả ra chiến đấu.

	Nhìn thoáng qua chính xa xa đang từ từ từ trong lòng đất bò ra những kia Rukhmar chi tử vong linh, Liễu Tông trong lòng cấp tốc thấu tính thủ hạ mình số lượng, hắn minh bạch công kích như vậy trở lại ba sóng, mình bộ đội liền không sai biệt lắm, sau công phòng song phương khả năng sẽ phải đổi vị.

	Nghĩ vậy một điểm, Liễu Tông nhanh chóng co rút lại bộ đội, cũng không có khiến cho bọn họ tại đây trong một mực dừng lại đi, mà là đem bọn họ hướng một phương hướng phái đi.

	Liễu Tông ý tưởng tương đối giản đơn, ở không có cách nào giết sạch những này Rukhmar chi tử vong linh dưới tình huống, như vậy tìm được tiến nhập Bụi Gai Minh Nguyệt nội bộ phương pháp liền trở nên càng trọng yếu hơn.

	Chỉ cần có thể tiến nhập Bụi Gai Minh Nguyệt nội bộ, Liễu Tông liền có thể nghĩ biện pháp đỡ kẻ địch bộ phận công kích.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông đột nhiên nghe được trên bầu trời truyền đến thanh âm cổ quái, hắn hướng về bầu trời vừa nhìn, xuyên thấu qua Hắc Ám Thiên Mạc có thể thấy, vô số màu xám quang điểm chính hướng về bên này vọt tới.

	Lại một nhìn kỹ Liễu Tông phát hiện những kia tựa hồ là ở bên ngoài bồi hồi Rukhmar chi tử vong linh, những vong linh này dường như trở nên rất hưng phấn, đang ở cách Bụi Gai Minh Nguyệt không được bầu trời mười mét tả hữu địa phương gọi tới gọi lui.

	Liễu Tông đột nhiên thoáng qua một cái ý nghĩ, trong tay trường mâu trọng trọng ở Cấm Cố Vương Tọa trên một điểm, Thương Long cố gắng ngẩng đầu lên, hướng về phía bầu trời hộc ra một màu đen quang cầu.

	Ở màu đen quang cầu dưới, trên bầu trời ngăn cản vong linh tới gần cái chắn lại một lần nữa tiêu thất, những kia ở bầu trời gọi tới gọi lui Rukhmar chi tử vong linh tất cả đều rơi xuống.

	Những này Rukhmar chi tử vong linh rơi xuống Bụi Gai Minh Nguyệt trên, cũng mặc kệ Liễu Tông Thương Long cứ điểm, ở tại chỗ không ngừng đào, Liễu Tông phát hiện bọn họ không quan tâm mà đem bùn đất tống vào trong bụng, dường như Bụi Gai Minh Nguyệt bùn đất đối với bọn họ tới nói có tác dụng trọng yếu gì thông thường.

	Mà nguyên bản ở Bụi Gai Minh Nguyệt trong Rukhmar chi tử vong linh cũng phát hiện mặt khác xuất hiện một sóng kẻ địch, này hai sóng nặng nề mà đụng vào nhau, qua lại không ngừng chém giết.

	Cứ như vậy Liễu Tông bộ đội đảo dễ dàng không ít, hắn cũng có tâm tư đi suy tính một chút Bụi Gai Minh Nguyệt trên bùn đất là thế nào một tình huống.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không rỗi rảnh bản thân đi xuống đào thổ đi, hắn một mệnh lệnh truyền đạt ra, Thương Long liền trực tiếp há mồm nuốt một khối lớn bùn đất đi vào.

	Theo bùn đất bị nuốt vào sau, Liễu Tông nhanh chóng chiếm được thông tin, những này bùn đất là không biết bao nhiêu năm Minh giới hủ thổ, đối với vong linh có cường hóa tác dụng, đương nhiên phương pháp tốt nhất là đem thi thể chôn ở Minh giới hủ trong đất, đem này trở thành cường đại nuôi thi thể, thi thể cùng hủ thổ cộng đồng trưởng thành.

	Tiếp theo chính là giống như những kia nhảy xuống Rukhmar chi tử vong linh như vậy, đem những này bùn đất ăn vào đi, cưỡng chế hấp thu hủ trong đất vong linh sức mạnh tới cường hóa bản thân.

	Chỉ bất quá cứ như vậy, bị hút đi lực lượng hủ thổ đã không còn hiệu quả, cường hóa lên vong linh thực lực cũng không có bị chôn ở trong bùn đất cái loại này cường, thông thường ở vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, phần lớn vong linh không sẽ chọn phương thức này.

	Nhưng đối với Liễu Tông tới nói, này hai loại phương thức đều không có tác dụng gì, hắn giật mình là theo Thương Long nuốt vào bùn đất, hệ thống số liệu chậm rãi sinh ra một ít biến hóa, từ các loại số liệu trên đều biểu thị, Thương Long cứ điểm đang dần dần trưởng thành, nếu như Liễu Tông có thể nuốt vào toàn bộ Bụi Gai Minh Nguyệt, như vậy hắn Thương Long cứ điểm đem trực tiếp mở rộng đến Lv3 thiên phú toàn bộ khai hỏa lúc trình độ.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không trông cậy vào Thương Long cứ điểm có thể một hơi thở đem toàn bộ Bụi Gai Minh Nguyệt tất cả ăn đi, hắn dự định là ăn một ít bùn đất, làm Thương Long cứ điểm nội thành khu cùng ngoại thành khu mở rộng hai ba mới không gian.

	Nếu như có thể ăn Bụi Gai Minh Nguyệt hạch tâm thì tốt hơn, tuy rằng không xác định mình Thương Long cứ điểm có thể được cái gì, nhưng có luôn luôn so với không có hảo.

	Bất quá Liễu Tông như thế một mệnh lệnh, bị hắn phóng vào những kia Rukhmar chi tử vong linh cũng không vui, những vong linh này cùng nguyên bản chôn ở Bụi Gai Minh Nguyệt trong Rukhmar chi tử vong linh còn không giống với, bọn họ không ai khống chế, toàn dựa vào bản năng hành động, bùn đất đối với bọn họ tới nói là trưởng thành then chốt, hiện tại Thương Long cứ điểm như thế từng ngụm từng ngụm mà cắn nuốt, chẳng khác nào ngăn ra bọn họ trưởng thành cơ hội.

	Cho nên trong lúc nhất thời tràng diện liền trở nên hỗn loạn lên, nhóm lớn Rukhmar chi tử ngay Thương Long cứ điểm bên ngoài bính tới bính đi, cuối cùng thậm chí sắp đánh tới Thương Long cứ điểm nội bộ tới.

	Mượn như vậy hỗn loạn cơ hội, Liễu Tông ba chi vong linh bộ đội cũng nhanh chóng tìm được rồi an toàn thông đạo, khi hắn đám truyền về tin tức trong, Liễu Tông đã biết Bụi Gai Minh Nguyệt cơ bản tình huống.

	Ở Bụi Gai Minh Nguyệt bên ngoài là Minh giới hủ thổ không sai, thế nhưng đi xuống khoảng chừng mười mét tả hữu địa phương đó là một tầng thật dày thiết bản, loại này thiết là Minh giới thường thấy nhất Minh thiết, vốn là để dùng cho vong linh làm vũ khí dùng, loại vũ khí này bản thân là vong linh thuộc tính không nói, hơn nữa Quỷ Hồn cùng U Linh cũng có thể sử dụng, cũng coi là Minh giới khó được sản phẩm, không nghĩ tới đây vậy mà dùng để đảm nhiệm Bụi Gai Minh Nguyệt xác ngoài.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông lấy làm kinh hãi, đồng thời hắn cũng tính toán Bụi Gai Minh Nguyệt phía dưới sẽ có cái gì.