Thánh Sơn Bị Lãng Quên, là thành Dương Thành đẳng cấp cao nhất một tấm cỡ trung bản đồ, bản đồ tiến vào đẳng cấp thấp nhất là lv2, tối cao có thể duy trì lv4 người chơi tiến nhập chiến đấu.

	Đồng thời bởi bản đồ đẳng cấp quá cao, tấm bản đồ này khai phá vẫn luôn so sánh thong thả, toàn bộ bản đồ giữa hai nơi 20 người đoàn đội phó bản cùng một chỗ 40 người cỡ lớn đoàn đội phó bản đều vẫn chưa hoàn toàn bị tiến công chiếm đóng, ở một ít trong góc phòng còn cất giấu một ít thực lực ở lv4 boss không có bị đầu giết.

	Ngày hôm nay ở 40 người cỡ lớn đoàn đội phó bản một chỗ trong không gian, một chi 40 người đoàn đội đang ở nơi này cùng một chỉ Ma Long chiến đấu.

	Chỗ này không gian là vị với Thánh Sơn Bị Lãng Quên phía dưới trấn Ma Cung phó bản chỗ sâu nhất một chỗ không gian, muốn tiến vào nơi này, nhất định phải hoàn thành các loại nhiệm vụ, mở ra một chỗ cửa truyền tống, đồng thời trang bị phòng ngừa hỏa diễm bỏng áo choàng mới có thể đi vào.

	Tiến nhập nơi này sau, vào mắt chỉ có một mảnh vô tận hư không, tất cả người chơi đều đứng ở một chỗ Phù Không Sơn trên, ở Phù Không Sơn phía dưới nổi trôi một con to lớn Ma Long thi thể.

	Ở kích hoạt sau khi chiến đấu, cái này Ma Long thi thể sẽ trực tiếp nổ tung, một cái ba đầu Ma Long từ trong thi thể bay ra, bay đến Phù Không Sơn đính, từng đầu đem thay phiên đối Phù Không Sơn tiến hành công kích, đang công kích tới trình độ nhất định sau, ba đầu Ma Long đầu đem đồng thời tham hướng Phù Không Sơn đính đoàn người, từ ba phương hướng đối với người bầy tiến hành quét ngang.

	Cái này Ma Long là đã bị người tiến công chiếm đóng trôi qua lv4boss, căn cứ tiến công chiếm đóng giải thích, chỉ cần có năm tên lv3 cấp đã ngoài người chơi liền có thể mang theo 35 tên lv2 người chơi giết chết cái này Ma Long.

	Mà hôm nay tại đây chỉ Ma Long trước mặt, nhưng đứng tròn chín tên lv3 người chơi, sau lưng bọn họ, những kia lv2 người chơi cũng mỗi một người đều là sắp tiếp cận lv3 trình độ tinh anh.

	Lúc này bọn họ từng cái một trận địa sẵn sàng đón quân địch, thật giống như lần đầu đối mặt đầu này Ma Long thông thường, mỗi một cá chi tiết đều bị an bài vào chỗ, mỗi một vị trí cũng không dám đi loạn.

	Đầu kia Ma Long cũng sẽ không bởi vì vì đối mặt mình kẻ địch càng cường đại hơn mà cẩn thận, chỉ chốc lát sau, Ma Long sinh mệnh đã bị đánh rớt phân nửa.

	Lúc này Ma Long hét lớn một tiếng, chủ động hỏa diễm đầu rồng thu về, thân thể to lớn dường như mây đen thông thường ở trên trời qua lại di động tới.

	Cuối cùng ba đầu rồng đồng thời xuất hiện ở không trung, ở giữa phun lửa, hữu biên nôn khí lạnh, bên trái phun độc, muốn hướng về phía toàn bộ chiến trường tiến hành một vòng quét ngang.

	Không muốn lúc này đoàn đội Quan Chỉ Huy đột nhiên lớn tiếng kêu lên: "Chính là hiện tại, khống chế được."

	Ở đoàn đội trong, trực tiếp nhảy ra bốn gã lv3 người chơi, hai người bọn họ hai một tổ, phân biệt nghênh hướng tả hữu hai cỗ đầu rồng.

	Này bốn gã người chơi giữa, có hai gã là vật lý hệ, có hai gã là pháp hệ, nghênh hướng đầu rồng sau, pháp hệ trực tiếp phóng xuất ma pháp, đánh trúng đều tự phụ trách đầu rồng, sau đó vật lý hệ người chơi thì ném ra xích sắt đem đầu rồng thật chặt giữ chân.

	Bị bắt ở Ma Long tự nhiên không có biện pháp dùng hai bên đầu rồng công kích, chỉ có thể tăng cường ở giữa hỏa diễm đầu rồng phun ra sức mạnh, lúc này Quan Chỉ Huy rút ra một bả cả vật thể sí đỏ trường kiếm, cứ như vậy đón hỏa diễm xông tới.

	Trường kiếm kia ở long diễm kích thích dưới, trở nên càng ngày càng trắng, càng ngày càng thanh mảnh.

	Bởi Ma Long ba đầu công kích đều bị đỡ lấy, phía sau đoàn đội giữa còn sót lại bốn gã lv3 người chơi, một mặt chỉ huy người chơi khác chuẩn bị một chút một bước chiến đấu, một mặt ở đó tư trò chuyện.

	"Nhìn để chiến đấu rất thuận lợi, chỉ cần có nữa hai lần ma viêm phun ra, Hàn Phong lão đại viêm Long Kiếm cũng sẽ bị đúc lại trở thành sự thật viêm Long Kiếm, Hàn Phong lão đại sẽ chuyển chức Viêm Long Kiếm thánh, đạt tới lv4 trình độ, đến lúc đó chúng ta đoàn lính đánh thuê Hàn Phong cũng liền có thể lên cấp."

	"Đúng vậy a, bất quá vẫn là xem trọng những kia tiểu tử kia đi, sớm cùng Hàn Phong lão đại nói, tự chúng ta người có thể dùng, không cần thiết mời ngoại viện, ngươi xem mấy tên tiểu tử kia, căn bản cũng không nghe chỉ huy, nếu như ta đã sớm đem hắn đuổi ra ngoài."

	"Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, mấy người chúng ta mặc dù có lv3 thực lực, nhưng không có khống chế hàn băng cùng độc khí hai cái đầu năng lực, chỉ có thể mời người tới hỗ trợ, bất quá chờ lão đại lv4, đem bọn họ khen thưởng trừ đi, xem bọn hắn có thể cầm chúng ta thế nào."

	"Còn là không cần, lão đại nói, chỉ cần làm tới lv4, phải đi xin chính phủ chức vị, đến lúc đó chúng ta đều là quan tự miệng người trên, danh tiếng vẫn là nên, không thể giống như trước như vậy tùy tiện cướp người khác đồ."

	Mấy người chính ở lúc nói chuyện, đột nhiên chiến trường chính bên kia xảy ra một ít dị thường biến hóa, đang ở giơ viêm Long Kiếm hấp thu Ma Long hỏa diễm Quan Chỉ Huy, dường như gặp phiền toái gì, đột nhiên đứng tại chỗ khẽ động cũng không thể động.

	Cái tình huống này khiến cho này vài tên lv3 người chơi hù dọa, bọn họ kêu to Hàn Phong đại nhân, một mặt ngó về phía bên kia đi.

	Có thể bọn họ còn không có lao ra vài bước, vậy vị Quan Chỉ Huy trong cơ thể đột nhiên tuôn ra một loại mang theo kim quang văn tự, những văn tự này thoạt nhìn như là khế ước, nhưng tự thể nhưng là phản, chính không ngừng tại đó vị Quan Chỉ Huy trên thân thể quấn vòng quanh, tựa hồ muốn khắc ở trên thân thể của hắn.

	Một gã người chơi đột nhiên kêu to lên, "Là khế ước phản phệ, tình huống không đúng lắm đầu, đại nhân gần nhất không có cướp người khác nhiệm vụ đi."

	"Không có, từ mười năm trước khởi, đại nhân sẽ không có tự mình động tác cướp nhiệm vụ, đối đại nhân tới nói lv2 nhiệm vụ không cần thiết cướp, lv3 nhiệm vụ đoạt quá nguy hiểm, thường thường phản phệ ảnh hưởng hắn tấn cấp, cho nên hắn đã thật lâu không có cướp người khác nhiệm vụ."

	"Vậy làm sao sẽ phản phệ, hơn nữa này rõ ràng không phải chuyện cũ năm xưa, rõ ràng cho thấy vừa mới phát sinh không bao lâu chuyện, hơn nữa ngươi thấy không, khế ước viết tương đối nghiêm khắc, ngoại trừ cướp đi nhiệm vụ bên ngoài, còn có không cho người tiến nhập trò chơi một năm, còn có khiến cho cùng nhau nhận nhiệm vụ người vứt bỏ nhiệm vụ, không đúng, tình huống không đúng lắm, đối với đối phương tới nói là một năm, nhưng vì sao không phải giáng đẳng phản phệ, cũng không phải bình đẳng phản phệ, mà là thập bội gấp bội?

	Đây là khiêu khích cấp trên phản phệ, lão đại làm sao có thể đi khiêu khích lv4 người chơi."

	"Nếu như là lv4 người chơi, thì không phải là phản phệ mà là trực tiếp giết tới rồi, ta nhớ kỹ thiếu gia gần nhất nói muốn cướp một người chơi nhiệm vụ, cái kia người chơi đã có mình Chân Danh, quyền hạn của hắn là lv4, sẽ không thiếu gia thất bại đi."

	"Nếu như thất bại khá tốt, thiếu gia coi như là chết trận cũng không quan hệ, chờ lão đại lv4 sau, xử lý như thế nào cái kia người chơi đều được, tình huống hiện tại rõ ràng chính là thiếu gia ở lão đại còn không có tấn cấp trước liền đem ấn đắp đi xuống, đây là thực lực hố cha a."

	Ở mấy vị người chơi lúc nói chuyện, vậy nghịch chuyển khế ước đã hoàn toàn rơi xuống Quan Chỉ Huy trên người, trong tay hắn chính ứng đối Ma Long vậy đem viêm Long Kiếm vậy mà trực tiếp mở tung, hóa thành vô số quang điểm biến mất ở trong hư không.

	Nhìn trong tay còn sót lại chuôi kiếm, nhìn trước mắt to lớn đầu rồng, vậy Quan Chỉ Huy gương mặt không cam lòng cùng bất lực, hắn lớn tiếng kêu: "Đây là có chuyện gì, ta toàn bộ đoàn đội hai mươi lăm năm tâm huyết, đều đã đến tối hậu quan đầu, thế nào tất cả cũng bị mất, nhiệm vụ của ta đâu, ta. . ."