Trước mắt hồng quang biến mất, Liễu Tông có chút nghi ngờ nhìn bốn phía, tuy nói hắn không phải đi bình thường thông đạo rời khỏi phó bản, nhưng hắn hiện tại chắc là ở thành Dương Thành Trung Học số Ba cho thuê trong không gian a, tình huống hiện tại thế nào như là bị cưỡng chế tống về tới thế giới hiện thực đâu.

	Nhìn trước mắt này vô số diêm hộp liều mạng thành cao lầu Cao ốc, Liễu Tông là đầu óc mơ hồ, hắn đến bây giờ còn không có hiểu rõ này là chuyện gì xảy ra.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông phía sau truyền đến một thanh âm.

	"Người chơi DS-54370681-157?"

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện một vị chừng ba mươi tuổi trung niên nam tử đang đứng ở phía sau mình, hắn một thân phổ thông tây trang, trên tay không có bất kỳ trang sức gì, thoạt nhìn giống như là một người bình thường, nhưng chính là loại này phổ thông, mới để cho Liễu Tông cảm nhận được bất an.

	Phải biết rằng cái trò chơi này này đây trò chơi làm chủ thế giới, coi như là người thường, trên người cũng sẽ mang theo trò chơi mang tới vết tích.

	Thật giống như Liễu Tông như nhau, hắn nếu như ở thế giới hiện thực hành tẩu, bên người khẳng định có một dùng để chở hắn trò chơi đạo cụ hoặc là trang bị cái rương, nếu như hắn đạt tới Lv1, càng sẽ đem mình trên người có thể chuyển hóa đến thực tế trang bị chuyển hóa một hai kiện đi ra.

	Đối với Liễu Tông tới nói, cùng trò chơi không có bất kỳ quan hệ nào người thường chỉ có thể là chưa đầy 18 tuổi chưa thành nhân.

	Có thể trước mắt vị nam tử này rõ ràng có chừng ba mươi tuổi, hắn biểu hiện bây giờ nhưng như là một người bình thường, phương diện này tuyệt đối sẽ không phổ thông.

	Không chờ Liễu Tông phản ứng kịp, vị trung niên nam tử kia trái lại cười cười, trực tiếp nói: "Trước nhận thức một chút, ta là Lý Do."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông trực tiếp liền ngây dại, người khác hay là không biết, thế nhưng ở thành Dương Thành trong, có mấy người là nhất định người biết, trong đó có Lý Do như thế một.

	Hắn nổi danh nguyên nhân không ngừng là bởi vì hắn là thành Dương Thành năm tên Lv4 cấp người chơi một trong, hơn nữa còn là bởi vì hắn là thành Dương Thành cơ quan tư pháp lão đại, khống chế được thành Dương Thành cảnh sát cùng quân đội, là thành Dương Thành hơn mười triệu người chơi giữa đứng đầu nhất mấy vị kia.

	Liễu Tông hoàn toàn tưởng tượng không được, Lý Do tìm mình bất kỳ lý do gì, hắn cùng với Lý Do cự ly kém thật sự là quá xa.

	Không muốn Lý Do nhưng trực tiếp nói: "Tiểu bằng hữu, có thể hay không cùng ta đi uống một chén a?"

	Liễu Tông không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp liền điểm hạ đầu, mà trong nháy mắt này, Lý Do vung tay lên, Liễu Tông phát hiện mình lại bị dẫn tới một chỗ quán bar.

	Nơi này quán bar thoạt nhìn so sánh cũ nát, có điểm như là tây bộ trong phim ảnh cái loại này, bày đặt cổ xưa ca khúc, mấy cái thoạt nhìn có chút niên linh cả trai lẫn gái đang tự mình uống mình rượu.

	Đi tới quầy bar chỗ, Lý Do trực tiếp một chút hai bôi không biết là mạch rượu còn là bia thứ, bản thân đoan tới rồi một thẻ vị ngồi xuống, cũng ý bảo Liễu Tông ngồi xuống nói.

	Liễu Tông lúc này coi như là khôi phục một điểm bình thường, hắn ngồi xuống Lý Do đối diện, cẩn cẩn dực dực mà cầm lên một chén rượu, sau đó lại để xuống.

	"Rượu này?"

	"Không có việc gì, rượu này là lão bản sở trường nhất thứ, rất nhiều tài liệu cũng không tốt thu thập, chỉ có ở đây mới có thể uống được, ngươi uống nhiều một chút." Lý Do một mặt nói, một mặt uống một ngụm rượu.

	Liễu Tông lúc này mới cẩn cẩn dực dực mà uống một ngụm, này một ngụm xuống phía dưới, Liễu Tông chỉ cảm giác linh hồn của chính mình dường như từ trong thân thể bị văng ra ngoài như nhau, hơn nửa ngày sau, hắn mới bình tĩnh trở lại, lúc này hắn phát hiện thân thể của chính mình vậy mà ra hậu hậu một tầng hãn, đồng thời Liễu Tông có điều cảm giác, bản thân Minh nghĩ tới bóng người kia tựa hồ trở nên rõ ràng không ít, lần đầu Liễu Tông ở lúc thanh tỉnh cảm thấy vật này tồn tại.

	Đó là nấp trong linh hồn hắn chỗ sâu một khối linh hồn mảnh nhỏ, một khối không biết đến từ chính phương nào linh hồn mảnh nhỏ.

	Liễu Tông muốn nói cái gì đó, lúc này Lý Do nhìn trên người hắn đầy mỡ nị mồ hôi nói: "Lần đầu tiên uống này chính là như vậy, hơn nữa cấp bậc của ngươi cũng kém quá xa, sau đó đa uống một chút sẽ không sự."

	"Sau đó. . ." Liễu Tông trên mặt lộ ra ta không phải ý tứ này vẻ mặt.

	Thấy hắn loại vẻ mặt này, Lý Do trái lại nở nụ cười, "Ngươi a, thứ này người khác muốn uống còn chưa nhất định uống đến đâu, ngươi vậy mà ghét bỏ."

	Nói xong Lý Do liền trở nên nghiêm túc, hắn nhìn chằm chằm Liễu Tông nói: "Ngươi nhất định cũng hiếu kỳ, ta tại sao phải tìm tới ngươi đi."

	Liễu Tông vừa nghe, vội vã gật đầu, Lý Do cùng mình không có bất kỳ cùng xuất hiện khả năng, hơn nữa hắn gần nhất cũng không có làm cái gì vi pháp sự a.

	Lúc này Lý Do nói một câu: "Ngươi ở đây phó bản trong có đúng hay không chiếm được một cái Titan tạo vật?"

	"Ta không có vi quy lợi dụng BUG." Liễu Tông ngay cả vội vàng kêu lên, phải biết rằng ở trong trò chơi lợi dụng BUG vi quy kiếm lời là tương đối nặng tội.

	"Ta biết a, kỳ thực ở Titan tạo vật xuất hiện sau, ta liền đã nhận được tin tức, phải biết rằng loại vật này thông thường chỉ xuất hiện ở Lv3 cấp đã ngoài bốn mươi người phó bản BOSS trên người, cho nên khi một Titan tạo vật xuất hiện ở Lv1 cấp năm người phó bản trong lúc, ta trước tiên liền điều dụng các ngươi phó bản ghi chép.

	Cho nên cơ bản tình huống ta cũng hiểu, không thể không nói ngươi làm xong rồi người bình thường không cách nào làm được tuyển chọn.

	Phải biết rằng soạt một vạn lần phó bản, khả năng chỉ có thể gặp phải một lần Trân Châu vương, bạo xuất tới coi như là ta cũng sẽ động tâm Âu hoàng châu, cũng chỉ có một mình ngươi sẽ cam lòng cầm đảm nhiệm cái chìa khóa tới Khai Bảo rương.

	Cho nên ngươi đạt được cái này Titan tạo vật, hoàn toàn là đối với ngươi dũng khí khen thưởng.

	Hơn nữa dù cho có người biết phương pháp này, bọn họ cũng không thể nào như ngươi như vậy đạt được Titan tạo vật, bởi vì ngươi cái này Titan tạo vật bên trong, còn có trước ba vị vứt bỏ sau chồng chất.

	Ta không tin, của ngươi phương thức này lưu truyền đi, vị kế tiếp gặp phải Trân Châu vương người còn sẽ chọn lấy đi Âu hoàng châu, mà không phải đánh cuộc một keo vận khí của mình."

	Lý Do vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng hiểu được, Lý Do đã đem nhân tính nhìn rất rõ ràng, Liễu Tông trong tay Titan tạo vật trên cơ bản chính là cái này phó bản duy nhất, này cũng không phải cái gì BUG, không ai sẽ lại đối cái này Titan tạo vật nơi phát ra cùng quy tắc sản sinh bất kỳ nghi vấn.

	"Đó chính là nói, cái này Titan tạo vật hoàn toàn là của ta?" Liễu Tông hưng phấn mà nói.

	"Đương nhiên." Lý Do vừa cười vừa nói, tựa hồ nhớ lại rất sớm mình trước kia, "Bất quá ta tới tìm ngươi cũng không phải là vì chuyện này, mà là một chuyện khác."

	"A."

	Lý Do giải thích: "Là như vậy, tất cả mọi người biết, cùng Titan, Bàn Cổ dính vào biên vật phẩm, tất cả đều là Sáng Thế vật phẩm, là Lv4 nhập môn yêu cầu, kỳ thực đó là Lv2 dưới người chơi lối suy nghĩ, tất cả Lv3 người chơi đều phải nhận được một cái nhiệm vụ, Chân Danh nhiệm vụ, mấu chốt trong đó chính là Titan tạo vật hoặc Bàn Cổ di lưu."

	"Chân Danh nhiệm vụ?"

	"Đúng vậy, chỉ chính là khiến cho thành dành riêng cho trò chơi của ngươi tên, huy hiệu chờ tất cả có thể đại biểu thân phận ngươi thứ, từ nay về sau tên này mặc kệ ở thế giới hiện thực hay là đang thế giới trò chơi giữa, đều chỉ biết chỉ thay ngươi.

	Này mặc dù sẽ bị một sự tình hoặc là thế giới ảnh hưởng phát sinh một ít biến hóa rất nhỏ, nhưng chỉ muốn người khác vừa nhắc tới tên này, đó chính là ngươi, đây là Chân Danh.

	Thật giống như tên của ta như nhau, nói đến Lý Do (李由), thành Dương Thành người đều biết là ta, đây là bởi vì ta trò chơi tên là tác 'Không có lý do'(理由) ."