Khoảng chừng ba giờ rưỡi chiều khoảng chừng, Liễu Tông lại hoàn thành một ngày nhiệm vụ, đi tới vị trí chỉ định, lần này vị trí đã không còn là trước vị trí chỗ ở, mà là Liễu Tông phát hiện quỹ tích trên một điểm.

	Liễu Tông cơ bản coi như là hiểu, viên kia đầu heo vậy Bảy Kỵ Sĩ đời IV trung khu khống chế chính bình thường không có việc gì ngay cát bụi giữa bay tới bay lui, mặc kệ thế nào phi cũng sẽ không rời khỏi Kim Tùng cốc cứ điểm có thể khống chế phạm vi.

	Mỗi khi Phong Bạo dừng lại, viên này đầu heo sẽ gặp rơi xuống đất, đây cũng là mỗi ngày duy nhất có thể lấy nhìn thấy trung khu khống chế chính cơ hội.

	Nhiều năm như vậy xuống tới, Kim Tùng cốc cư dân đã ghi chép xuống mỗi lần trung khu khống chế chính hạ xuống phạm vi, trên cơ bản bọn họ cũng đều biết, lần trước đầu heo rơi ở nơi nào, ngày thứ hai lại sẽ rơi tới chỗ nào.

	Ngày hôm nay Liễu Tông cũng không có gặp phải người nào qua đây cướp quyền khống chế các loại, ở chỗ này chờ đến vậy đầu heo sau khi rơi xuống đất, Liễu Tông liền một tiểu khiêu nhảy lên.

	Ở nhảy lấy đà trong nháy mắt, Liễu Tông không tự chủ cầm trong tay trường mâu hoa động một chút, hắn phát hiện ở trường mâu tiền phương vậy mà xuất hiện một tiểu đoàn Hoàng Sa.

	Liễu Tông giật mình nhớ lại mới vừa động tác, phát hiện này động tác vậy mà cùng cái đó trước sở chú ý tới đầu heo di động phương hướng có chút tương tự, Liễu Tông trước vẫn luôn luyện tập trường mâu thuật đều là từ linh hồn mảnh nhỏ trong học được, lâu dài luyện tập khiến cho hắn đang động dùng trường mâu lúc sẽ không tự chủ mang cho một ít hô hấp cùng minh tưởng, chính là này hô hấp cùng minh tưởng phương thức, hơn nữa vừa mới phát hiện quỹ tích, sinh ra như vậy tác dụng.

	Trước mắt dị thường khiến cho Liễu Tông cảm giác được, vậy đầu heo di động phương thức cùng mình học trường mâu thuật thông dụng, thậm chí sẽ mang đến một ít không tưởng được biến hóa.

	Lúc này Liễu Tông không có bao nhiêu thời gian lo lắng phương diện này bất đồng, hắn đem đầu heo di động phương thức cưỡng chế khắc ở trong đầu, sau đó liền đem lực chú ý chuyển hướng về phía đầu heo trên.

	Vào lúc này, Liễu Tông cảm giác rõ ràng cùng ngày hôm qua không quá như nhau, trên bầu trời Phong Bạo đã đình chỉ, số lớn cát bụi cũng đều rơi xuống đất, điểm này Liễu Tông là có thể lý giải, thế nhưng những này sa bên trong mang theo năng lượng tiêu cực cùng vong linh khí tức là chuyện gì xảy ra.

	Trong lòng mang theo nghi hoặc, nhưng Liễu Tông không có thời gian đi nghiên cứu này, hắn nhiệm vụ hôm nay còn tương đối nặng, một lần nữa ở đầu heo mi tâm vị trí khắc hạ chiêu hồn thuật đối ứng ma pháp trận, trực tiếp bắt đầu rồi công tác cuối cùng.

	Lần này có lẽ là có Lưu Thuần nêu lên, Liễu Tông đang sử dụng chiêu hồn thuật lúc, riêng nghiêm túc nhận biết một chút âm thuộc tính năng lượng lưu động.

	Rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện, tuy rằng này âm thuộc tính không cách nào hoàn toàn đem đầu heo biến thành vong linh, nhưng thuận theo một cái thông đạo riêng biệt bị dẫn đạo tiến nhập một cái vị trí nòng cốt.

	Liễu Tông còn muốn phải nghiêm túc cảm giác một chút âm thuộc tính năng lượng di động phương hướng, lại phát hiện hết thảy tất cả tất cả đều bị che giấu.

	Liễu Tông lại thử rất nhiều lần, mỗi một lần kết quả cũng giống nhau, một giờ đi qua, Liễu Tông cũng không có thể lộ ra cuối cùng âm thuộc tính năng lượng hướng đi, chỉ có thể bỏ rơi đầu heo bị Bạo Phong cuốn vào không trung.

	Lần này Liễu Tông cũng không có vội vã trở lại, hắn ở trong gió lốc, bằng vào bản thân đối âm thuộc tính năng lượng cảm giác, chậm rãi tiếp theo trong gió đầu heo khoảng chừng đi gần ba mười phút.

	Này ba mười phút trong, Liễu Tông hầu như đi hơn nửa Kim Tùng cốc ngoại vi, hắn phát hiện bão cát cũng không phải vẫn luôn lớn như vậy, mà là có lớn có nhỏ, lớn lúc còn có thể đem trên đất một ít cát đất cho quyển đến không trung, lúc nhỏ, sẽ có một chút cát đất từ không trung hạ xuống.

	Mà không trung hạ xuống những kia cát đất bên trong, có chứa một bộ phận một bộ phận năng lượng tiêu cực, hiện ở trên mặt đất năng lượng tiêu cực chính là như vậy chậm chậm tích lũy.

	Tiếp theo trên bầu trời đầu heo đi không bao lâu, Liễu Tông thấy Lưu Thuần đang từ cách đó không xa chậm rãi đi tới, hai cái xa xa trông thấy, đồng thời dừng bước.

	Liễu Tông mở miệng trước nói: "Lưu sư huynh, ngươi cũng cảm thấy?"

	"Đúng vậy, lấy tình huống hiện tại đến xem, Kim Tùng cốc vòng ngoài năng lượng tiêu cực khoảng chừng chỉ cần bốn ngày sẽ bộc phát, đến lúc đó chúng ta có thể thì phiền toái."

	Liễu Tông có chút không nói gì, lúc này Lưu Thuần hỏi: "Ngươi thế nào chạy đến nơi đây?"

	Liễu Tông nói mình một chút hai ngày này công tác, vừa chỉ chỉ bầu trời: "Ta cảm giác được cái kia trung khu khống chế chính hiện tại ở cái vị trí kia."

	"Bị quyển đến cát bụi giữa giữa khống chế đầu mối sao?" Lưu Thuần suy nghĩ một chút nói: "Xem ra ta biết bọn họ muốn vận dụng na hai cỗ Bảy Kỵ Sĩ đời IV."

	Đối với Lưu Thuần mà nói, Liễu Tông tuyệt không ngoài ý muốn, nghĩ đến Lưu Thuần trước khi tới thì có nghe qua một sự tình, tuyệt không như bản thân như vậy, cái gì cũng không biết.

	Bất quá Liễu Tông hay là hỏi: "Chúng ta nhu phải làm những gì sao?"

	Lưu Thuần lắc đầu, "Bây giờ còn là hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày đi, ta cảm thấy, muốn triệu hồi ra vậy hai cỗ Bảy Kỵ Sĩ đời IV, ít nhất còn muốn tám ngày thời gian."

	Hai người rất nhanh liền lui trở về Kim Tùng cốc cứ điểm chỗ, Liễu Tông cũng không có lại đi Lưu Thuần giao nói chuyện gì, hắn lại bắt đầu một ngày huấn luyện công tác, mà Lưu Thuần thì đi xử lý chuyện của mình.

	Đối với Lưu Thuần tới nói, hắn lộ đã định rồi xuống tới, hiện tại hắn kém cũng không phải cơ sở, mà là một ít tài nguyên.

	Hiện tại Lưu Thuần phải làm cũng không phải mỗi ngày huấn luyện, mà là dùng mỗi từng giây từng phút thời gian tới đến các loại tài nguyên.

	Liễu Tông thì vừa lúc tương phản, hắn một lần nữa bắt đầu rồi nghề nghiệp tuyển chọn, trước sở học vài thứ kia, có rất nhiều đều không cần dùng, hiện tại hắn cần mỗi một phút mỗi một giây tới huấn luyện.

	Cũng hoàn hảo, nơi này người chơi giữa, ngoại trừ Liễu Tông bên ngoài, những người khác đều đã đạt đến Lưu Thuần nông nỗi, cho nên cũng không có ai quá tới quấy rầy Liễu Tông huấn luyện.

	Cho nên Liễu Tông này một huấn luyện liền huấn luyện đến chín giờ khoảng chừng, khi hắn quay về doanh trướng của mình chỗ chuẩn bị tiến hành minh tưởng cùng lúc nghỉ ngơi, hắn phát hiện Lưu Thuần chính mang theo một gã người chơi ở doanh trướng ngoại chờ đợi mình.

	Liễu Tông nhận thức tên kia người chơi, đó là Chu Diễm một vị niên đệ, so với âm thuộc tính hoặc là kim loại tính, hỏa thuộc tính ma vũ song tu người chơi ở thành Dương Thành Trung Học số Ba giữa số lượng coi như là tương đối nhiều.

	Lần này tới hai vị hỏa thuộc tính ma vũ song tu người chơi, đều là cùng Chu Diễm quan hệ tương đối khá, so sánh đáng tín nhiệm niên đệ, hắn có thể tiếp theo Lưu Thuần xuất hiện ở nơi này, phía sau nếu là không có Chu Diễm gật đầu, Liễu Tông là tuyệt không tin tưởng.

	Liễu Tông hướng về phía Lưu Thuần gật đầu, "Lưu sư huynh, Trần sư huynh, các ngươi khỏe."

	Vị kia hỏa thuộc tính ma vũ song tu người chơi gọi Trần Gia Lương, nhìn thấy Liễu Tông nhưng thật ra rất khách khí, hắn trực tiếp nói: "Liễu sư đệ, lần này chúng ta đến tìm ngươi, là muốn hỏi một chút ngươi ngày mai hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày sau có thể hay không, có thể hay không cùng chúng ta tổ cá đội, đi hoàn thành một tiểu nhiệm vụ."

	Liễu Tông cũng không trả lời, mà là nhìn Lưu Thuần liếc mắt.

	Lúc này Lưu Thuần cũng giải thích, nguyên lai khi hắn sử dụng chiêu hồn thuật lúc, trong lúc vô ý phát hiện bản thân chiêu hồn chỗ có một điểm không đồng dạng như vậy địa phương.

	Cho nên quá khứ dò xét một chút, phát hiện nơi đó có một con tinh anh quái, đang xác định thuộc tính sau, Lưu Thuần liền tìm được Trần Gia Lương, Trần Gia Lương ngày hôm nay quá khứ nhìn con kia tinh anh quái, nhận được một tinh anh nhiệm vụ.

	Hai người bọn họ đánh giá một chút thực lực của chính mình, phát hiện hai người vẫn là không có biện pháp ứng đối cái này tinh anh quái, với là liền đem chủ ý đánh tới Liễu Tông trên người.

	Nghe xong những này, Liễu Tông lúc này mới gật đầu, "Tinh anh nhiệm vụ? Không thành vấn đề a, nhưng khen thưởng đâu?"

	Trần Gia Lương lập tức giải thích: "Này tinh anh nhiệm vụ, hệ thống cho khen thưởng là năm mươi đơn vị thượng đẳng lưu hoàng, ta phân thập đơn vị cho Lưu Thuần, ngươi cũng phân thập đơn vị đi, sau tinh anh quái thi thể, ta chỉ lấy đi nhiệm vụ vật phẩm, tiếp đó từ Lưu Thuần cùng ngươi phân."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Vậy trên đường tìm được những vật phẩm khác đâu?"

	"Ai tìm được về ai." Trần Gia Lương trực tiếp đáp.

	"Thành giao."