( Nguyên mẫu người Tú Ngân (vàng sáng) )(Tú Ngân là bạc rỉ sét)

	( chủng tộc: Vong linh cơ giới thể )

	( đẳng cấp: Lv1(7 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 13, nhanh nhẹn 9, thể chất 6, tinh thần 9 )

	( kỹ năng: Vũ khí thông hiểu, tú bạc người thuỷ tổ, thành thị đứng đầu, quân đoàn quan chỉ huy )

	( giải thích: Từ Nguyên Mẫu Người Bạc cưỡng chế chuyển hóa mà đến, nguyên hình cơ nguyên bản linh khí bị hoàn toàn kích hoạt, một chủng tộc để cho hắn mà sinh, hắn là cái chủng tộc này thuỷ tổ, thành phố đứng đầu, quân đoàn quan chỉ huy. )

	Nhìn trước mắt hoàn toàn biến thành màu xám bạc người bạc pho tượng, Liễu Tông hít một hơi thật sâu, hắn cho tới nay đều biết từng vong linh quân đoàn đều có thể có một vị vong linh tôi tớ làm quan chỉ huy, biết từng thành thị cùng cứ điểm đều có thể an bài vong linh tôi tớ làm thị trưởng, thậm chí trong thành thị vong linh chủng tộc đều sẽ có vong linh tôi tớ đảm nhiệm lãnh tụ tinh thần.

	Nhưng hắn vẫn luôn không có được quá như vậy vong linh tôi tớ, mỗi lần xuất hiện ở hắn trong tửu điếm vong linh tôi tớ đều là bạch bản, mỗi lần từ vong linh tế đàn đi ra ngoài tất cả đều là tốt thí tiểu Đầu Mục, hắn thậm chí đều cho rằng, bản thân có phải là không có ra loại này anh hùng hình vong linh tôi tớ mệnh.

	Không nghĩ tới đợi lâu như vậy, rốt cuộc xuất hiện một người anh hùng hình vong linh tôi tớ, hơn nữa còn là màu vàng sáng, có thể đảm nhiệm các loại vai tuồng siêu cấp anh hùng.

	Nếu như không phải Kỵ Sĩ giáp còn đang đề thăng phẩm chất, Liễu Tông thậm chí có lập tức trở về đi, đem vị này Nguyên mẫu người Tú Ngân để vào bản thân Thương Long cứ điểm xung động.

	Bất quá đây chỉ là sơ bộ chuyển hóa đạt thành, Nguyên mẫu người Tú Ngân cùng Kỵ Sĩ giáp như nhau, còn cần phải ở chỗ này hấp thu Ma năng bổ sung năng lượng của mình, tạm thời còn không tính Liễu Tông có thể khống chế vong linh tôi tớ một trong.

	Nhìn này màu lam nhạt Ma năng đang dần dần hóa thành áo choàng xuất hiện ở Nguyên mẫu người Tú Ngân phía sau, Liễu Tông có thể nhìn ra, làm cái này áo choàng đem Nguyên mẫu người Tú Ngân hoàn toàn bọc sau, Nguyên mẫu người Tú Ngân chuyển hóa dù cho hoàn thành, lúc này Liễu Tông mới có thể đem hắn thu nhập mình trong thành thị.

	Mà lúc này Liễu Tông phỏng chừng đi qua cần chừng bảy ngày.

	Trong khoảng thời gian này, Liễu Tông tự nhiên sẽ không vẫn luôn đứng ở Ma năng tiết điểm chỗ, hắn còn thường thường đi bốn phía tìm xem, nhìn có không có gì phát hiện mới.

	Lần này Liễu Tông vận khí sẽ không tốt như vậy, nhưng thật ra Dư Thăng ở một cái địa phương tìm được rồi một màu đen Thiết Bì rương, mở ra chi vừa phát hiện bên trong mười căn thuần màu xanh lam tinh thể.

	Có lẽ là bởi vì thả quá lâu, làm Thiết Bì rương mở ra trong nháy mắt, có bốn căn tinh thể hóa thành bụi biến mất ở trong không khí, còn sót lại lục căn tinh thể nhan sắc cũng biến thành có chút chẳng phải thuần.

	Liễu Tông bọn họ kiểm tra sau, minh bạch này lục căn tinh thể là Ma năng nguyên tương lại lần nữa áp súc ngưng tụ sau kết quả, được xưng là Ma năng kết tinh, nếu như là trước thuần màu xanh lam trạng thái, mỗi căn tương đương với 100 đơn vị Ma năng nguyên tương.

	Thế nhưng hiện tại nhan sắc không như vậy thuần, bên trong Ma năng nguyên tương lượng liền phải trải qua kiểm tra.

	Cuối cùng trải qua vài người thương nghị, Dư Thăng làm người phát hiện cầm đi trong đó bốn thành, Liễu Tông làm phế tích cung cấp người cũng cầm đi bên trong bốn thành, chỉ có Cơ Mộ là chiếm tiện nghi, cầm đi hai thành còn bổ chênh lệch giá.

	Đương nhiên từ bề ngoài mỗi người đều là từ đó cầm đi hai căn Ma năng kết tinh, chỉ bất quá Liễu Tông cùng Dư Thăng hai người lấy đi vậy hai căn độ tinh khiết rõ ràng cao hơn một chút.

	Lấy được Ma năng kết tinh sau, Liễu Tông có thử nhìn có thể hay không cho Minh giới Phù Long sử dụng, kết quả phát hiện Ma năng kết tinh phẩm chất quá cao, không phải bây giờ Minh giới Phù Long có thể chịu đựng nổi, cho nên Liễu Tông muốn đề thăng Minh giới Phù Long thiên phú, còn là cần bình thường nhất Ma năng nguyên tương.

	Liễu Tông đem việc này cùng Dư Thăng, Cơ Mộ bọn họ vừa nói, bọn họ cũng bảo chứng phát hiện Ma năng nguyên tương sau, nhất định sẽ trước tiên bán ra cho Liễu Tông.

	Chỉ là Liễu Tông vận khí cứ như vậy kém đi xuống, mãi cho đến bảy ngày sau, hắn Nguyên mẫu người Tú Ngân đã hoàn thành chuyển hóa, bị Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng đưa đi đều không có tìm được mới Ma năng nguyên tương.

	Nhưng thật ra Dư Thăng cùng Cơ Mộ phát hiện một ít bản thân dùng được với thứ, khiến cho bọn họ hài lòng không ít.

	Liễu Tông đâu mấy ngày nay vẫn luôn thuận theo Ma năng tiết điểm phương hướng tìm đi, hắn phát hiện lầu năm góc trong lòng đất nhưng thật ra là theo như ma pháp trận phương thức tiến hành bố cục, bên trong có quan hệ kiện quốc gia đại sự điểm tổng cộng năm chỗ, bất quá bởi ban đầu lầu năm góc bị công đánh xuống, này năm then chốt quốc gia đại sự điểm tất cả bị hủy, bên trong Ma năng tất cả bị lấy mẫu không còn cái gì cũng không có.

	Trừ lần đó ra còn có vận hành tiết điểm một trăm linh năm chỗ, bất kể là Nguyên mẫu người Tú Ngân còn là Kỵ Sĩ giáp tu hành địa phương đều là loại này tiểu tiết điểm, loại này tiết điểm bình thời là dùng để gửi cùng trung chuyển Ma năng địa phương, lần trước đại chiến trong bị hư hại hơn phân nửa, còn sót lại cũng nhiều là Ma năng không đủ.

	Ở nhiều năm như vậy xuống tới, phần lớn Ma năng tất cả đều tản ra, coi như là tìm được rồi hoàn chỉnh tiết điểm, bên trong có thể có Ma năng cũng không nhiều lắm.

	Liễu Tông vận khí tốt tìm được rồi hai cái, coi như là đem hắn hai vị vong linh tôi tớ cấp dưỡng đi ra, Dư Thăng cùng Cơ Mộ vận khí của bọn hắn sẽ không có tốt như vậy, tìm được phần nhiều là không có Ma năng tiết điểm, cho dù có cũng chỉ có một hai giọt, còn bị Liễu Tông cho cầm nuôi nấng hắn Minh giới Phù Long.

	Đương nhiên những này Ma năng đều chưa tính là Ma năng nguyên tương, dù cho Minh giới Phù Long ăn, cũng không có cái gì hiệu quả.

	Liễu Tông bọn họ ở nơi này lầu năm góc trong lòng đất, có một chút không một điểm mà thu tập đồ đạc, tiêu ma thời gian, đồng thời trao đổi lẫn nhau.

	Thời gian một tháng xuống tới, quan hệ của bọn họ nhưng thật ra không có tốt hơn nhiều, Cơ Mộ đã hoàn toàn tin phục Liễu Tông, về phần Dư Thăng mặc dù không có cái gì biểu thị, nhưng cũng đồng ý Liễu Tông lãnh đạo địa vị.

	Có quan hệ như vậy, Liễu Tông tự nhiên sẽ không đem đồ đạc lại cất giấu, hắn cần biểu hiện một chút thực lực của chính mình, cho nên ở Năng Nguyên Kỵ Sĩ giáp chuyển hóa thành công lúc, Liễu Tông mang theo bọn họ nhìn một chút.

	Hấp thu xong toàn bộ tiết điểm Ma năng Kỵ Sĩ giáp, lúc này đã không còn là một trống rỗng khôi giáp, hắn vậy mà đem mũ giáp cho cầm xuống tới, lộ ra phía dưới từ màu lam, màu lục các loại năng lượng tạo thành đầu.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau khi đi vào, Kỵ Sĩ giáp cầm trong tay mũ giáp hướng Liễu Tông bên kia một tống, bày tỏ mình thần phục.

	Liễu Tông tiếp nhận mũ giáp, hướng Kỵ Sĩ giáp đỉnh đầu một mang, tiếp đó một đạo kim quang thoáng qua, Kỵ Sĩ giáp liền hoàn thành sau cùng chuyển hóa, trở thành một gã màu vàng sáng vong linh tôi tớ.

	( Năng Nguyên Kỵ Sĩ (vàng sáng) )

	( chủng tộc: Năng lượng hóa vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(6 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 11, nhanh nhẹn 7, thể chất 6, tinh thần 16 )

	( kỹ năng: Xác định địa điểm tuần tra, thủ vệ tư thái, vũ khí thu thập, năng lượng hóa thân, nguồn năng lượng chải vuốt sợi, ma lực bắn ngược )

	( giải thích: Nắm giữ năng lượng thân thể Năng Nguyên Kỵ Sĩ giáp, hắn đã chuyển thành một gã nguồn năng lượng hình Kỵ Sĩ, đối với hắn mà nói phần lớn ma pháp cùng năng lượng công kích đã trải qua không có tác dụng, hắn đối với ma pháp kháng tính thậm chí vượt ra khỏi tinh linh phá pháp người cùng Hắc Long phệ pháp người trình độ. )