Nhìn Hơi Khói biến thành tượng đá, Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có thả lỏng cảnh giác, ngược lại rất nghiêm túc nói: "Ngươi lần này nhảy chuyển nhảy quá xa, nơi này cũng không phải là ngươi ngây ngô địa phương."

	Hơi Khói tượng đá đầu tiên là sửng sốt, sau đó quan sát một chút tình huống xung quanh, liền lớn tiếng nở nụ cười, "Đây là ngươi cơ duyên đi, ngươi yên tâm đi, ta không cướp ngươi cơ duyên, ta chỉ là muốn tìm một cái an toàn địa phương ngây ngô."

	Liễu Tông vẻ mặt ta không tin vẻ mặt, còn kém sẽ đối Hơi Khói tượng đá động thủ.

	Khá tốt Hơi Khói tượng đá coi như là kiến thức rộng rãi, biết Liễu Tông tình huống hiện tại, cho nên hắn cười hắc hắc, "Ta có thể giúp ngươi nga, lấy ngươi bây giờ động tác, tối đa chỉ có thể khôi phục lại ngươi nguyên bản trình độ, thế nhưng nếu như ta nguyện ý giúp ngươi, ngươi ít nhất có thể từ nơi này khối thần cách trong mảnh vụn mặt phân thượng khoảng chừng một phần mười khối tiểu mảnh nhỏ đi ra."

	Nghe được lời này, Liễu Tông trong lòng tất cả tức giận toàn bộ đều biến mất, hắn minh bạch mình cùng Hơi Khói bản thân là không có quan hệ gì, Hơi Khói sẽ tính kế bản thân vốn chính là rất tùy ý một việc, hiện tại Hơi Khói nguyện ý xuất ra một ít chỗ tốt cho Liễu Tông, như vậy Liễu Tông cũng có thể kéo xuống trước đoạn ân oán kia.

	Cũng chính bởi vì minh bạch điểm ấy, Hơi Khói đối Liễu Tông ngược lại tương đối không khách khí, hắn hoạt động thân thể một cái, chỉ vào Minh giới tình huống nói: "Lực lượng của ngươi thuần âm, nhưng này là Minh giới, ngươi chỉ có thể chiếm theo chừng phân nửa lực lượng, mà bản thân ngươi đi lộ tuyến hẳn không phải là thuần âm lộ tuyến, ngươi chỉ là mượn này lộ tuyến tới khôi phục bản thân thực lực, điểm ấy cùng ta rất giống.

	Bất quá ngươi lựa chọn phương hướng cũng không đúng lắm, ngươi nếu như không đi thuần âm đường, có lẽ ở bên ngoài như vậy đủ rồi, hiện tại ngươi chỉ có thể đưa ánh mắt đặt ở này địa phương nhỏ."

	Nói đến chỗ này, Hơi Khói còn chỉ bốn phía một cái hắc bạch phân minh Minh giới.

	"Nếu như ngươi đưa ánh mắt phóng ở bên ngoài, khống chế toàn bộ thần cách mảnh nhỏ lời nói, có lẽ đang thay đổi thần cách mảnh nhỏ thuộc tính lúc tổn thất không ít, nhưng cuối cùng lấy được đồ đạc tuyệt đối sẽ so với nơi này tới nhiều.

	Chỉ là đáng tiếc a. . ."

	"Với ta mà nói một chút cũng không tiếc." Liễu Tông trực tiếp cắt đứt Hơi Khói lời nói, "Trong mắt của ta, ta tuyển chọn là đối với ta hợp lý nhất cũng an toàn nhất một con đường tuyến, không phải ta không muốn quá nhiều thứ tốt, mà là có ít thứ ta ăn không vô."

	Hơi Khói vừa nghe cũng nở nụ cười, "Xem ra ngươi rất thông minh, chỉ là ta không biết rõ, rất nhiều thứ liếc mắt liền có thể thấy cuối cùng có đầy đủ chỗ tốt, vì cái gì ngươi sẽ đi bước một đi như thế ổn đâu?"

	Liễu Tông suy nghĩ một chút vẫn là giải thích: "Nếu có một cái nối thẳng cường đại thần lực đường, mặc dù không cách nào đạt tới thần chí cao trình độ, nhưng tuyệt đối có thể bảo đảm ngươi đạt tới cường đại thần lực trình độ, ngươi sẽ tuyển chọn một cái nguy hiểm đường sao?"

	Hơi Khói lắc đầu, đồng thời cũng hiểu Liễu Tông tình huống, Liễu Tông đường đã định xuống, tiền đồ có thể kỳ, Liễu Tông đang đối mặt lựa chọn lúc, có thể tuyển chọn đối với hắn có lợi nhất, mà không phải nguy hiểm nhất thu hoạch lại lớn nhất cái kia.

	Nếu như là ở bình thường, Hơi Khói gặp phải như vậy người, cũng sẽ nói một câu chó giữ cứt, không có con đường của mình, nhưng nhiều năm như vậy trấn áp xuống tới, khiến cho Hơi Khói hiểu cực hạn của mình chỗ, đồng thời cũng minh bạch có một số việc cũng không phải hắn muốn đi liều mạng liền có thể đạt được chỗ tốt.

	Hắn cũng không phải toàn bộ vũ trụ nhân vật chính, cũng không phải cái loại này có thể không nhìn nguy hiểm người, khiêu chiến một ít không thích hợp bản thân trình độ sự tình, lớn nhất có thể là mất đi nhiều thứ hơn.

	Suy nghĩ ra điểm này Hơi Khói nhìn nữa hướng Liễu Tông lúc, ánh mắt đều không giống nhau, trước Hơi Khói chỉ đem Liễu Tông trở thành một cái bị ném tới đây người từ ngoài đến, hiện tại lại không giống nhau, ở Hơi Khói trong mắt, Liễu Tông có khả năng sẽ đạt tới cùng hắn như nhau thành tựu.

	Bởi vì Liễu Tông có trưởng thành phương pháp, đồng thời hắn còn cẩn thận một chút, như vậy người thường thường sẽ đi rất dài xa.

	Nghĩ tới đây, Hơi Khói đối với Liễu Tông thái độ cũng xảy ra cải biến, bất quá hắn cũng không biết Liễu Tông bản thân tình huống, cho nên hắn trực tiếp liền nói: "Đem ngươi tình huống hiện tại cùng phong ấn trước tình huống nói một chút, ta xem một chút chúng ta có biện pháp nào từ nơi này khối thần cách mảnh nhỏ giữa phân tới chỗ tốt.

	Trước đó giải thích ta bị vây ở chỗ này quá lâu quá lâu, khối này thần cách mảnh nhỏ trong nguồn năng lượng ta là toàn bộ đều muốn rút đi, còn lại thứ mới có thể cho ngươi chọn."

	Liễu Tông cũng không có trực tiếp trả lời Hơi Khói lời nói, mà là hỏi: "Rút đi toàn bộ nguồn năng lượng, ngươi có thể khôi phục đến gì đó trình độ?"

	"Khôi phục?" Hơi Khói lắc đầu, "Bản thể của ta còn bị phong ấn đâu, nơi này tất cả chỉ có thể khiến cho ta thân thể này, đạt tới cấp thấp thần lực trình độ, như vậy ta đây cái phân thân liền có thể rời khỏi tinh cầu này, chờ đến những tinh cầu khác rồi, ta có thể trực tiếp đối bản thể của ta tiến hành lôi kéo, đem bản thể từ trên tinh cầu này đẩy ra ngoài, rồi mới có thể chậm rãi khôi phục thực lực."

	"Đối với bản thể tiến hành lôi kéo?" Liễu Tông nghe được một cái khiến cho hắn cảm giác hứng thú đồ đạc, "Trực tiếp dùng phân thân sao."

	"Đúng vậy." Hơi Khói không biết Liễu Tông vì cái gì hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn khẳng định đáp.

	"Mặc kệ rất xa đều có thể sao?" Liễu Tông vội vàng hỏi.

	"Đúng vậy, mặc kệ rất xa đều có thể, phân thân cùng bản thể ở giữa liên hệ là pháp tắc không cách nào chặt đứt." Hơi Khói rất khẳng định nói.

	"Có thể dạy ta sao?"

	Nghe Liễu Tông hỏi lên như vậy, Hơi Khói ngược lại nở nụ cười, "Ngươi là muốn dùng phân thân của ngươi đem ngươi bản thể kéo về đi? Không phải ta không dạy ngươi, mà là thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, ta loại phương pháp này chỉ có thể cho ngươi liên lạc với phân thân của ngươi, hơn nữa ngươi cách phân thân của ngươi cũng thực sự quá xa một ít, coi như đem nơi này tất cả nguồn năng lượng toàn bộ dùng tới, cũng không mở ra cho ngươi trở về thông đạo."

	Nghe Hơi Khói vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng do dự, cuối cùng hắn bất đắc dĩ thở dài, "Ta đây phải làm gì?"

	"Ta đã biết, ngươi bây giờ lớn nhất ý tưởng chính là trở lại, rồi thực lực của chính mình gì đó đâu, đều là thứ yếu đúng hay không." Hơi Khói khẳng định hỏi, "Nếu như vậy, ta ngược lại có cái tuyển chọn, ngươi có thể hướng ta học một ít thủ đoạn, đem ngươi tình huống của bên này nói cho ngươi biết phân thân, rồi tìm một cái có thể cho ngươi thông qua thông đạo đi qua, tuy rằng thông đạo đi có thể sẽ tương đối khó khăn, nhưng mở ra thông đạo tiêu hao nhất định sẽ tương đối ít chút.

	Ta đánh giá một chút, khoảng chừng chỉ cần nơi này một phần triệu nguồn năng lượng, liền có thể mở ra một cái lối đi, đương nhiên ngươi không thể ở tinh cầu này mở ra, bởi vì cái này tinh cầu bị vị kia cho khóa được, nơi này căn bản là không mở được bất luận cái gì thông đạo, ngươi cần đến phụ cận mấy cái tinh cầu đi, từ nơi đó mở ra hợp ngươi thuộc tính thông đạo, lại thuận theo cái lối đi này trở lại.

	Tin tưởng ta, này là đối với ngươi tốt nhất một loại phương pháp, hơn nữa lấy thực lực của ngươi, cũng chỉ có loại phương pháp này có thể đi."

	Thông đạo? Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó nghĩ đến một việc, hắn thấp giọng niệm một câu, "Hoàng Tuyền Lộ?"