Đối với vị kia Tử Thần đột nhiên vấn đề, Liễu Tông cũng là sững sờ, tuy rằng hắn đã chuẩn bị xong đáp án, nhưng hắn không nghĩ tới, bản thân còn không có trở lại thế giới hiện thực đâu, thì có người theo dõi bản thân.

	Nhìn Liễu Tông dáng vẻ nghi hoặc, vị kia Tử Thần ngược lại hảo tâm giải thích một chút tình huống, liền ở Liễu Tông tiến vào Minh giới sau khoảng chừng hai chừng mười năm thời gian, Nam Cực Hoa Quang tinh vực lại ra hai vị Lv9 cường giả.

	Đang khi bọn hắn dự định ra bên ngoài khuếch tán tinh vực địa bàn, mở rộng ở thế giới trò chơi giữa địa vị cùng thực lực lúc, đột nhiên một chỉ không biết nói từ đâu tới cự móng trực tiếp đem Nam Cực Hoa Quang tinh vực cho xóa đi.

	Đây cũng không phải là bóp vỡ gì đó, mà là trực tiếp cưỡng chế xóa đi, tất cả Nam Cực Hoa Quang tinh vực ra đời người, tất cả tham dự Nam Cực Hoa Quang tinh vực ba vị Đại Đế đăng cơ đại điển người, toàn bộ đều trong nháy mắt biến mất ở trong không khí.

	Lần này cả cái thế giới trò chơi đều điên mất rồi, bọn hắn điên cuồng mà tìm kiếm bị xóa đi những này người lưu lại thân ảnh, nhưng tất cả toàn bộ đều là bỗng, tất cả bị xóa đi người, bất kể là đi qua lưu lại hình ảnh, hay là bọn hắn chân linh hóa thân, thậm chí còn linh hồn của bọn họ toàn bộ đều biến mất.

	Minh giới Tử Thần đám cũng gặp phải tin tức, khiến cho bọn hắn tìm kiếm những này bị xóa đi người linh hồn, nhưng nhiều năm như vậy xuống tới, gì đó cũng không có tìm được.

	Cuối cùng vẫn là Đế Nghị Hội bên kia ra lệnh, ở toàn bộ trong vũ trụ tìm kiếm các loại đầu mối, như là tham dự qua Nam Cực Hoa Quang tinh vực ba vị Đại Đế, nhưng không có tham dự đại điển mà sống sót những kia người chơi, mỗi một người đều gặp phải thời gian dài đề ra nghi vấn.

	Ở dưới tình huống như thế, Liễu Tông dĩ nhiên là rơi xuống Đế Nghị Hội trong mắt, bởi vì Liễu Tông ở gặp chuyện không may trước hai chừng mười năm liền biến mất ở trong vũ trụ, nói hắn đã chết đi, hắn chân linh hóa thân gì đó đều ở đây, nói hắn còn sống đi, nhưng hắn cùng chân linh hóa thân ở giữa liên hệ hầu như chẳng khác nào không có.

	Này tự nhiên cũng để cho người đối với Liễu Tông sinh ra hoài nghi, cho nên tất cả Tử Thần đều gặp phải tương tự mệnh lệnh, ở phát hiện Liễu Tông rồi, trước tiên đem Liễu Tông cho coi chừng, hơn nữa hỏi rõ Liễu Tông hướng đi.

	Tử Thần bên này vừa mới giải thích không sai biệt lắm tình huống, Minh giới đại môn lại bị cưỡng chế mở ra, năm vị thoạt nhìn rất thông thường người chơi cứ như vậy đi đến.

	Nhưng từ bọn hắn đi vào Minh giới đại môn dễ dàng tình huống đến xem, Liễu Tông biết này năm vị tuyệt đối không phải người thường.

	Nhìn kỹ lại, Liễu Tông vậy mà nhận ra trong đó một vị, vị kia Liễu Tông có ở Đế Nghị Hội trên gặp qua, hẳn phải là được xưng là Âm Hồn đế một vị Lv9 người chơi.

	Vị này Âm Hồn đế là phụ trách mở ra Minh giới đại môn, mà còn lại bốn vị xem tình huống chắc cũng là đến từ Đế Nghị Hội Lv9.

	Bọn hắn vừa thấy được Liễu Tông, đầu tiên là từ trong đó một vị trên dưới quan sát một chút Liễu Tông tình huống, sau đó đứng ở phía sau một vị người chơi xuất ra một quyển bản ghi chép, một mặt kỷ lục một mặt hỏi: "Có thể hỏi một chút, này hơn trăm năm ngươi đã đi đâu sao? Ban đầu vì cái gì không có tham gia Nam Cực đế đăng cơ đại điển đâu?"

	Nhìn thấy Đế Nghị Hội thoáng cái phái ra năm vị Lv9 đế vương qua đây tra hỏi, Liễu Tông cũng minh bạch bọn hắn đối với việc này coi trọng, vì vậy Liễu Tông lập tức giải thích.

	"Ta cơ duyên toàn bộ đến từ hai vạn năm trước Hoàng Tuyền Long Vương, kỳ thực ở ta Lv2 kích hoạt rồi huyết mạch lúc, ta cũng đã thông qua huyết mạch cảm ứng được Hoàng Tuyền Long Vương sau cùng mộ địa chỗ.

	Đến sau ta có cơ hội tiến vào Minh giới, vốn là có muốn đi tìm kiếm Hoàng Tuyền Long Vương mộ địa, tới đó nhìn một chút có hay không tiến hơn một bước cơ duyên, thế nhưng chỗ đó thật sự là quá nguy hiểm, lấy ta đương thời thực lực, căn bản là không cách nào đến.

	Cho nên ta chỉ có thể trở lại thế giới hiện thực, đi đề thăng bản thân thực lực, làm thực lực của ta đạt tới Lv3, nắm giữ lĩnh vực rồi, ta lại muốn đi tìm tìm Hoàng Tuyền Long Vương mộ địa.

	Đương nhiên cho nên ta hạ quyết tâm, cũng không phải là bởi vì nguy cơ đã qua, mà là bởi vì ta biết, ta bước qua Lv4, Lv5, thậm chí Lv6 cánh cửa đều đã bị đánh vỡ, chỉ cần thực lực ta được rồi, ta liền có thể thoải mái mà đạt tới này trình độ.

	Coi như ta ở Minh giới gặp phải các loại phiền toái, chỉ cần ta tĩnh tâm lại, đem thực lực đề thăng một chút, nguy cơ liền có thể vượt qua.

	Cho nên ta mượn tấn cấp Lv3 cơ hội, lại lần nữa tiến nhập Minh giới, đi tìm tìm Hoàng Tuyền Long Vương mộ địa, vận khí của ta không tệ, tốn chừng mười năm cuối cùng là tìm được rồi, hơn nữa tại đó trong ngẩn ngơ chính là trăm năm, những thứ này là ta thu hoạch. . ."

	Liễu Tông một mặt nói xong, một mặt thả ra bản thân Thương Long cứ điểm, hơn nữa hắn còn lấy ra trước Thương Long cứ điểm hình ảnh, chứng minh có những thứ đó là từ Hoàng Tuyền Long Vương mộ địa trong lấy được.

	Này chứng minh coi như là tương đối hợp lý một cái chứng minh, mà Đế Nghị Hội những người đó cũng sẽ không đi hỏi, vì cái gì Liễu Tông bất đồng Lv4 rồi lại đi.

	Vậy căn bản là lời vô ích, tất cả người chơi bất kể là lai lịch gì, ở Lv4 rồi đều muốn đi lính nghìn năm, lấy Liễu Tông tấn cấp tốc độ đến xem, nghìn năm rồi, hắn đều có thể đột phá Lv6, khi đó Hoàng Tuyền Long Vương mộ địa đối với tác dụng của hắn sẽ thẳng tắp giảm xuống, căn bản là không thể thúc đẩy Liễu Tông bỏ xuống tất cả đi vào tìm kiếm.

	Cho nên coi như vậy năm vị đế vương, bọn hắn gặp phải lựa chọn giống vậy, cũng sẽ ở Lv3 lúc tiến hành mạo hiểm, mà không phải kéo tới cuối cùng.

	Có như thế một cái giải thích hợp lý, này năm vị cũng đều gật đầu, bọn hắn sở dĩ sẽ qua đây chận Liễu Tông, cũng không phải đem Liễu Tông trở thành người bị tình nghi đến xem, mà là muốn từ mặt bên hỏi thăm một ít khả năng người khác không làm sao mà biết được tình báo.

	Cho nên bọn hắn rất nhanh thì đem đề tài chuyển đến ban đầu Vĩnh Hằng Nam Quang tấn cấp tràng đại chiến kia trên.

	Vì đem sự tình nói nghiêm trọng một chút, Đế Nghị Hội mấy vị kia còn đặc biệt nói một lần bây giờ số liệu gì đó, ban đầu cùng Liễu Tông ở cùng tấm xuyên tinh vực bản đồ trong người chơi, chỉ cần là tham dự cuộc chiến đấu kia, trừ hơn mười vị bởi vì các loại nguyên nhân không đi tham gia đại điển bên ngoài, cái khác một bộ đều bị xóa đi.

	Có thể nói lần này phạm vi lớn gạt bỏ sự kiện giữa, trừ đã hoàn toàn bị diệt Nam Cực Hoa Quang tinh vực bên ngoài, là thuộc Thanh Đế thông thiên tinh vực tổn thất lớn nhất.

	Nói cho cùng Thanh Đế coi như là Ngũ Đế một trong, đồng thời ở hắn lãnh địa trong, còn có Thiên Đế Lãnh Chúa đại học như thế một cái lãnh chúa loại siêu cấp học viện.

	Đương thời tham dự vào chiến trường người chơi, hầu như chiếm toàn bộ Thanh Đế thông thiên tinh vực phân nửa, nếu như không phải Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cũng không biết sao coi trọng chiến trường phương diện thứ, không chừng toàn bộ Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cao tầng cũng đều muốn điền đi vào.

	Về phần phía sau hai lần Nam Cực Hoa Quang tinh vực, hai vị kia Đại Đế cũng là thông qua chiến trường tiến hành tấn cấp, đối ứng tinh vực cũng chưa tính là Thanh Đế thông thiên tinh vực như vậy lớn tinh vực, cuối cùng mang tới kết quả dĩ nhiên là đem này hai sao vực Lv4 trở lên cao tầng cho hết lau, cho này hai sao vực tới rất nhiều hỗn loạn cùng khủng hoảng.

	Cho nên mấy vị này hy vọng Liễu Tông có thể vì những kia bình dân nhiều suy tính một chút, nhìn một chút có cái gì là người khác không chú ý tới.

	Liễu Tông rất nghiêm túc mà suy nghĩ một chút, cuối cùng nói một câu, "Ta cảm giác Nam Cực Hoa Quang tinh vực những người đó bày binh bố trận có chút cổ quái, tựa hồ dùng không phải chúng ta thường gặp chiến trận."