Đang ở hạch tâm đại mộ địa Liễu Tông căn bản cũng không biết Trung Học số Hai bên kia chuyện gì xảy ra tình huống, hắn lúc này còn đang chỉ huy vong linh bộ đội cùng Trung Học số Hai các người chơi chiến đấu đâu.

	Lúc này Liễu Tông đã cảm thấy tương đối lớn áp lực, đó cũng không phải bởi vì hắn chỉ huy không được khá, mà là các người chơi có như vậy như vậy thủ đoạn, rõ ràng đã sắp bị đánh bại, đột nhiên một người chơi xuất ra một kỹ năng, cục diện liền phát sinh biến hóa.

	Chuyện như vậy cũng không phải một lần hai lần, Liễu Tông bị chuyện như vậy kích thích ít nhất bốn năm lần, thậm chí có một chi bộ đội thiếu chút nữa toàn diệt ở công kích như vậy dưới.

	Khá tốt Liễu Tông Thương Long cứ điểm thành lập lúc suy tính coi như là so sánh toàn diện, hơn nữa Trung Học số Ba cho Liễu Tông thứ coi như là tương đối khá, Liễu Tông dọc theo con đường này cũng đem binh lính thủ hạ đưa vào binh doanh huấn luyện mấy đợt, trang bị cũng thay đổi một nhóm, này mới không có toàn diện tan vỡ.

	Bất quá dù cho như vậy, Liễu Tông cũng ở đây chỉ huy thời điểm chiến đấu trong lòng âm thầm tính toán thời gian, hắn muốn biết hạch tâm đại mộ địa còn bao lâu có thể bị chiếm xuống tới.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có đợi được hạch tâm đại mộ địa bị chiếm hạ lúc màu tím vầng sáng, đột nhiên không gian ngưng kết khiến cho bản đồ trong tất cả mọi người ngừng trong tay sự tình.

	Tiếp đó trước mắt của tất cả mọi người biến thành một mảnh màu vàng kim cùng màu đỏ, thuộc về thành Dương Thành Trung Học số Ba tiêu chí cũng xuất hiện ở đây vàng hồng hai màu ở giữa.

	Đây là chiến đấu thắng lợi tiêu chí, đồng thời cũng là cả trường học tranh đoạt chiến kết thúc tiêu chí, bất kể là Trung Học số Hai còn là Trung Học số Ba các người chơi tất cả đều gương mặt mộng bức, bọn họ căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng còn có năm sáu năm chiến đấu, thế nào chỉ chớp mắt liền kết thúc.

	Đương nhiên phương diện này nhất cảm giác khó chịu thật ra thì vẫn là Lý Thực bọn họ, bởi vì bọn họ rõ ràng nhất, bây giờ cách chiếm hạch tâm đại mộ địa chỉ có không được một phút đồng hồ thời gian, là nguyên nhân gì ngay cả này một phút đồng hồ cũng không cho bọn họ.

	Phải biết rằng đối với âm thuộc tính người chơi tới nói, đánh hạ đối phương hạch tâm đại mộ địa cùng không đánh hạ đối phương hạch tâm đại mộ địa, sau cùng đánh giá là hoàn toàn khác nhau.

	Khá tốt Liễu Tông không có phương diện này yêu cầu, đối với hắn mà nói ( hổ phách quang ) cái kia nhiệm vụ thì có thể làm cho hắn cho điểm vượt qua trong trường học tám phần mười trở lên người chơi, hơn nữa trung lập khu vực mộ địa chiếm lĩnh kế hoạch, kỳ thực hắn lần này trong trò chơi cho điểm hay là bài không được trước mười, nhưng trước một trăm tuyệt đối là không chạy thoát được đâu.

	Nhìn tình huống trước mắt, Liễu Tông thở dài, ở có thể sống nhích người thể sau, hắn trực tiếp đã đem vong linh bộ đội tất cả thu hồi.

	Lần chiến đấu này, ngoại trừ dùng để bảo hộ Cấm Cố Vương Tọa Hắc Vũ Tốt cùng ném vào túi dạ dày đại mộ địa trong Đậu Giáp Trấn Linh Quan bên ngoài, những bộ đội khác đều có tổn thất.

	Tổn thất nghiêm trọng nhất là bộ xương khô Quạ kiếm khách, Mộc Mị Âm Hồn cùng Huyết Nhục Phùng Hợp, này ba chi bộ đội chiến tổn tỷ số đạt tới tám phần mười, đặc biệt bộ xương khô Quạ kiếm khách thiếu chút nữa đã bị đoàn tắt.

	Còn sót lại bộ đội cũng bị năm thành đến ba thành tổn thất, duy nhất tốt một chút là Quỷ Giao thân vệ, chi bộ đội này coi như là Liễu Tông trên tay tinh nhuệ, tuy rằng vẫ không thay đổi trang cùng huấn luyện, nhưng bản thân sức chiến đấu liền rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, lần này trong chiến đấu Liễu Tông sử dụng cũng tương đối nhỏ tâm, chỉ tổn thất 29 tên lính.

	Đương nhiên một trận chiến này đối với Liễu Tông binh sĩ tới nói cũng là có chỗ tốt, phần lớn binh sĩ đều chiếm được không ít kinh nghiệm, những kinh nghiệm này là binh doanh không cách nào huấn luyện ra.

	Hơn nữa Liễu Tông cũng học xong làm sao đem hai ba chi vong linh bộ đội phối hợp cùng một chỗ sử dụng, ít nhất hắn học xong làm sao khiến cho hai chi bộ đội hỗn hợp vây công.

	Ở Liễu Tông dẹp xong vong linh bộ đội chuẩn bị thu hồi Thương Long cứ điểm lúc, Lữ Thượng thông qua Tri Chu đưa tới một tin tức.

	Nhìn trong tay tờ giấy, Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia nét mặt cổ quái, hắn không nghĩ tới mình Minh giới đả sanh đả tử, phía ngoài chiến đấu vậy mà cũng như thế khúc chiết hay thay đổi.

	Dùng Lữ Thượng bên kia giản đơn truyện tới tin tức nói, Trung Học số Hai phỏng chừng đi qua là biết Minh giới không thủ được, cứ điểm cũng không thủ được, cho nên bọn họ dự định vận dụng một ít thủ đoạn phi thường.

	Những thủ đoạn này tự nhiên là đã bị bọn họ tăng lên tới Lv2 Caria ác ma Quan Chỉ Huy.

	Yadala trùng một đời người đều có chỉ có thể sử dụng một lần siêu cường kỹ năng, biến thành cộng minh hổ phách, đương nhiên biến thành sau liệu có thể lưu lại, vậy phải xem từng người đẳng cấp cùng bản lãnh.

	Mà Caria ác ma suốt đời cũng có chỉ có thể sử dụng một lần siêu cường kỹ năng, định vị truyền tống thuật, chỉ bất quá Lv0 chỉ có thể truyền ra mấy trăm mét, Lv1 truyền tống là ngẫu nhiên truyện, chỉ có Lv2 Caria ác ma mới có thể định vị truyền tống, mà Caria ác ma Quan Chỉ Huy càng là có thể làm được nhảy qua bản đồ truyền tống.

	Cho nên Trung Học số Hai trực tiếp đã khống chế Caria ác ma Quan Chỉ Huy, cưỡng chế vận dụng hắn truyền tống thủ đoạn, đem hắn đưa đến Yadala trùng người trong cung điện đi.

	Hai cái Quan Chỉ Huy trực tiếp đối mặt, khiến cho bản thân họ đánh trên đánh một trận.

	Cái kế hoạch này nhưng thật ra là được đắc thông, bởi vì phải bỏ vào mở ra, tất cả trực tuần quan cùng người chơi đều chạy đến cứ điểm nơi nào đây, Trung Học số Ba các người chơi tuy rằng không cần lo lắng ma trùng chạy vào, nhưng bọn hắn cũng muốn đánh chết một ít ma trùng tới kiếm vi tích phân cái gì.

	Có thể nói Trung Học số Ba quan điện bên này phòng ngự cùng Trung Học số Hai bên kia như nhau trống rỗng lợi hại.

	Caria ác ma Quan Chỉ Huy bị tống đến nơi đây, tuy rằng trong lòng không cam lòng, nhưng vẫn là cùng Yadala trùng người Quan Chỉ Huy chiến đấu tới rồi cùng nhau.

	Trung Học số Hai vẫn luôn ở cưỡng chế các vị NPC thực lực, Caria ác ma Quan Chỉ Huy càng là bọn hắn thứ nhất chỉ lên tới Lv2 NPC.

	Mà Trung Học số Ba bên này một mực truy đuổi, nhưng không có thành công qua, cuối cùng không thể không sửa từ địa phương khác hạ thủ, đến bây giờ Yadala trùng người Quan Chỉ Huy còn là chỉ có Lv1 trình độ.

	Mặc dù là Lv1(12 sao), nhưng cuối cùng kém như vậy một chút kinh nghiệm khiến cho Yadala trùng người Quan Chỉ Huy bị Caria ác ma Quan Chỉ Huy đè nặng đánh.

	Rất nhanh chiến đấu cục diện thì có rõ ràng kết quả, chỉ cần đánh lại khoảng khắc, Yadala trùng người Quan Chỉ Huy cũng sẽ bị trực tiếp giết chết, Trung Học số Hai coi như là thành công chuyển bại thành thắng.

	Đến lúc đó, Caria ác ma lãnh địa có thể hay không bị ma trùng nuốt, cùng Trung Học số Hai các người chơi tới nói, một chút quan hệ cũng không có.

	Thế nhưng vừa lúc đó, Caria ác ma công kích đột nhiên rơi vào khoảng không một chút, vốn có đây chỉ là cá nho nhỏ ngoài ý muốn, dù sao né tránh thành công đây là rất bình thường một hành vi.

	Nhưng phương diện này nhưng có một then chốt, Liễu Tông tìm trở về cộng minh hổ phách, làm lãnh địa Quan Chỉ Huy, con kia Yadala trùng người là hướng trên người mình bộ ba cộng minh buff.

	Mà vừa mới Caria ác ma thất bại công kích, đúng lúc là ( phản kích cướp đoạt (Yadala cường hóa) ) trong nói lần thứ mười né tránh thành công, mà trước né tránh rơi tất cả công kích uy lực sẽ tất cả chung vào một chỗ, biến thành một lần phản kích đánh vào Caria ác ma trên người.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, nguyên bản tràn đầy tự tin, sẽ phải hoan hô thắng lợi Caria tỉ mỉ ma Quan Chỉ Huy mang theo gương mặt không cam lòng ngã xuống mình kỹ năng dưới, sau đó hệ thống phán định Trung Học số Hai Quan Chỉ Huy bại vong, Trung Học số Ba lấy được lần này trường học tranh đoạt chiến thắng lợi.