Mang theo Viên Oánh tiến nhập trò chơi, Liễu Tông đi tới là một tấm đã có bốn năm cái thế lực bản đồ, Liễu Tông khi lấy được Huyễn Tưởng bảo thạch lúc liền đã biết, này bốn năm cái thế lực qua lại ở giữa đều là kẻ địch, không nhìn nổi thế lực khác phát triển.

	Hàng năm ở tấm bản đồ này trên đều sẽ phát sinh đại chiến, hơn nữa quan trọng nhất chính là, tấm bản đồ này mấy cái thế lực đều vẫn là có bối cảnh, đánh không lại thường thường còn có thể điều động một mục không giải thích được bộ đội qua đây gia nhập vào chiến đấu.

	Liễu Tông ngay từ đầu liền minh bạch, mặc kệ gia nhập vào thế lực kia cũng không thể độc chiếm toàn bộ bản đồ, hơn nữa Viên Oánh cũng không có như vậy bản lĩnh.

	Liễu Tông kế hoạch là bọn hắn đánh bọn họ, Liễu Tông mình ở nơi này xây một cái thành thị, lấy Viên Oánh danh nghĩa đứng ra, an táng trên chiến trường thi thể, về phần những thi thể này biến thành vong linh loại sự tình này, Liễu Tông chắc là sẽ không làm, tất cả vong linh toàn bộ đến từ thành thị mình phát triển, những kia Tử Linh toàn bộ đều bị đưa vào luân hồi trong đi.

	Đương nhiên phần lớn thi thể còn là sẽ bị chôn ở thành thị phía dưới, đồng thời Viên Oánh còn có thể mang theo vong linh bộ đội thanh lý bản đồ giữa trên chiến trường du đãng hoang dại vong linh.

	Liễu Tông tính toán quá, chỉ cần Viên Oánh làm cẩn thận một chút, không trực tiếp nhúng tay mấy cái thế lực ở giữa xung đột, đem hoạt động vong linh bộ đội bảo trì ở cũng đủ bảo vệ mình thành thị trình độ trên, như vậy tại đây khối Huyễn Tưởng bảo thạch giữa làm đầy nghìn năm vẫn tương đối đơn giản.

	Đương nhiên Liễu Tông khẳng định không chỉ làm đến bước này, Liễu Tông minh bạch sở dĩ sẽ cho mình một ngàn năm thời gian, vì chính là muốn đem Huyễn Tưởng bảo thạch giữa nguồn năng lượng tiêu hao hết sạch, nếu như không phát sinh một ít đại chiến, chỉ là ở trong này kéo khẳng định là không được.

	Liễu Tông còn cần gây xích mích vậy mấy cái thế lực qua lại đại chiến một trận, khá tốt việc này có thể do Liễu Tông tới xử lý, không cần Viên Oánh xuất thủ, Viên Oánh chỉ cần đi lại ở trên chiến trường, thu thập những kia chết trận thi cốt, đồng thời đi bước một mà trưởng thành là được.

	So với Xa Hoành Nghĩa bọn họ mấy vị, Viên Oánh tự nhiên càng thêm tin tưởng Liễu Tông, ở tiến nhập trò chơi sau thời gian một tháng trong, Liễu Tông gần như là tay bắt tay mà dạy Viên Oánh phải làm sao, coi như là đem tất cả mọi chuyện toàn bộ đều suy nghĩ kỹ càng.

	Viên Oánh bản thân là thủy thuộc tính, cho nên Liễu Tông ở thành thị trong sẽ không có kéo xuống mà chút thổ thuộc tính tương đối nghiêm trọng vong linh, ngược lại gia tăng Hấp Huyết Quỷ, khô lâu kiếm sĩ tỉ lệ.

	Về phần Cốt Long, Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Vu Yêu, đó là mộ viên tất có cao giai vong linh, giống như cái khác ba cái thành thị một dạng.

	Trừ cái đó ra Linh tháp là dùng tới cường hóa toàn bộ thành thị, đồng thời cũng là dùng để khiến cho Viên Oánh cường hóa địa phương của mình, điểm ấy cùng cái đó trước ba người kia thành thị cũng giống như nhau.

	Về phần cuối cùng ba chỗ, Chiêu Hồn tháp là Liễu Tông cho cái thành phố này hạ sau cùng bảo hiểm, tất cả bị Viên Oánh mang về thi cốt, linh hồn kỳ thực đều ở đây Chiêu Hồn tháp trong, nếu như cái thành phố này bình an vô sự, linh hồn dĩ nhiên là sẽ từ từ mà tiến nhập luân hồi gì đó, nếu như cái thành phố này gặp phải công kích, Chiêu Hồn tháp trong linh hồn sẽ cùng thành thị dưới đất thi thể biến thành vong linh bộ đội, nhanh chóng tiến nhập chiến đấu.

	Ngoài ra bãi chuyển hóa vong linh cùng mộ huyệt lại là Liễu Tông đối cái thành phố này cộng minh, bãi chuyển hóa vong linh là nhằm vào Liễu Tông đối âm thuộc tính Long loại nhu cầu mà xây, ở trong này ngoại trừ có thể đem phổ thông thi thể chuyển hóa thành khô lâu binh bên ngoài, còn có thể đem Cự Long cùng Cửu Đầu Xà các loại cỡ lớn sinh vật, chuyển hóa thành Vong Linh Long loại cất giữ lên.

	Về phần mộ huyệt lại là dùng để cường hóa vong linh dùng, Liễu Tông ở phía trên khắc hạ Tụ Linh kỳ thuật ma pháp này, đồng thời truyền vào ( đường về tiền mãi lộ ) này ( Hoàng Tuyền Lộ ) kỹ năng.

	Cùng cái khác ba chỗ thành thị một dạng, Liễu Tông mỗi một đoạn thời gian đều sẽ tới nơi này tu hành một lần, lấy cường hóa hắn đối với Hoàng Tuyền Lộ thể nghiệm.

	Đang xây tốt thành thị, đồng thời đem thành thị mệnh danh là Hắc Vũ thành rồi, Liễu Tông lại ở trong bản đồ ở lâu nửa tháng thời gian.

	Thẳng đến Viên Oánh hoàn toàn quen thuộc bản thân đối thành thị khống chế rồi, hắn mới rời khỏi tấm bản đồ này, đi Chính Nữu sao bên kia.

	So với Viên Oánh tới nói, Reina ngược lại biết mình phương hướng cùng lộ tuyến, thậm chí huyết mạch gì đó đều đã có, cũng đang chờ mình trưởng thành.

	Ở này thời gian mấy tháng trong, Reina cũng không có vội vã đề thăng bản thân trình độ, mà là ngồi ở chỗ kia thành thật mà đọc sách cùng chờ đợi.

	Liễu Tông ở Chính Nữu tìm được Reina lúc, Reina đang ngồi ở vừa mới chỉnh lý căn phòng tốt trong xem sách đâu.

	Nhìn thấy Liễu Tông đẩy cửa tiến đến, Reina đứng dậy hỏi: "Ta không nên mới thành thị có thể hay không, ta rất ưa thích Reina chi đô, ta chỉ cần ở cái thành phố này ngây ngô là tốt rồi."

	Liễu Tông sững sốt một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nắm bắt Reina khuôn mặt nhỏ nhắn nói, "Không thể nga, Reina chi đô là lễ vật cho ngươi, mà cái thành phố này là ngươi trưởng thành cơ hội, ngươi nhất định không muốn cứ như vậy nhìn ta đi bước một đi lên Lv4, nhưng theo không kịp ta đi."

	Reina tiểu đỏ mặt hồng, đem đầu nhẹ nhàng mà tựa ở Liễu Tông trên vai, "Có thể là của ta Reina chi đô làm sao bây giờ?"

	"Ngươi yên tâm đi, cái thành phố này vẫn là của ngươi, ngươi vẫn là có thể đặt ở bản thân gian phòng phía dưới, chỉ bất quá ở một ngàn này năm trong, ngươi không cách nào tiến nhập cái thành phố này là được, bất quá như vậy cũng tốt, ngươi suy nghĩ một chút một ngàn năm không ngừng thu thập thư tịch, vậy sẽ có bao nhiêu ngươi chưa có xem qua sách a, đến lúc đó ngươi hoàn thành chuyện bên này, liền có thể có một cái phân thân.

	Như vậy ngươi liền có thể một mặt theo ta ở trong trò chơi đi lại, một mặt lưu một cái phân thân ở Reina chi đô trong đọc sách."

	Nghe xong lời này, Reina mới có hơi không quá tình nguyện gật đầu, "Vậy Viên Oánh cũng là như thế này?"

	"Nàng ngoại trừ mới xây Hắc Vũ thành bên ngoài, sẽ không có những thành thị khác, bất quá nàng sau đó cũng sẽ có một cái phân thân." Liễu Tông giải thích.

	"Ta đã biết, bất quá ta không muốn quản sự, ta có thể hay không ở mới xây thành thị thư viện trong đọc sách a?" Reina do dự mà hỏi.

	"Đương nhiên, mới thành thị chính là như vậy thiết kế." Liễu Tông một mặt nói rồi, một mặt lấy ra mới thành thị bản thiết kế giảng giải.

	( long ngữ chi trí tuệ toà tháp (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) )

	( đẳng cấp: Lv4 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, gió thuộc tính )

	( di động phương thức: Không cách nào di động )

	. . .

	( tự do không gian: 0/2(cực lớn), 0/5(đại), 0/9 (trung), 0/21(tiểu) )

	( sẵn có kiến trúc: 1/1(cực lớn, Tường trí tuệ), 3/3(đại, Titan cự nhân doanh trại huấn luyện, Na Kya xà yêu sân huấn luyện, đèn thần doanh trại huấn luyện), 3/3 (trung, vân điện, màu vàng kim trướng bồng, kỳ nguyện thần đàn), 6/6(tiểu, thiểm điện nhà xưởng, giáp dày phân xưởng, trường kiếm xưởng gia công, xà giáp xưởng công binh, ma pháp phòng thí nghiệm, dầu thắp bỏ thêm vào trung tâm) )

	. . .

	( thành thị chủng tộc: Ma pháp loại sinh vật )

	( trang bị: 0/1(Tường trí tuệ), 0/1(Titan cự nhân doanh trại huấn luyện), 0/1(Na Kya xà yêu sân huấn luyện), 0/1(đèn thần doanh trại huấn luyện), 0/1(thư viện), 0/1(trong mây thần điện), 0/1(bầu trời phi thuyền) )

	( trang sức: 0/5(Tường trí tuệ), 0/2(Titan cự nhân doanh trại huấn luyện), 0/7(Na Kya xà yêu sân huấn luyện), 0/6(đèn thần doanh trại huấn luyện), 0/4(thư viện), 0/2(trong mây thần điện), 0/9(bầu trời phi thuyền) )

	( giao thông phương thức: Thạch tượng quỷ tọa kỵ (1 người), thảm bay (5 người), phi thuyền (bộ đội di động) )