Dã nhân, là tinh cầu này đối với dã ngoại cư dân một loại xưng hô, bọn họ trở thành dã nhân lý do tương đối nhiều, có rất nhiều bởi vì phản kháng trong thành thống trị, có rất nhiều bởi vì chiếm được nào đó ủng hộ, dù sao bọn họ cùng thành thị quốc gia không hợp nhau là được.

	Mà như vậy dã nhân kỳ thực cũng là có cuộc sống mình, bọn họ có bản thân doanh địa, thậm chí có bản thân sơn trại, đồng thời bọn họ cũng cần tiếp viện, cũng cần đề thăng bản thân thực lực.

	Cho nên bọn họ sinh tồn ở sơn cốc này phụ cận, coi như là chuột sa chĩnh gạo, trôi qua tương đối hạnh phúc, hơn nữa cây già trợ giúp, bình thường Cư Phong quan binh sĩ cũng không nhất định có thể tìm được bên này, cho nên những này dã nhân đám bình thường cũng không có gì phòng ngự, làm Cư Phong quan binh sĩ bị dẫn tới bên này lúc, những này dã nhân đều đang còn không có phát hiện nguy hiểm đã rồi giáng xuống.

	Cư Phong quan mang đội chủ quan cũng không phải Nguyên Ứng tâm phúc, mà là trung với Phục Quốc một tên tướng quân, hắn ghét nhất tự nhiên là những này không phục Phục Quốc quản lý dã nhân, đồng thời hắn cũng muốn có bản thân chiến tích gì đó.

	Nhìn hầu như không đề phòng dã nhân sơn trại, vị này chủ quan trực tiếp mệnh lệnh nói: "Đánh hạ đi, không cần lưu thủ, chết đi dã nhân chính là tốt nhất dã nhân, lần này tính đại chiến, mỗi người đầu tính một công."

	Nghe được lời này, Cư Phong quan bọn lính cũng hưng phấn, bọn họ tham gia quân ngũ không phải là vì một cái tương lai sao, mỗi một cái chiến công đối với binh lính bình thường tới nói, chẳng khác nào người chơi kinh nghiệm, là tuyệt đối không thể thiếu hụt.

	Nhìn bọn lính sĩ khí tăng cao hình dạng, vị này chủ quan gật đầu, lại ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, trực tiếp liền phất phất tay.

	Lúc này một nhóm võ tốt trước liền xông ra ngoài, sau đó theo chính là chiến binh, lại có chính là một ít thám báo cùng xạ thủ bộ đội đi theo mặt sau cùng, ở như vậy công thành chiến giữa, bọn họ ngược lại là nhất không có tác dụng.

	Võ tốt xông ra rồi, sơn trại giữa dã nhân đám cũng phát hiện tình huống không đúng, so với chuyên nghiệp binh sĩ tới nói, sơn trại giữa dã nhân phần nhiều là một ít tráng đinh thợ săn gì đó, so với đại gia tộc gia đinh tới đều kém rất nhiều, bọn họ vũ khí là có, nhưng phối hợp không đến vị, nhìn thấy đại quân đến, bọn họ vậy mà không phải tổ chức phản kích, mà là đang nơi đó lẻ loi tán tán mà dùng cung săn bắn.

	Những thợ săn kia cung săn trong tay dùng đi đối phó dã thú gì đó vẫn là có thể, thế nhưng dùng đi đối phó trọng giáp võ tốt một chút tác dụng cũng không có, những kia mũi tên rơi vào võ tốt đám trọng giáp trên, tại chỗ liền bị bắn ngược trở lại.

	Đối mặt mũi tên võ tốt đám không có bất kỳ do dự nào, đội thứ nhất võ tốt vọt tới ngoài sơn trại tường dưới, liền nửa ngồi chồm hổm xuống, phía sau cùng qua đây võ tốt đạp đội thứ nhất võ tốt vai liền nhảy lên tường thành.

	Rồi chiến binh đám cũng theo xông lên tường thành, cùng võ tốt không giống nhau, chiến binh đám vũ khí trang bị càng nhẹ nhàng, đồng thời lực sát thương cũng lớn hơn.

	Bọn họ xông lên tường thành rồi, giơ tay chém xuống, liền đem cửa thành mở ra.

	Sau đó nhóm lớn binh sĩ liền từ cửa thành chỗ vọt vào thành, lúc này dã nhân đám mới phản ứng được, những kia thực lực tương đối mạnh dã nhân lúc này mới xuất ra riêng phần mình vũ khí cùng Cư Phong quan bộ đội chiến tới cùng nhau.

	Chỉ bất quá một là sớm có chuẩn bị, một là tạm thời phản kích, hơn nữa giữa hai người vũ khí trang bị chất lượng cũng chênh lệch khá xa, coi như dã nhân giữa có cường đại nhân vật anh hùng, cũng không thể nào là năm người một tiểu đội võ tốt chiến binh đối thủ.

	Gần như là chỉ chớp mắt chuyện, trong thôn sẽ phản kháng dã nhân liền toàn bộ chết trận, còn lại đại thể đều là một ít già yếu hoặc là tiểu dã nhân.

	Lúc này Cư Phong quan mang đội chủ quan cũng mang theo thân vệ đi đến, hắn nhìn thoáng qua chiến trường, vừa liếc nhìn thôn xóm lớn nhỏ, trong lòng âm thầm ước định một chút tình huống nơi này.

	"Có chút không đúng lắm đầu, bọn họ thực lực quá yếu."

	Nói câu này, mang đội chủ quan vội vàng mệnh lệnh nói: "Thám báo phái ra đi tra một chút, chủ lực của bọn họ có phải hay không là rời khỏi thôn xóm."

	Chủ quan mệnh lệnh vừa truyền xuống, những kia thám báo liền lập tức chạy ra ngoài, mà trong thôn không có chết trận những kia dã nhân cũng bị đưa một bên hỏi thăm tới tới.

	Đồng thời vị này chủ quan sãi bước hướng về thôn trại chính giữa vị trí đi, tinh cầu này phần lớn thành thị bố cục đều là giống nhau, ở thành thị chính giữa đều là thần miếu hoặc là thần điện các loại kiến trúc, ở thần điện bên cạnh mới là lãnh chúa, thành chủ chỗ ở.

	Vị này chủ quan đi tới thôn xóm chính giữa, hắn ngẩng đầu một cái liền thấy được màu đen cửa chính, chỉ thấy này, vị này chủ quan sắc mặt liền trở nên có chút khó coi, tinh cầu này thần miếu cửa chính phần lớn đều là màu xanh, đương nhiên cũng có một phần là màu lục hoặc là màu xanh biến hóa khác.

	Giống như vậy màu đen cửa chính ở trên tinh cầu này tới nói, căn bản là dị đoan.

	Vị này chủ quan khá tốt, hắn chỉ là Cư Phong quan một vị chủ quan, cũng chưa tính là người coi miếu các loại thần phó, nhìn thấy tình huống như vậy rồi, cũng chỉ là nhíu mày một cái, để tỏ lòng mình cùng dị đoan thế bất lưỡng lập, hắn tối đa chính là dùng chân đem cửa đá văng ra chính là, sẽ không lại làm ra gì đó quá mức cử động.

	Nếu như người coi miếu các loại thần phó qua đây, không đưa cái này thần miếu cho hoàn toàn phá hủy, hắn căn bản sẽ không rời khỏi.

	Đá văng ra màu đen sau đại môn, vị này chủ quan đi liền bước đi nhập thần miếu trong, hắn ngược lại không thế nào lo lắng thần miếu lúc mặt sẽ có mai phục.

	Bởi vì thần linh là hư huyễn, hắn có thể ảnh hưởng hiện thực, nhưng cần nhất định điều kiện, không phải nói xuất hiện liền xuất hiện.

	Làm một quan khẩu chủ quan, hắn là học qua làm sao phân biệt phải chăng có thần linh thường lui tới, liệu có thể cùng vị này tiến vào trong hiện thực thần linh đánh một trận.

	Nói như vậy bị tàn sát thần đều là chuyển thế đầu thai thần linh, hoặc là chính là đem mình bản thể từ thần linh không gian mang ra ngoài cái loại này ngốc thần, chủ quan tin tưởng mình bên người thân vệ có thể lấy bảo vệ mình, thậm chí nếu như vận khí tốt điểm, hắn không chừng còn có đồ thần cơ hội.

	Bước vào thần miếu trong nháy mắt, chủ quan liền cảm giác mình tựa hồ bước chân vào một khác phiến thiên địa, bốn phía tất cả đều là màu đen, thần miếu đại sảnh bốn phía đốt bốn cái đống lửa.

	Chính giữa đại sảnh cũng không có gì đó thần giống như các loại đồ đạc, chỉ có một tấm tấm da dê chế mà trang sách đặt ở chính giữa trên mặt đất.

	Tấm này trang sách có chút biến thành màu đen, trên đó viết văn tự tương đối cổ quái, chủ quan coi như là cái người làm công tác văn hoá, lại một điểm cũng chưa nhận ra được này trên đó viết gì đó, chỉ thấy phía trên văn tự, sẽ có một loại chúng sinh đều đắng, màn đêm đem lâm cảm giác.

	Thấy này, chủ quan trước mắt sáng ngời, hắn nghĩ tới một cái khả năng, "Sắc lệnh?"

	Tại đây cái thế giới thần linh, mỗi vị thần linh là thế nào tới, tất cả mọi người nhất thanh nhị sở, muốn thành thần ngươi liền tất yếu có tương ứng địa vị, rồi đạt được mọi người nhận đồng hay hoặc là đạt được thượng vị thần linh sắc lệnh.

	Loại này sắc lệnh từng quốc gia cũng là có thể phát xuống, nói thí dụ như Phục Quốc liền có thể phát xuống không vượt qua thất phẩm sắc lệnh, hơn nữa còn phải lấy được thượng vị quốc gia nhận đồng mới được.

	Mà trước mắt tấm này tấm da dê mặt trên những kia khiến cho người ta xem không hiểu văn tự, rõ ràng chính là thần linh sắc lệnh sử dụng thần văn, điều này làm cho chủ quan trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều khả năng, tuy rằng còn không biết tấm này sắc lệnh là mấy phẩm sắc lệnh, nhưng chủ quan đã quyết định, nhất định phải giành lại nó.