Hai ngày sau trong thời gian, Liễu Tông một mực hoàn thành tạm thời Thu Hồn quái nhiệm vụ, không phải hắn không muốn làm những thứ khác, mà là nó nhiệm vụ của hắn hắn căn bản cũng không có biện pháp khiêu chiến, ngoại trừ hôm qua Thu Hồn quái nhiệm vụ bên ngoài, những nhiệm vụ khác cấp bậc thấp nhất yêu cầu cũng là Lv1, hơn nữa còn tương đối nguy hiểm.

	Lấy Liễu Tông thực lực hắn chỉ có thể ở nơi này thu thu hồn, trở mình trở mình thi thể, nhìn một chút có không có gì bị người quên lãng thứ tốt.

	Khá tốt Lưu Thuần bên kia rất nhanh tiếp đãi một vị mới tới an toàn khu người chơi, buông xuống trách nhiệm trên vai, lại nghỉ ngơi một ngày thời gian sau, liền đã chạy tới tìm Liễu Tông, nói cho hắn biết hiện tại có thể cùng đi tìm chuyển chức chỗ.

	Thấy Lưu Thuần đã chuẩn bị xong, Liễu Tông vội vã đi trên tay cầm nhiệm vụ cho giao rơi, thay đổi một chút danh vọng cái gì, tuy rằng còn không có đạt tới tiêu chuẩn, ít nhất hắn biết Hella vệ ở nơi này bí cảnh trong mấy cái điểm tiếp liệu ở nơi nào mà.

	Tiếp theo Lưu Thuần hướng về Minh Ngục Thâm Uyên hướng đông nam đi, Liễu Tông dọc theo đường đi đều đang nghe Lưu Thuần giảng giải Minh Ngục Thâm Uyên tình huống.

	Minh Ngục Thâm Uyên là người Vrykul tử thần Hella địa bàn, tất cả chết ở người Vrykul trong tay sinh vật đều sẽ đi tới nơi này, tại đây trong bọn họ có một lần vượt ngục cơ hội, nếu như thất bại sẽ vĩnh viễn thành nơi này một bộ phận, nếu như thành công, bọn họ liền có thể sống lại.

	Mà người Vrykul sau khi chết, nếu như không muốn đi anh linh điện ngây ngô, cũng sẽ đi tới nơi này đảm nhiệm Hella vệ, loại này người Vrykul thường thường so với thông thường người Vrykul cường đại hơn cùng bạo lực, bọn họ thích nhìn bản thân giết chết sinh vật vĩnh viễn ngây ngô ở trước mặt mình, cho nên bọn họ mới là cả Minh Ngục Thâm Uyên cường đại nhất thủ vệ.

	Về phần trên đất những thi thể này, lại là ngoài ý muốn qua đây, phần lớn đều là Vrykul hải tặc tiện tay giết chết người thường, bọn họ chưa tính là một chọi một chiến đấu kẻ thất bại, người Vrykul đối với bọn họ cũng không quan tâm, nhiều nhất đóng cá bốn năm mươi năm sẽ thanh lý rơi.

	Đương nhiên thanh lý rơi đều là linh hồn, thi thể của bọn họ còn là vẫn luôn nhưng ở đó, không ai xử lý, thậm chí nơi này ngay cả động vật ăn xác chết cũng không có, cho nên nơi này cũng liền trở thành vong linh pháp sư tìm kiếm thi thể nơi phát ra địa phương tốt, thậm chí nghe nói có người ở nơi này tìm được rồi thượng cổ thi thể.

	Căn cứ Lưu Thuần theo như lời, ban đầu Hella nhưng thật ra là có muốn đem mình bí cảnh phân chia một chút khu vực, phía sau những kia uống nhiều rồi người Vrykul căn bản cũng không có cái gì khu vực lối suy nghĩ, lúc này mới khiến cho nơi này biến thành như vậy.

	Bất quá tổng thể tới nói án ngay từ đầu phân chia khu vực đi tìm, vẫn là có thể tìm được một ít thích hợp đồ đạc.

	Lần này Lưu Thuần đã có mình muốn mục tiêu, hắn muốn tìm là một con Song Đầu Cự Nhân thi thể.

	Nghe Lưu Thuần nói, cổ thi thể này tồn tại là hắn từ mật thám nơi đó mua được tin tức, cái này Song Đầu Cự Nhân bản thân là Lv3 cấp vị thành niên Song Đầu Cự Nhân, không biết nguyên nhân gì khiêu khích người Vrykul, liền biến thành thi thể ném ở nơi này.

	Căn cứ thi thể hư thối tình huống đến xem, lúc này chắc là ở ba trăm đến năm trăm năm trước.

	Nói cách khác cổ thi thể này có trưởng thành tiềm lực, đồng thời cũng bị năng lượng tiêu cực ảnh hưởng, đối âm thuộc tính sẽ không quá phận bài xích, là Lưu Thuần chế tác tù hồn ma hảo tài liệu.

	Đương nhiên mật thám bên kia nói qua, tin tức này nhiều nhất chỉ có thể giúp Lưu Thuần bảo mật mười lăm ngày thời gian, mười lăm ngày sau Lưu Thuần vẫn là không có bắt cổ thi thể này mà nói, như vậy bọn họ sẽ đem cổ thi thể này tin tức lấy thêm đi bán đi.

	Đối với cái tình huống này, Liễu Tông đảo là có chút ngạc nhiên, hắn hướng Lưu Thuần hỏi thăm cái loại này mật thám tình huống.

	Căn cứ Lưu Thuần thuyết pháp, những này mật thám nhưng thật ra là tin tức người môi giới, bọn họ không phải là mình đi tìm tin tức, mà là mở điếm chờ người khác đem thư hơi thở đưa tới cửa, bọn họ lại trung chuyển bán ra.

	Nghe xong lời này, Liễu Tông trong lòng cũng đang suy nghĩ cái gì là không phải muốn đi tìm túi hỏi thăm một chút một chút vật mình muốn, hắn hiện tại tài chính cũng không phải thế nào lo lắng, thế nhưng rất nhiều tài liệu cũng không biết muốn đi đâu tìm kiếm.

	Ở hai người nói chuyện công phu, bọn họ cũng đã tiến nhập Minh Ngục Thâm Uyên một cái khác khu vực.

	Tiến nhập khu vực này sau, thi thể tình huống cũng chậm rãi phát sinh biến hóa, nguyên bản trên mặt đất đều là người bình thường hoặc là động vật thi thể, đến nơi này sau, tất cả đều biến thành các loại hải cự nhân, Độc Nhãn Cự Nhân, Song Đầu Cự Nhân đẳng đẳng, còn có một chút Cự Hùng, Cọp Răng Kiếm, voi Mammoth, biển sâu bạch tuộc các loại cự thú.

	Tiến nhập khu vực này sau, Lưu Thuần liền lôi kéo Liễu Tông nói: "Tại đây trong ngươi muốn cẩn thận một chút, nơi này tất cả đều là cỡ lớn sinh vật, ngoại trừ Titan, thiên sứ, Behemoth cùng Cự Long bên ngoài, cái khác bị người Vrykul giết chết mạnh mẽ tồn tại đều bị nhưng ở chỗ này.

	Mà có khả năng rơi điều này, đều là người Vrykul giữa trung tầng dũng giả, bọn họ coi như là đi anh linh điện cũng sẽ thường thường tới nơi này nhìn một chút, vạn nhất bị chúng ta gặp được, chúng ta sẽ phải lập tức lô thạch, bằng không ngay cả rời đi nơi này cơ hội cũng không có.

	Mặt khác nếu như để cho lạc đường, nghìn vạn lần không cần lại đi về phía nam đi, nơi đó là Titan, thiên sứ, Behemoth cùng Cự Long một loại thi thể chất đống điểm, có thể đạt tới loại này thành tựu, thông thường đều là Vrykul vương, bọn họ nhất định sẽ phái thủ vệ đến trông giữ vinh diệu của mình, ở Lv5 trước đây, nghìn vạn lần không cần cùng bọn chúng dính dáng."

	Liễu Tông gật đầu, tiếp theo Lưu Thuần hướng về một phương hướng đi, lúc này Lưu Thuần tương đối cẩn thận, đi hai bước liền liếc mắt nhìn bản đồ, sau lại liếc mắt nhìn tình huống chung quanh.

	Như vậy đi bước một mà đi tới, hai người thật không có gặp phải nguy hiểm gì, coi như là có thấy người Vrykul thủ vệ, hoặc là bởi vì năng lượng tiêu cực thức tỉnh thi thể, cũng đều gần trước một bước tránh ra.

	Duy nhất một lần gặp phải nguy hiểm nguyên nhân là Lưu Thuần bọn họ từ một cỗ thi thể trên dẫm lên, cũng không biết là cố sức quá lớn, hay là bởi vì âm thuộc tính nguyên nhân, cổ thi thể này vậy mà tỉnh lại, truy sát bọn họ nửa tấm bản đồ, thiếu chút nữa đem bọn họ cho chạy tới cao cấp hơn khu vực đi.

	Trải qua các loại phiền phức, Liễu Tông rốt cuộc thấy được Lưu Thuần nói cỗ thi thể kia.

	Đó là một còn nhỏ Song Đầu Cự Nhân thi thể, so với bình thường Song Đầu Cự Nhân tới nói, cái này còn nhỏ Song Đầu Cự Nhân cái đầu rõ ràng càng ải, khoảng chừng chỉ có hơn ba mét tiếp cận bốn mét trình độ.

	Này Song Đầu Cự Nhân dài hai cái bộ não, cùng song đầu Thực Nhân Ma (Ogre) lại không quá như nhau, Song Đầu Cự Nhân sẽ không xuất hiện cái gì độc nhãn một sừng các loại biến dị, hai cái đầu thoạt nhìn dài có chút không giống, một cái đầu gương mặt dữ tợn, chắc là trong đầu chỉ có bắp thịt tồn tại.

	Một cái khác bộ não thoạt nhìn còn văn tĩnh chút, bất quá một đôi bén nhọn răng nanh phá hủy này một tia văn tĩnh, có thể nhìn ra, này bộ não nếu như lớn lên, hẳn là đi là Thị Huyết Thuật Shaman lộ tuyến.

	Bởi bị ném ở nơi này thời gian tương đối dài, Song Đầu Cự Nhân y phục trên người đều đã rữa nát, thậm chí ngay cả da cùng cơ thể đều không có để lại ít nhiều tốt, nơi ngực thậm chí có thể thấy sâm màu trắng xương sườn cùng bên trong hư thối rơi nội tạng.