Quyển 18: Nơi trò chơi bắt đầu

	Lệ Hành hào, là nơi nào đó tinh vực thông hướng Thanh Đế thông Thiên Tinh vực công cộng phi thuyền, qua lại thời gian phi hành ước chừng là một năm, trên đường trải qua dừng bảy chỗ tinh vực, thuộc về trường kỳ công cộng phi thuyền, đồng thời cũng là hàng khách lưỡng dụng phi thuyền.

	Loại này phi thuyền so với Liễu Tông trước đi học Vẫn Vân hào phải tới chuyên nghiệp rất nhiều, đồng thời quản lý cũng tương đối nghiêm ngặt.

	Liễu Tông tiến vào Lệ Hành hào rồi, trực tiếp liền cùng Lý gia mấy vị tách biệt tới, bị đơn độc mời được ở vào trên phi thuyền tầng khu khoang hạng nhất đi, về phần Lý gia mấy vị kia, chỉ có thể ở phòng bốn người.

	Đối với chuyện như vậy, Liễu Tông cũng không có biện pháp, nói cho cùng hắn vừa lên thân thuyền phần cũng đã bị hệ thống tra được, các loại quyền hạn đã mở ra, coi như thuyền trưởng cũng không thể không nhìn Liễu Tông tồn tại.

	Đem Liễu Tông mời vào một người ở khoang hạng nhất rồi, thuyền trưởng còn đặc biệt chạy tới thấy Liễu Tông một mặt, nói rõ một chút Lệ Hành hào tình huống.

	So với tư nhân nhiệm vụ hình phi thuyền, loại này công cộng phi thuyền bản thân cũng không thuộc về tư nhân vận doanh, vì bảo đảm phi thuyền có thể một mực bay xuống đi, cho nên tổng cộng trên thuyền tổng cộng có ba vị Lv4 trình độ cường giả, theo thứ tự là thuyền trưởng, lái chính cùng thủy thủ trưởng.

	Cũng chính vì vậy, chiếc phi thuyền này trên trò chơi thời gian cũng không phải cố định thống nhất, mà là có ba năm cái trò chơi có thể tùy ý người chơi tự đi chọn lựa.

	Đồng thời vì bảo đảm một ít Lv4 trở lên người chơi sẽ không gia nhập vào phổ thông người chơi trong trò chơi đi, tất cả khoang hạng nhất đều có tương đối độc lập trò chơi mở ra hệ thống.

	Đương nhiên nếu như Lv4 người chơi cần vận dụng trò chơi mở ra hệ thống, kích hoạt Huyễn Tưởng bảo thạch lời nói, hay là muốn cùng thuyền trưởng tiến hành câu thông mới được.

	Nếu như không dùng tới trò chơi mở ra hệ thống, như vậy người chơi có thể thử tham dự khoang hạng nhất tư nhân trò chơi, có ở đây không bị người khác quấy rối dưới tình huống tiến hành trò chơi.

	Đương nhiên bởi vì Liễu Tông tình huống đặc biệt, hắn cũng là có thể đi tham dự cung cấp Lv2 người chơi tiến hành trò chơi, bất quá vì bảo đảm trò chơi công bình tính, Liễu Tông nếu như tuyển chọn tham dự Lv2 người chơi trò chơi, như vậy hắn đem không thể sử dụng cứ điểm năng lực.

	Nghe xong thuyền trưởng giải thích Liễu Tông nhất thời cũng không biết muốn thế nào lựa chọn, đứng ở trong khoang thuyền không tiến hành trò chơi khẳng định là không được, đoạn đường này đi qua ít nhất phải nửa năm thời gian đâu, gì đó cũng không làm thật sự sẽ bị chết ngạt hết.

	Đi tham dự trò chơi cũng không thích hợp, tới Liễu Tông này trình độ, phổ thông trò chơi đi soạt một ít trang bị đã không thích hợp hắn trưởng thành, bây giờ Liễu Tông cần chính là bổ đủ bản thân bỏ sót, vững chắc cơ sở của mình, Liễu Tông đều hận không thể đem một ngày thời gian làm hai ngày qua dùng, như thế nào sẽ đem thời gian lãng phí ở soạt trang bị trên đâu.

	Về phần khoang hạng nhất trong trò chơi, ai biết bên trong là đường gì tuyến, nghĩ đến những kia Lv4 người chơi tuyển chọn nhất định là mở ra bản thân mang tới Huyễn Tưởng bảo thạch, hoàn thành bản thân trò chơi đi.

	Nhưng đây cũng đúng lúc là Liễu Tông khiếm khuyết, vì thế Liễu Tông cũng có chút hơi khó.

	Nhìn thấy Liễu Tông như vậy, thuyền trưởng tựa hồ hiểu chút gì, hắn vừa cười vừa nói: "Lại nói tiếp ta gặp được rất nhiều vừa mới đạt tới Lv4 trình độ, không biết muốn chọn gì đó, lại không muốn cùng người thường chơi có cùng nhau người chơi, lúc này ta cuối cùng sẽ khuyên bọn họ một câu nói.

	Ở không biết làm cái gì lúc, đọc đọc lịch sử luôn luôn tốt, có lẽ cái trò chơi này sẽ tương đối thích hợp ngươi."

	Nói xong thuyền trưởng lấy ra một khối Huyễn Tưởng bảo thạch đặt ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông có chút tò mò nhìn khối này Huyễn Tưởng bảo thạch, rất rõ ràng khối này bảo thạch cùng những thứ khác Huyễn Tưởng bảo thạch không quá một dạng, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch thoạt nhìn càng quy tắc, thoạt nhìn giống như là người nào dùng lực lượng cường đại cưỡng chế dung hợp được.

	Bỏ xuống Huyễn Tưởng bảo thạch thuyền trưởng nói: "Khối này là lịch sử, mỗi vị Lv4 người chơi đều có thể xin, này là đời thứ nhất mô phỏng trò chơi."

	"Đời thứ nhất mô phỏng trò chơi?" Liễu Tông hít sâu một hơi lãnh khí, hắn cũng là trải qua lịch sử khóa, cũng biết bốn vạn năm trước đời thứ nhất mô phỏng trò chơi là một cái truyền kỳ, cùng bây giờ trò chơi chênh lệch tương đối lớn.

	Cái trò chơi này bên trong có đủ loại cổ quái đặt ra, nói thí dụ như có đẳng cấp cao nhất hệ thống thiên đạo, người chơi sau khi tiến vào sẽ có chức nghiệp phương diện tuyển chọn, người chơi chức nghiệp sở trường hoặc là kỹ năng phải đi tìm nhân sĩ chuyên nghiệp học tập, mà không có thể kiếm lĩnh ngộ vân vân.

	Những này hạn chế ở hiện tại xem ra là một loại rất không nói gì thứ, thế nhưng ở lúc đó, cái thứ nhất trò chơi xuất hiện lúc, nhưng là cân đối người chơi cùng người thường ở giữa căn bản.

	Nếu như không có loại này thiết định cân đối, có lẽ thứ nhất khoản trò chơi sẽ bởi vì một ít nguyên nhân mà bị người bài xích, cuối cùng mọi người lại cũng vô pháp đi lên trò chơi đường.

	Nhìn trong tay Huyễn Tưởng bảo thạch, Liễu Tông do dự, lúc này thuyền trưởng nói: "Cầm dùng đi, mỗi vị Lv4 trở lên người chơi đều muốn đến lúc đó đi xem, cùng ban đầu tổ tiên đám cùng nhau chiến đấu, mà trong thế giới này có thật nhiều bí mật, cũng bị chôn giấu ở vậy cái trò chơi trong.

	Coi như là ta, có lúc cảm giác thấy không rõ con đường phía trước lúc, cũng sẽ chọn tiến vào cái trò chơi này nhìn một chút, xem một chút trước mọi người tuyển chọn, có lẽ tổ tiên đám sẽ nói cho chúng ta biết không cùng một dạng phương pháp."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cuối cùng lặng lẽ gật đầu, lúc này thuyền trưởng còn nói thêm: "Đúng rồi vật này chỉ là cho ngươi mượn dùng, chờ ngươi Lv4 rồi, mới có người chuyên môn cho ngươi một khối mới, cho nên ngươi không cần bao trùm hết ta ghi chép, tạo mới một cái có thể cắt bỏ tiểu hào thì tốt rồi."

	Liễu Tông nghe xong khẳng định gật đầu, hắn biết thuyền trưởng có thể đem thứ này mượn cho mình, coi như là tương đối hảo tâm, cũng không thể khiến cho thuyền trưởng nhất thời hảo tâm, đem thứ này tống cho mình đi.

	Đem Liễu Tông chuyện bên này xử lý tốt, thuyền trưởng liền bận rộn đi, nói cho cùng hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, không thể một mực nơi này cùng Liễu Tông nói chuyện phiếm, hơn nữa trên thuyền cũng không chỉ Liễu Tông như thế một vị Lv4 người chơi, nghe thuyền trưởng giới thiệu, ở đối diện khoang hạng nhất nơi đó, còn có một vị Lv5 người chơi cần phải đi phụ cận một cái tinh vực.

	Nếu như không phải là bởi vì Liễu Tông tình huống tương đối đặc thù, thuyền trưởng cũng sẽ không đặc biệt tới nhìn một chút Liễu Tông tình huống, cũng hướng hắn giải thích nhiều như vậy.

	Chờ thuyền trưởng rời khỏi rồi, Liễu Tông cũng không có lập tức mở ra khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch, mà là đi tìm Lý Thế Cơ bọn họ.

	Lúc này Lý gia bốn vị đã sắp xếp xong xuôi bản thân khoang thuyền, bọn họ ở là đồng nhất gian khoang thuyền, vốn có Lý Thế Cơ là định đem lão bà hắn cùng tiểu nhi tử cũng mang tới, chỉ là hắn tiểu nhi tử năm nay mới ba tuổi, không có biện pháp tiến hành giữa các tinh vực đi đường, cho nên chỉ có thể để ở nhà do lão bà hắn mang theo, chờ mười tuổi rồi lại tới rồi cùng Lý Thế Cơ đoàn tụ.

	Về phần Lý Thế Cơ cái khác vài nhi tử, lớn nhất đã 36 tuổi, nhỏ nhất cũng đã 12 tuổi, đều còn không có chuyển chức hoặc là nói là vẫn còn học tập giai đoạn, Lý Thế Cơ nghĩ sớm một chút đem bọn họ đưa lớn tinh vực đi tiếp thu tốt giáo dục, cho nên liền dứt khoát toàn bộ đều mang cho.

	Liễu Tông tìm được Lý Thế Cơ rồi, đem tinh vực đi đường tình huống nói một lần, hơn nữa nói cho Lý Thế Cơ, liên quan tới trên phi thuyền trò chơi chuyện.

	Lý Thế Cơ không do dự, dự định tham dự thấp nhất khó khăn trò chơi, hơn nữa dẫn hắn ba đứa bé thể nghiệm một chút chính thức trò chơi mị lực.