Học Sinh Tự Trị ủy viên hội, biểu hiện ra nghe qua cao đại thượng, kỳ thực cũng chính là một đám đời thứ hai ở trường học cái vòng nhỏ hẹp.

	Phương diện này đời thứ hai chỉ không có thể như vậy cái gì thông thường gia tộc, có thể gia nhập cái vòng này đời thứ hai, trong nhà cũng phải có một vị Lv3 tồn tại tọa trấn.

	Ở trong cái vòng này, cũng không phải tất cả mọi người bình đẳng, gia nhập vào Học Sinh Tự Trị ủy viên hội sau, cũng không phải án thực lực tiến hành bài vị, bọn học sinh thứ nhất muốn xếp hạng chính là mình gia tộc phía sau trấn giữ vị kia thực lực, phương diện này nhất định là Lv4 nếu so với Lv3 cường.

	Thật giống như thành Dương Thành Trung Học số Ba giữa, hiện tại có một vị đến từ chính Lv4 gia tộc học sinh, chớ nhìn hắn là Lv4 nhà đời thứ năm, nhưng hắn vẫn trở thành Học Sinh Tự Trị ủy viên hội danh dự hội trưởng.

	Tiếp theo giữa bọn họ so chính là cùng trong gia tộc trấn giữ vị kia quan hệ, quan hệ này bên trong nhi tử nhất định sẽ so với tôn tử tới trọng yếu, đích hệ nhất định sẽ so với bàng chi tới trọng yếu.

	Ở như vậy phân loại dưới, Học Sinh Tự Trị ủy viên hội trong lại chia làm tất cả lớn nhỏ rất nhiều cá vòng tròn, từng vòng tròn ở giữa mới là chân chính bình đẳng.

	Đương nhiên ở đối ngoại lúc, những học sinh này đều là cao cao tại thượng, bọn họ khinh thường trong trường học học sinh bình thường, bọn họ cho là mình khởi điểm so với những học sinh bình thường này tới cao, sau này thành tựu cũng so với những học sinh bình thường này cao hơn, không cần thiết cùng bọn họ lăn lộn cùng một chỗ.

	Ngày hôm nay ở Học Sinh Tự Trị ủy viên hội trong tĩnh thất, một cô thiếu nữ đang ngồi ở mặt bàn, vừa mới phao tốt Hồng Trà cùng bánh điểm tâm để lại ở trước mặt của nàng, có thể nàng nhưng ngay cả động một cái dục vọng cũng không có.

	Tên thiếu nữ này có một mét sáu tả hữu, thoạt nhìn tương đối thanh tú, một đầu màu đen tóc dài phi ở đầu vai, trên người là một thân màu lam đậm váy liền áo.

	Này váy liền áo chéo quần tương đối thấp, trực tiếp không qua chân nhỏ chân cổ tay, chỉ lộ ra màu trắng tất chân cùng màu đỏ tiểu giày da.

	Tại đây vị thiếu nữ trước mặt, đang ngồi ở một gã nam tử, hắn thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi, không có lưu cái gì râu mép, y phục trên người là so sánh cổ xưa khoản tiền chắc chắn thức, ngồi ở chỗ kia thoạt nhìn có một loại dường như núi cao đứng vững cảm giác.

	Hai người nhìn nhau nửa ngày, nam tử mới chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn cũng không cao lắm, nhưng nghe qua nhưng dường như cự thạch từ đỉnh núi ngã nhào thông thường, ùng ùng mà hưởng cá không ngừng.

	"Ta nhớ kỹ ngươi là tên thường gọi Viên Oánh đi, A Kiện tam nữ mà."

	"Đúng vậy gia gia." Thiếu nữ nhẹ giọng nói.

	"Thứ này ngươi xem qua không?" Nam tử bắt tay rạch một cái, một màn sáng xuất hiện ở Viên Oánh trước mặt.

	Này màn sáng trên tự nhiên là Liễu Tông ban bố nhiệm vụ đơn, bên trong tất cả chi tiết tất cả đều viết rõ ràng, bao quát đối với nhân viên thực lực yêu cầu, còn có nhân viên nhất định phải phục tùng chỉ huy yêu cầu đẳng đẳng.

	Viên Oánh nhẹ nhàng mà gật đầu, "Đã tất cả đều nhìn rồi."

	"Tốt, những thứ khác ta cũng không muốn nói nhiều, lần này chúng ta Viên gia có thể giành lại này nhiệm vụ, ta thế nhưng tốn khoản tiền lớn, vốn có trong nhà lối suy nghĩ là tuyển chọn A Vĩ bốn nữ nhi, nàng lớn hơn ngươi cũng so với ngươi đẹp, thực lực cũng muốn cao hơn ngươi, thuộc tính cũng là như vậy.

	Thế nhưng ta lựa chọn ngươi, ngươi biết tại sao không?"

	Viên Oánh lắc đầu, "Không biết."

	Nam tử quét Viên Oánh liếc mắt, "Bởi vì ngươi tính tình tương đối nhạt, không giống những người khác như vậy cao cao tại thượng, không đem phổ thông người chơi nhìn ở trong mắt, các ngươi cho là mình là đại gia tộc đi ra ngoài, kỳ thực ngươi không biết, gia gia ngươi ta cũng vậy từ người thường đi bước một đi tới Lv3.

	Nếu để cho A Vĩ bốn nữ nhi đi đón xúc người này, cuối cùng nhất định sẽ phát sinh xung đột, nếu như chỉ là khiến cho nhiệm vụ thất bại khá tốt, nếu như khiến cho người này bất mãn, dù cho đem nàng giết cũng vô pháp bù đắp."

	Nói đến đây, trong mắt của nam tử lóe lên một tia tinh quang, Viên Oánh nhìn ra, nam tử trong mắt ý cảnh cáo, nàng cúi đầu, không dám chính diện cùng nam tử đối diện.

	Đối với Viên Oánh thái độ như vậy, nam tử rất là thoả mãn, "Tình huống của ngươi liền không giống nhau, tuy rằng cũng ở đây chó má Học Sinh Tự Trị ủy viên hội trong, nhưng không có cùng người thường phát sinh qua bất kỳ xung đột nào, hơn nữa ngươi còn có mấy người phổ thông người chơi tác bằng hữu, điểm này liền tương đối khá.

	Chờ ngươi tiếp xúc người kia sau, đầu tiên muốn phục tùng chỉ huy, sau phải cố gắng mà biểu hiện mình, yêu cầu của ta không cao, trở thành người kia bằng hữu.

	Điểm ấy ngươi làm được sao?"

	Viên Oánh còn là cúi đầu, nhưng khẳng định nói: "Có thể, gia gia."

	"Tốt, ở nhiệm vụ nghỉ ngơi trong lúc, lúc rảnh rỗi đa cùng người kia tâm sự, nếu như có thể trở thành bạn gái của hắn thì tốt hơn, nếu như ngươi có cái khác tuyển chọn, gia gia cũng sẽ không trách ngươi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, người nọ là lúc này lựa chọn tốt nhất, gia gia sống gần nghìn năm, có thể đi bước một mà từ người thường đi đến bây giờ địa vị, ánh mắt mới là ta đi tới bước này then chốt."

	Viên Oánh nghe nói như thế, bình thản trên mặt rốt cuộc lộ ra một tia giật mình thần tình, nàng suy nghĩ nửa thiên tài hỏi: "Gia gia, ta sao biết được nói ngài vì sao nhìn như vậy hảo người này sao?"

	"Bởi vì hắn đã có tên của mình." Nam tử rất tùy ý nói, "Bất quá ngươi không nên nói lung tung, ta điều tra người nọ có bản thân tên gần một năm, còn đang loại này trường học đi học, có thể thấy được hắn cũng không muốn để cho quá nhiều người biết mình sự, chính ngươi hảo hảo nắm chặt chính là."

	"Ân." Viên Oánh nghe xong nhẹ nhàng mà điểm hạ đầu.

	Thấy Viên Oánh như thế nghe lời, nam tử cũng rất hài lòng, hắn suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, vật này là đưa cho ngươi, thời điểm mấu chốt có thể dùng tới bảo mệnh."

	Nói nam tử ở trên bàn buông xuống một cái thẻ.

	Viên Oánh nhìn nam tử liếc mắt, lúc này mới cẩn thận cầm lấy thẻ nhìn thoáng qua, tấm tạp phiến này trên vẻ chính là một tòa cao to ngọn núi, ngọn núi dường như bị Đao phách quá thông thường, thẳng lên trực hạ thoạt nhìn tương đối hung hiểm.

	"Cái này là ta kỹ năng, bởi kỹ năng vừa mới mới vừa nắm giữ, còn không có gọi là, cho nên sẽ không mệnh danh, ngươi phóng bên người, gặp phải thời điểm nguy hiểm đem trên người tất cả pháp lực truyền vào thẻ là được rồi, về phần sau cùng hiệu quả, nói thật ra ta cũng không rõ ràng lắm."

	Đối với nam tử thái độ như vậy, Viên Oánh cũng có chút không nói gì, bất quá nàng không xong nói cái gì đó, chỉ có thể cẩn thận đem thẻ thu vào.

	Xử lý xong chuyện nơi đây, nam tử lúc này mới hài lòng gật đầu, "Chính ngươi tiếp thu nhiệm vụ, chờ đợi ước định thời gian, ta còn có việc đi về trước."

	Nói xong nam tử cũng không để ý tới nữa Viên Oánh, trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài.

	Ở nam tử đi lại lúc, Viên Oánh chỉ cảm thấy một ngọn núi ở trước mặt mình lăn quá, mặt đất đều đang không ngừng chấn động, thẳng đến nam tử biến mất ở thành Dương Thành Trung Học số Ba, loại chấn động này mới hoàn toàn biến mất.

	Nhìn nam tử phương hướng ly khai, Viên Oánh mới đứng lên, vung tay lên, để lên bàn nước trà cùng bánh điểm tâm cứ như vậy biến mất, trên người nguyên bản cái loại này nhu nhược thần tình cũng biến thành một loại tương đối ánh mắt kiên nghị.

	Cùng lúc đó, ở khóe miệng của nàng còn toát ra một tia ngoạn vị dáng tươi cười.