"Quả nhiên." Đây là Liễu Tông lần thứ hai thấy người khác chuyển chức đặc thù chức nghiệp, hắn phát hiện đang không có tên trước, có thể đại biểu mỗi vị người chơi ngoại trừ vậy một chuỗi trò chơi số trương mục bên ngoài, thì có gương mặt.

	Mỗi một lần chuyển chức lúc, xuất hiện nhiều nhất biến hóa nhiều nhất cũng chính là khuôn mặt, lần này cũng là như thế này.

	Liễu Tông thấy hắc vụ tán đi sau, Lưu Thuần bản thân biến mất ở tại Song Đầu Cự Nhân trước mặt, đồng thời Song Đầu Cự Nhân hai tấm khuôn mặt đều biến thành Lưu Thuần mặt của, chỉ bất quá không có một người cằm, một cái khác túi chữ nhật ở tại lồng sắt trong.

	Cái này Song Đầu Cự Nhân tựa hồ đã tỉnh táo lại, tay phải hắn bắt trảo thiết cằm cái ót, một mặt đi về phía trước hai bước, khi hắn đi phía trước lúc đi, hắn cái đầu đang nhanh chóng mà co lại.

	Khoảng chừng đi hơn mười bộ, này Song Đầu Cự Nhân liền biến thành một vị chừng hai thước gã cao to, hai cái to lớn bộ não cũng biến thành một người bình thường đầu, chỉ bất quá người này đầu dài thiết cằm, còn bộ thành Thiết Điểu lung trong, thoạt nhìn tương đối không phải chủ lưu.

	Tại đây vị gã cao to trên người của, bao vây lấy một cái hậu hậu áo choàng, áo choàng hạ là bạch cốt chế thành khôi giáp, ở các khớp xương vị trí, đều là các loại đầu khô lâu như, đầu lâu hai mắt chỗ còn không ngừng chớp động u màu lục quang mang.

	Gã cao to hoạt động thân thể một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Tông phương hướng, hướng về phía bên kia vẫy vẫy tay.

	Liễu Tông minh bạch đây là Lưu Thuần đã hoàn thành chuyển chức, hắn trực tiếp liền chạy tới hỏi: "Lưu sư huynh, hiện tại tình huống thế nào?"

	"Tốt, ta đã chuyển chức vì Tù Hồn Ma Lv1(0 sao), nơi này không phải ở lâu địa phương, ta muốn về trước đi trang bị một chút mới vũ khí trang bị, ngoài ra còn có ta tôi tớ thị vệ cái gì, ngươi ở nơi này còn có cần gì không?"

	Một mặt nói, Lưu Thuần một mặt nhìn về phía bốn phía, vậy phụ cận còn có một chút cỡ lớn thi thể, "Nếu như đối những thi thể này có nhu cầu nói, tốt nhất nhanh một chút, ít cầm một điểm, những thứ này đều là có thủ vệ, cầm hơn nhất định sẽ đem người Vrykul thủ vệ dẫn tới, khi đó có thể thì phiền toái."

	Liễu Tông cũng biết Lưu Thuần lần này bắt được thi thể, hoàn toàn là bởi vì chuyển chức nhiệm vụ ưu tiên cấp rất cao, cao hơn bí cảnh quy tắc, bằng không lấy thực lực của bọn họ đến nơi đây động một cái những thi thể này, người Vrykul thủ vệ sẽ xuất hiện, coi bọn họ là thành chiến lệ phẩm đóng cá mười năm tám năm.

	Hiện tại Lưu Thuần nhiệm vụ hoàn thành, Liễu Tông có thể không có nắm chắc cầm vận khí của mình đi đánh cuộc chở thi thể có thể hay không có người Vrykul thủ vệ xuất hiện, hắn lắc đầu nói: "Ta đã lấy được đầy đủ đồ đạc, nếu như không có chuyện gì chúng ta hãy đi về trước đi."

	"Hảo, chúng ta đây hãy đi về trước, sau khi trở về ta có thể phải củng cố vài ngày, mấy ngày nay ngươi đi trước tìm Trương lão sư báo danh tham chiến, điểm ấy rất trọng yếu, bản thân báo danh cùng cưỡng chế tham chiến cuối cùng lấy được đồ đạc là không đồng dạng như vậy." Lưu Thuần rất nghiêm túc nói.

	Liễu Tông biết Lưu Thuần này là vì tốt cho mình, hắn khẳng định gật đầu, "Ta trở về thì lập tức báo danh."

	Lưu Thuần nghe xong cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp mở ra lô thạch liền lui trở lại.

	Sau đó Liễu Tông chỉ là nhìn thoáng qua tình huống chung quanh, không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp mở ra lô thạch trở lại không gian của mình.

	Ra bản thân vậy không gian nhỏ, Liễu Tông không có ở lâu, hắn lập tức thông qua mô phỏng truyền tống trong môn chuyển, về tới trường học.

	Một tới trường học, Liễu Tông liền tìm được rồi âm thuộc tính hệ giáo chức văn phòng, cùng trong trò chơi cái loại này khoác hắc bào trang phục không giống với, âm thuộc tính giáo chức ở thế giới hiện thực trong cũng giống vậy là người thường trang phục, nhiều nhất da trắng một ít, y phục thích hắc sắc mà thôi.

	Nhìn thấy Liễu Tông qua đây, một gã thanh niên nam tử liền đứng lên, hắn hướng về phía Liễu Tông cười nói: "Liễu Tông, ta đoán ngươi đại khái cũng muốn đi qua."

	"Trương lão sư, ta đã nghe nói, ta hiện tại báo lại tên tham chiến." Liễu Tông rất nghiêm túc mà chào một cái, sau mới nghiêm túc nói.

	"Tốt, nguyện ý gần trước qua đây tham chiến, Trung Học số Ba đều sẽ nhớ kỹ các ngươi kính dâng, đây là lần này trường học tranh đoạt chiến tư liệu, ngươi về trước đi làm quen một chút, một tuần sau qua đây, chúng ta tiến hành chiến đấu huấn luyện." Trương lão sư một mặt nói, một mặt giao cho Liễu Tông một mặt màn ảnh, trên đó viết lần này trường học tranh đoạt chiến nội dung.

	Cầm màn ảnh Liễu Tông trực tiếp tìm gian khoảng không phòng học ngồi xuống, nghiêm túc nhìn lên trường học tranh đoạt chiến nội dung.

	( trường học tranh đoạt chiến, thành Dương Thành Trung Học số Hai đối thành Dương Thành Trung Học số Ba )

	( tạm thời chiến trường loại cỡ trung bản đồ, thời hạn có hiệu lực 10 năm, đẳng cấp Lv0-Lv2 )

	( tiến nhập nhân số: Thành Dương Thành Trung Học số Hai 6973 người, thành Dương Thành Trung Học số Ba 5769 người )

	( giải thích: Chiến trường bản đồ vì tả hữu đối xứng hình bản đồ, song phương các chiếm bản đồ tả hữu hai bên chi cung điện, đồng thời từ tả hữu hai bên hướng trong chiến trường ương đẩy mạnh (Lv0 chiến đấu khu).

	Chiến đấu song phương nhất định phải ở trong vòng năm năm hoàn toàn khống chế nước mình khu vực tất cả kiến trúc, đồng thời ở trung lập chiến trường khu vực ngoại thì thành lập phòng ngự cứ điểm.

	Năm năm sau (hoặc nhất phương gần trước hoàn thành tất cả kiến trúc kiến tạo) trung lập khu vực (Lv1 trung lập sinh vật khu) đem đối ngoại mở ra, trung lập sinh vật đem đối với song phương lãnh địa tiến hành toàn diện công kích.

	Hoàn thành đánh bại trung lập sinh vật trường học mới có tư cách tiến vào trung lập khu vực, chiếm lĩnh nơi này kiến trúc, cũng hướng địch quân khu vực đẩy mạnh. )

	( thắng bại điều kiện: Cung điện thất thủ người vì thua, hoặc mười năm sau lấy chiếm diện tích tiến hành cho điểm, cho điểm thấp người vì thua )

	( đặc thù giải thích: Bản đồ giữa tất cả NPC mới bắt đầu đẳng cấp vì Lv0, nhất định phải thông qua hoàn thành các loại nhiệm vụ đem NPC đẳng cấp đề thăng tới Lv2, toàn bộ bản đồ cộng có thể tồn tại 10 tên Lv2 cấp NPC, song phương thế lực trước đi đầu đắc, như Vô Danh ngạch chỉ có đánh chết đối phương Lv2NPC lại vừa tấn cấp )

	( song phương trận doanh kiến trúc cùng NPC giới thiệu )

	( cung điện: Tiếp nhận chức vụ vụ cùng tiếp tế tiếp viện khu vực, đồng thời cũng là xuất nhập trò chơi điểm truyền tống )

	( quan chỉ huy: Lv0 hạ đạt mỗi tháng nhiệm vụ cùng chiến trường vật phẩm giao dịch;Lv1 hạ đạt chiến dịch nhiệm vụ cùng NPC binh sĩ sĩ khí đề thăng;Lv2 chỉ định cứ điểm quan chỉ huy, chiến trường tọa kỵ, người đi theo hầu bán ra. )

	( chiến kỳ: Chỉ dẫn NPC quân đoàn triển khai công kích )

	( hộ kỳ quan: Lv0 phái ra một chi quân đoàn công kích một cái vị trí, CD một tháng;Lv1 đồng thời phái ra hai chi quân đoàn, lực công kích đề thăng 15%, CD hai tuần lễ;Lv2 đồng thời phái ra ba chi quân đoàn, công kích phòng ngự đề thăng 15%, CD một tuần. )

	( hầm mỏ: Sản xuất quặng sắt cùng thạch mỏ, lúc đầu sản lượng 1000/ tuần )

	( đốc công: Lv0 hạ đạt móc mỏ nhiệm vụ tăng khoáng sản lượng;Lv1 sản lượng tăng 50%, hạ đạt hầm mỏ chiến đấu nhiệm vụ;Lv2 sản lượng tăng 100%, hạ đạt hầm mỏ tinh anh nhiệm vụ. )

	( nông trường: Sản xuất lương thảo cùng thảo dược, lúc đầu sản lượng 1000/ tuần )

	( nông trường chủ: Lv0 hạ đạt trồng nhiệm vụ tăng thu thập sản lượng;Lv1 sản lượng tăng 50%, hạ đạt nông trận chiến đấu nhiệm vụ;Lv2 sản lượng tăng 100%, hạ đạt nông trường tinh anh nhiệm vụ. )

	( thợ rèn cửa hàng: Vì quân đoàn chế tạo binh khí khôi giáp )

	( thợ rèn: Lv0 sinh sản quân đoàn vũ khí, hạ đạt đúc nhiệm vụ;Lv1 sinh sản quân đoàn khôi giáp, hạ đạt chiến trường thu thập nhiệm vụ;Lv2 sinh sản tọa kỵ khôi giáp, hạ đạt chỉ định thu thập nhiệm vụ )

	( tửu điếm: Nấu nướng thực vật, cấp tốc khôi phục sinh mệnh, giao lưu tình báo cùng người chơi giao dịch khu )

	( tửu bảo: Lv0 bán ra thực vật, hạ đạt tuần tra nhiệm vụ;Lv1 giao lưu tình báo, hạ đạt phát lệnh truy nã nhiệm vụ;Lv2 chợ đen phòng đấu giá, hạ đạt nhiệm vụ hàng ngày. )

	( binh doanh: Bộ binh doanh địa, lúc đầu quân đoàn sổ 1, nhân số 500 )

	( quân đoàn trưởng: Lv0 hạ đạt trợ giúp nhiệm vụ;Lv1 quân đoàn sổ +1, nhân số hạn mức cao nhất +500, có thể huấn luyện cung tiễn thủ, hạ đạt vũ trang đưa cường hóa nhiệm vụ;Lv2 quân đoàn sổ +1, nhân số hạn mức cao nhất +1000, có thể huấn luyện đầu thạch xe, hạ Dante thù đạo cụ thu thập nhiệm vụ. )

	( chuồng thú: Kỵ binh doanh địa, lúc đầu quân đoàn sổ 0, nhân số 0 )

	( giáo quan: Lv0 hạ đạt tọa kỵ thu thập nhiệm vụ;Lv1 quân đoàn sổ +1, nhân số hạn mức cao nhất +250, hạ đạt tọa kỵ cường hóa nhiệm vụ;Lv2 quân đoàn sổ +1, nhân số hạn mức cao nhất +250, hạ đạt kỵ binh chuyển Kỵ Sĩ nhiệm vụ. )

	( ổ thú: Phi hành bộ đội doanh địa, lúc đầu quân đoàn sổ 0, nhân số 0 )

	( sĩ quan trưởng: Lv0 hạ đạt phi hành tọa kỵ thu thập nhiệm vụ;Lv1 quân đoàn sổ +1, nhân số hạn mức cao nhất +50, hạ đạt oanh tạc định vị nhiệm vụ;Lv2 quân đoàn sổ +1, nhân số hạn mức cao nhất +100, hạ đạt đạn dược thu thập nghiên cứu nhiệm vụ. )

	( mộ địa: Đại khu vực sống lại điểm, có thể chi trì người chơi liên tục tử vong ba lần sau lại tiến hành tử vong xử phạt )

	( đại mộ chủ: Lv0 người chơi tốc độ cao sống lại, hạ đạt Minh giới tuần tra nhiệm vụ;Lv1 binh sĩ cùng này khu dã quái nảy sinh cái mới tỷ số đề thăng 50%, hạ đạt mộ địa thanh lý nhiệm vụ;Lv2 tất cả người chơi sống lại hậu sinh mệnh khôi phục 100%, hạ đạt mộ địa tranh đoạt nhiệm vụ. )