Theo nhà hàng đại môn mở ra, Vẫn Vân hào thuyền trưởng đi tới lúc, Liễu Tông lực chú ý liền tất cả rơi vào vị thuyền trưởng này trên người.

	Lại nói tiếp vị thuyền trưởng này một điểm khí thế cũng không có, ở bên cạnh hắn tiếp theo ba thuyền viên từng ở lúc đi lại đều sẽ khiến phụ cận không gian ba động, đây là Lv3 Nội Khống Thiên Địa biểu hiện.

	Mà thuyền trưởng đứng ở nơi này ba vị Lv3 ở giữa, nhưng tuyệt không thụ bọn họ ảnh hưởng, ngược lại thoạt nhìn thật giống như một người bình thường dường như.

	Nhưng muốn cho là hắn là một người bình thường lại không quá đúng, bởi vì khi hắn đám đi lúc tiến vào, ánh mắt mọi người đều không tự chủ rơi vào trên người của hắn.

	Cơ Mộ bọn họ không kiến thức quá tự nhiên không nhìn ra, nhưng Liễu Tông liếc mắt một cái liền nhìn ra, vị thuyền trưởng này thực lực là Lv4 trình độ.

	Vị thuyền trưởng này cùng phần lớn Lv4 người chơi như nhau, ở trong thế giới hiện thực luôn luôn không muốn biểu thị nghề nghiệp, hắn mặc trên người một cái xanh lam và trắng đan xen quân phục, tay trái mang một quả giới tỳ, bên hông đang treo một thanh hải chiến dùng loan đao, tay phải thì đang xoay xoay một lục một bạc hai viên bi sắt to cỡ quả trứng gà.

	Đi tới nhà hàng sau, vị thuyền trưởng này trước đối mọi người gật đầu một cái, sau đó trực tiếp nói: "Ta là Vẫn Vân hào thuyền trưởng, các ngươi có thể gọi Vân thuyền trường, ta đem ngươi đám kêu đến, một là các ngươi lên thuyền, chính là ta khách nhân, bữa này ta mời.

	Hai là cho các ngươi biết một chút thuyền viên tình huống, còn có chúng ta đi đường tình huống, chúng ta còn đang muốn Aix tinh vực phi hành khoảng chừng mười lăm ngày thời gian, mười lăm ngày sau mới có thể tiến hành giữa các tinh vực phi hành, từ Aix tinh vực bay về phía Thanh Đế Thông Thiên tinh vực tổng cộng cần nửa năm thời gian tiến hành phi hành, trung gian ngừng tinh vực tổng cộng ba chỗ.

	Ở phi thuyền ngừng lúc, các ngươi có thể tự do lên xuống thuyền tiến hành mua sắm, chỉ cần có thể đúng hạn trở về là được.

	Về phần thuyền viên phân thuyền viên cùng phục vụ viên hai loại, thuyền viên mặc xanh lam và trắng đan xen y phục, phục vụ viên mặc màu đen vải đay y phục, có chuyện gì trực tiếp tìm phục vụ viên là tốt rồi, xin không nên quấy rầy ta thuyền viên.

	Cuối cùng nói một chút, bổn phi thuyền có đối ngoại mở ra trò chơi bản đồ một chỗ, cỡ trung bản đồ mới, không có phó bản cái gì, chỉ cung hành khách đang phi hành trong quá trình sử dụng, bản đồ giải thích cùng hạn chế sẽ phát đến các vị thông tin nơi đó, cửa tiếp nhập ở các vị trong khoang thuyền, có nguyện ý chơi bản thân tiến nhập chính là.

	Mặt khác giải thích một chút, phi thuyền đang phi hành thì không cách nào tiếp nhập cái khác trò chơi bản đồ, nếu như ngươi không muốn rời đi bản đồ phát hiện mình lơ lửng giữa không gian mà nói, như vậy xin chủ động đóng không phải bổn phi thuyền trò chơi.

	Ngoài ra ở phi thuyền phi hành trong quá trình, tất cả đối ngoại trò chơi xin cùng liên tiếp tất cả sẽ bị che đậy, các ngươi coi như mình ở phi thuyền này trong chơi nửa năm mạng nội bộ đi.

	Về phần lần này khi động trò chơi khiến cho ta nghĩ muốn, như vậy đi, ta chỗ này có một vừa mới lấy được bản đồ, là 《 Ali. . . 》 không đúng, gọi là 《 Bạch Ngân Đạo Tặc và Chủ Nhân Động Huyệt 》, đối chính là cái này bản đồ, chính các ngươi chơi đi."

	Sau khi nói xong, Vân thuyền trường vỗ tay một cái, bắt đầu khiến cho phục vụ viên mang thức ăn lên, Liễu Tông phát hiện lần này nhà hàng lấy ra đồ ăn rõ ràng càng tốt hơn một chút, tuy rằng đồng dạng là Lv2 trình độ đồ ăn, nhưng gia tăng thuộc tính nhưng rõ ràng so với chính mình vừa mới ăn tốt.

	Sau khi ăn xong, Liễu Tông trực tiếp nhường qua cho muốn tiến lên chắp nối Cơ Mộ, trực tiếp về tới mình gian phòng.

	Vừa đẩy cửa phòng ra Liễu Tông liền thấy, một màu bạc trứng gà cứ như vậy phập phềnh ở trước mặt mình, Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó quả hiểu được, này trứng gà hẳn phải là trên phi thuyền mạng nội bộ tài khoản, nghĩ đến Vân thuyền trường cũng không dám khiến cho các người chơi ở mình trên thuyền xằng bậy, vạn nhất có một hai bản thân không khống chế được tồn tại làm sao bây giờ, nếu như những người đó là hảo tâm khá tốt, nếu như an cái gì ý xấu mắt, thông qua game trong mạng nội bộ chơi khống chế ngược lại phi thuyền, cả thuyền người đã có thể tất cả đều xong.

	Liễu Tông gật đầu, bắt tay chỉ hướng vậy trứng gà trên một điểm, đại biểu hắn thuộc tính các loại số liệu cứ như vậy truyền vào trứng gà bên trong, đồng thời Liễu Tông cũng gặp phải tới về 《 Bạch Ngân Đạo Tặc và Chủ Nhân Động Huyệt 》 nội dung vở kịch cái gì.

	《 Bạch Ngân Đạo Tặc và Chủ Nhân Động Huyệt 》 Vân thuyền trường tùy ý lấy tên, tấm bản đồ này bản thân là không có tên, căn cứ địa hình giải thích đây là một mảnh sa mạc bản đồ, nơi này cư dân tất cả đều là một loại bạc trắng chú thành hình người.

	Loại này người bạc thuộc về nửa kim loại nửa máy móc sinh vật, có mình xã hội cùng sinh tồn hoàn cảnh, bình thường lấy trong sa mạc đào lên bạc trắng khối lạp vì thực, có lúc cũng ăn một ít hoàng kim hoặc là Bảo Thạch cục thịt các loại đồ đạc.

	Thực sự không được ở trong sa mạc phơi nắng cá mặt trời, cũng có thể hấp thu ánh mặt trời sức mạnh làm vì mình sinh tồn nguồn năng lượng, tính là một loại tương đối khá nuôi sống máy móc sinh vật.

	Đương nhiên dù cho cho dù tốt nuôi sống cũng cần tiêu hao, bạc trắng cái gì cũng không phải lương thực ở trong đất các loại liền có thể sản xuất, cho nên người bạc chậm rãi liền sinh ra hai loại bất đồng ý tưởng, một loại chính là thương nghiệp làm chủ, bọn họ thành lập một tòa thật to thành thị, cùng khắp nơi làm sinh ý, lui tới thương đội cho bọn hắn mang đến số lớn tài phú.

	Mà một loại khác thì trực tiếp đi làm thợ săn hoặc là đạo tặc, cướp thương đội đánh dã quái cái gì đều làm, có lẽ là bởi vì tấm bản đồ này bản thân chính là một thương nghiệp yếu địa, dù cho biết rõ có số lớn đạo tặc tồn tại, thương đội đám còn là sẽ từ nơi này trải qua.

	Thời gian dài bọn đạo tặc cũng có số lớn tài phú, bảo đảm mình sinh tồn.

	Khoảng chừng ở hơn một ngàn năm trước, cũng không biết là bọn đạo tặc thế lực quá lớn, còn là nguyên nhân gì khác, bọn đạo tặc cùng thương nghiệp thành thị đánh đánh một trận, cuộc chiến tranh này liên lụy cả tấm bản đồ, cuối cùng song phương lấy ngang tay kết thúc, cuối cùng song phương ước định, tấm bản đồ này trong đạo tặc chỉ cho phép có bốn mươi đội.

	Mà thương nghiệp thành thị bên kia cũng không có cái gì kết quả tốt, bọn họ hàng năm phải một nửa thương nghiệp lợi nhuận đưa đến trong sa mạc một chỗ trong huyệt động, coi như là cho đạo tặc tiền mãi lộ, khiến cho bọn đạo tặc ở lần trước cướp được thứ không có tiêu hao không còn trước, sẽ không lại đi giành lại một nhà thương đội.

	Như vậy hơn một ngàn năm trôi qua, song phương ngược lại cũng bình an vô sự, không còn có phát sinh qua lớn xung đột, hay bởi vì có thương nghiệp thành phố tiền mãi lộ, hơn nữa đạo tặc đoàn đội số lượng thay đổi thiếu, thương lộ cũng biến thành an toàn rất nhiều, lui tới thương đội cũng liền nhiều hơn.

	Thế nhưng ngay ba năm trước đây, đạo tặc vương đột nhiên phát hiện huyệt động chủ nhân bắt đầu len lén lấy đi nguyên bản hẳn là cho bọn đạo tặc tài phú, đây là đối bọn đạo tặc khiêu khích.

	Đạo tặc vương đối đạo tặc ra lệnh, khiến cho bọn họ chạy tới huyệt động bên này, chuẩn bị xử phạt không bị tín dụng huyệt động chủ nhân.

	Đương nhiên trước lúc này, bọn họ có một vấn đề rất nghiêm trọng, huyệt động chủ nhân vẫn luôn ở tại thương nghiệp trong thành thị, hơn nữa thân phận là ẩn núp, không có ai biết hắn là thương nghiệp trong thành phố vị ấy, muốn xử phạt hắn trước hết đem vị này huyệt động chủ nhân cho tìm tới.

	Bằng không lấy trong huyệt động tài phú mỗi ngày giảm thiểu tốc độ đến xem, nhiều nhất nửa năm bọn đạo tặc sẽ không có có thể dùng tới mua thức ăn tài phú.

	Hiện tại vân vẫn hào trên tất cả hành khách chỉ cần đi vào trò chơi, đều muốn trở thành đạo tặc bên này thành viên, nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, hoặc là ở thương nghiệp trong thành phố tìm xuất động huyệt chủ nhân đồng thời giết chết hắn, hoặc là khuyên bảo đạo tặc vương chỉ huy thương nghiệp thành thị, bức bách bọn họ giao ra huyệt động chủ nhân.