Lại lần nữa không có quét tước chiến trường, không có chỉnh lý đội ngũ, Liễu Tông trực tiếp mang theo sống sót Kurast hạ phó, nhanh chóng hướng về tiếp theo cá chiến trường đi.

	Ở ngay từ đầu đánh lén trong thanh âm, Liễu Tông phát hiện bị cuốn lấy hạ phó tiểu đội khoảng chừng có bảy đội như vậy, mà chủ yếu chiến trường tổng cộng cũng liền bốn cái, hiện tại giết chết hai cái, chỉ cần lại thêm tốc độ cao độ, liền có thể đem hai vị này Kurast dũng giả xa nhau tới xử lý.

	Liễu Tông lối suy nghĩ cũng không tệ lắm, hắn rất nhanh liền vọt tới chiến trường, mà này trên chiến trường, chỉ có một vị Kurast dũng giả.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, Liễu Tông phát hiện bọn họ tới vừa vặn là lúc, bị vị này Kurast dũng giả đánh lén hạ phó đám chỉ còn sót lại hai vị, mà chính là hai vị này hạ phó, lại làm cho Liễu Tông bọn họ trước mắt sáng ngời, chiến đấu đến bây giờ, này hai gã Kurast hạ phó đã toàn thân là thương, nhưng bọn họ khí tức trên người đã có sở biến hóa.

	Có thể cảm giác được, hai vị này đã đạt đến hạ phó nhất cao cấp, chỉ cần có hạ phó nguyện ý thành vì bọn họ ngồi xuống, như vậy bọn họ liền có thể trở thành Kurast dũng giả.

	Chỉ bất quá bây giờ bọn họ không có cơ hội như vậy, trên chiến trường chỉ có hai người bọn họ, mà bọn họ lại không muốn trở thành đối phương ngồi xuống phó, nếu như không phải Liễu Tông qua đây, bọn họ cơ hội cuối cùng cũng liền mất đi.

	Hiện tại Liễu Tông bọn họ đi tới, tình huống liền không giống nhau, Liễu Tông liếc mắt liền nhìn ra hai vị này Kurast hạ phó tình huống, hắn trực tiếp mệnh lệnh thủ hạ Kurast hạ phó tập thể tiến lên, mặc kệ thế nào cũng muốn bảo trụ hai vị này sinh mệnh.

	Kurast hạ phó đám rành mạch từng câu hai vị kia đồng bạn tình huống, tiến lên sau, trực tiếp thì có hai vị hạ phó đem hai vị kia hầu như không có khí lực Kurast hạ phó giơ lên.

	Khi bọn hắn bị giơ lên trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác được bọn họ trang sức tựa hồ phát sinh biến hóa, khí chất cái gì cũng có trên căn bản cải biến.

	Hắn lúc này đám lại có dũng khí đối mặt vừa mới bọn họ nhìn liền cũng không dám nhìn Kurast dũng giả.

	Hai vị đang ngó chừng đối thủ một lát sau, đều giơ lên từng người vũ khí, lớn tiếng gọi ra tên của mình, "Dũng giả Địa Thảo (Hắc Diệp)."

	Sau khi kêu xong, lập tức liền có gần hai mươi tên Kurast hạ phó đi theo bên người của bọn họ, tất cả tựa hồ đều như vậy tự nhiên.

	Liễu Tông nhướng mày, hắn cảm giác có những này Kurast dũng giả tồn tại, bản thân đối với chi này tạm thời đội ngũ khống chế thì không phải là thuận lợi như vậy, khá tốt này Địa Thảo cùng Hắc Diệp hai vị này vừa mới trở thành Kurast dũng giả, bọn họ hạ phó chỉ là trụ cột nhất chữ số mỗi người 20 tên.

	Nếu như số lượng lại nhiều một chút, Liễu Tông thật vất vả mang lên đội ngũ, liền trực tiếp tản.

	Coi như là như vậy, trước mắt chiến cuộc cũng vượt ra khỏi Liễu Tông khống chế, Hắc Diệp cùng Địa Thảo hai cái, đều muốn muốn chứng minh bản thân càng mạnh, vừa mới đối phương không muốn thành vì mình hạ phó là một lựa chọn sai lầm.

	Cho nên bọn họ ở có bản thân hạ phó sau, trước tiên đều đem mục tiêu đặt ở đối phương Kurast dũng giả trên người, mang theo thủ hạ liền vây lại.

	Mà lúc này Hứa Anh đám cũng vừa lúc vây vị kia Kurast dũng giả, muốn bắt hắn cho giết chết, trong lúc nhất thời nơi này vây lên sáu vị lv1 cấp bậc tồn tại, trực tiếp liền trở thành toàn bộ chiến trường cao thủ nhiều nhất địa phương.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông có chút im lặng lắc đầu, hắn minh bạch bản thân vẫn có một ít sai được địa phương, vừa mới kỳ thực nên phân binh.

	Bản thân nơi này nhiều như vậy hạ phó, đồng bạn cũng đều là lv1 người chơi, lúc này phân binh hai đường nói không chừng còn có thể có tốt hơn chiến tích, nơi nào sẽ giống như bây giờ, năm vị lv1 vây bắt một lv1 đánh.

	Liễu Tông một mặt lắc đầu, một mặt chỉ huy còn nghe bản thân nói Kurast hạ phó xử lý kẻ địch, về phần Cường Hóa Cương Thi cũng đã phái đi ra ngoài.

	Liễu Tông phát hiện vị này thoạt nhìn có khiên thịt thiên phú cương thi, nhưng thật ra là một vị chiến tướng, hắn quen thuộc đại khai đại hợp, toàn thân huyết khí sát khí sát khí đậm đến thật giống như mới vừa từ trên chiến trường chém giết xuống dũng tướng, trong tay Đại Quan đao mặc dù là tùy tiện cho hắn tìm phổ thông vũ khí, nhưng hắn nhưng có thể đánh ra siêu cường hiệu quả tới, thường thường một đao xuống phía dưới, chính là ba năm vị kẻ địch đầu người rơi xuống đất.

	Hơn nữa màu tím cấp bậc vong linh tôi tớ đều có linh trí của mình, Cường Hóa Cương Thi cũng minh bạch bản thân ngoại trừ đề thăng đẳng cấp bên ngoài, cũng không có cải biến phẩm chất cơ hội, hắn cũng không lo lắng bản thân phẩm chất vấn đề, mà là đem đề thăng phẩm chất cơ hội đặt ở vũ khí của mình trang bị trên.

	Mỗi một lần chiến đấu đều xông lên phía trước nhất, hy vọng có thể dùng máu của địch nhân tới đề thăng trong tay mình cái chuôi này bạch bản Đại Quan đao phẩm chất.

	Lần này cũng giống như vậy, Liễu Tông trực tiếp liền đem Cường Hóa Cương Thi cho thả đi ra ngoài, hắn một lao ra sau, tựu như cùng một trái cầu lửa thật lớn ở trên chiến trường cổn động, chỉ cần địa phương hắn đi qua, đối địch Kurast hạ phó cũng sẽ bị khảm thành xác cháy khét.

	Gần như là chỉ chớp mắt, chiến đấu cũng nhanh kết thúc, vừa lúc đó, vẫn luôn canh giữ ở Liễu Tông trước mặt Mục Dương gấu đột nhiên động, trực tiếp vọt đến Liễu Tông phía sau.

	Tiếp đó Liễu Tông nghe được rậm rạp rối bù oành thanh âm của, Liễu Tông nhìn lại, phát hiện là đối phương Kurast dũng giả đã kết thúc trên tay chiến đấu, mang theo hạ phó đám chạy tới.

	Đúng dịp thấy Liễu Tông bắt tay hạ hầu như đều phái đi ra ngoài, tự mình một người đứng ở bên chiến trường tiến tới được chỉ huy.

	Cho nên vị này Kurast dũng giả trực tiếp liền nghĩ đến đánh lén phương pháp này, bọn họ bình thường chiến đấu cũng là như vậy, len lén đi vòng qua kẻ địch phía sau, thổi phi tiêu lên trước một sóng.

	Vốn có vị này Kurast dũng giả đã tính xong, Liễu Tông một người đứng ở nơi đó, thổi phi tiêu xuống phía dưới trực tiếp liền đem Liễu Tông bỏ rơi, như vậy trên chiến trường những kia hạ phó cũng sẽ hỗn loạn, bọn họ liền có thể thừa loạn công kích, dù cho không thể đem tất cả kẻ địch tất cả giết chết, đem bị năm vị lv1 người chơi khốn trụ được vị kia Kurast dũng giả cho cứu ra còn là có thể được.

	Có thể không nghĩ tới Liễu Tông coi như là đem tất cả mọi người phái đi ra, vong linh pháp sư bảo mệnh bản lĩnh vẫn là không có quên, là tối trọng yếu Mục Dương gấu còn cùng ở bên cạnh hắn.

	Ở thổi phi tiêu phát ra trong nháy mắt, Mục Dương gấu liền đã phát hiện, hắn trực tiếp một cái lắc mình sẽ đến Liễu Tông phía sau, vì Liễu Tông đỡ lấy những này công kích.

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện một vị Kurast dũng giả qua đây, trong lòng cũng hiểu này là chuyện gì xảy ra, hắn trực tiếp hướng bên kia một ngón tay, ra lệnh: "Cường Hóa Cương Thi trên."

	Chính ở trong đám người giết qua giết lại Cường Hóa Cương Thi, nghe được Liễu Tông mệnh lệnh, quay đầu liền đem trên tay mình Đại Quan đao vứt đi ra.

	Sau cả người hắn dường như đạn pháo như nhau, oanh một tiếng đạn hướng vị kia đánh lén Liễu Tông Kurast dũng giả, này bắn ra dưới, trực tiếp đã đem vị này Kurast dũng giả đụng bay ra ngoài.

	Đang bay ra đi trong nháy mắt, Cường Hóa Cương Thi cũng không có quên nhớ hai tay nắm Kurast dũng giả vai, cưỡng chế đem hắn từ hạ phó trên người rút, Thuần Dương sức mạnh dường như nham thạch nóng chảy thông thường dũng mãnh vào Kurast dũng giả trong cơ thể, trong nháy mắt đưa hắn sinh mệnh cho bốc hơi lên rớt phân nửa.