Thu thập xong bản thân bộ đội, Liễu Tông căn bản là không kịp rồi nhìn kỹ lần này chiến quả, thậm chí hắn ngay cả chiến báo cũng không có bắt được, không biết mình thủ hạ tổn thất ít nhiều, lại chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, cứ như vậy Liễu Tông trực tiếp bị Dương Thiên Công lôi kéo rời khỏi trò chơi, trực tiếp hướng về Thiên Công công hội phương hướng đi.

	Ra trò chơi rồi, Liễu Tông cảm giác được thân thể của chính mình lần này tấn cấp trong còn là phát sinh biến hóa, hắn có cái trán nhiều hơn chi vi không thể nhận ra độc giác, hai bên mai long tu vậy mà không gió tự động, trên dưới phập phồng.

	Ở Liễu Tông bên người đã không hề bao phủ hắc vụ, mà là bao phủ một tầng nhàn nhạt mây mù, Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long đang ở mây mù giữa tự do mà di động, bốn điều dường như chỉ bạc vậy tiểu Giao Long đang ở Minh giới Phù Long bên người lẩn quẩn.

	Mà ba cái hư huyễn Long cung thường thường xuất hiện ở mây mù trong, nếu như chú ý nhìn nói sẽ phát hiện, ba cái Long cung khẳng định có một cái sẽ ở Minh giới Phù Long đầu, một cái ở Minh giới Phù Long phần đuôi, vẫn còn một sẽ xuất hiện ở Minh giới Phù Long hai chân vị trí.

	Ra trò chơi rồi, Dương Thiên Công trực tiếp liền ở trên đường tùy tiện lôi một người, cùng hắn nói vài câu, liền quay đầu hỏi Liễu Tông nói: "Ta nói Liễu huynh đệ, ngươi bây giờ muốn đi đâu, ta đã khiến cho người ta an bài tiếp phong yến, bất quá thời gian chuẩn bị có thể sẽ lâu một chút, có muốn hay không trước ở trên đường đi dạo một chút, ta và ngươi nói thành Gạo Nếp Đen mặc dù không có cái gì tốt phong cảnh, thế nhưng chơi rất vui địa phương còn có rất nhiều."

	Liễu Tông lắc đầu, "Ta muốn đi cầm một chút hành lý của ta, có một chút đồ đạc ta đặt ở mướn được trong phòng."

	Dương Thiên Công vừa cười vừa nói: "Vừa lúc ta cùng ngươi đi một chút, ngươi cầm lên hành lý ở đến chúng ta công hội nơi đóng quân đi."

	Liễu Tông thấy Dương Thiên Công nhiệt tình như vậy, cũng liền đáp ứng, trước đi lấy đặt ở quán rượu hành lý.

	Ở trên đường Dương Thiên Công cũng hướng về Liễu Tông giới thiệu Thiên Công công hội tình huống, Thiên Công công hội là hắn một tay tạo dựng lên, từ lúc mới bắt đầu cố định đoàn đội, đến phía sau đoàn lính đánh thuê, cuối cùng bởi vì hắn thành công bước lên Lv3, cho nên thành lập công hội.

	Công hội trong hai gã phó hội trưởng có một tên là hắn cố định đoàn đội lúc lão đồng bọn, một gã khác lại là hắn tôn tử.

	Đương nhiên hắn tôn tử có thể làm trên phó hội trưởng, có thể không phải là bởi vì hắn ở phía sau duy trì, mà là hắn tôn tử bản thân cũng rất có thiên phú, khi hắn thành lập công hội lúc, cũng đã có Lv2 tài nghệ, rồi càng là thẳng truy người chơi khác tiến độ, ở toàn bộ công hội giữa vị thứ ba bước vào Lv3 trình độ.

	Dùng Dương Thiên Công lời nói tới nói, nếu như nơi này không phải tuyến đầu tinh vực, hắn tôn tử hiện tại khả năng đều đã chỗ xung yếu kích Lv4.

	Ở lúc nói lời này, Dương Thiên Công còn hướng Liễu Tông oán giận, bản thân kỳ thực hối hận qua, ban đầu thì không nên khiến cho ba cái nhi tử cũng gia nhập vào công hội, mà là quyết tâm chơi liều một phen ở công hội ở ngoài thành lập một cái gia tộc, tuy rằng giai đoạn trước có thể sẽ khổ một ít, nhưng hậu kỳ tuyệt đối sẽ trở thành một đại thế gia.

	Bất quá bây giờ Dương Thiên Công ngược lại đã thấy ra, hắn cũng đã nhìn ra tuyến đầu tinh vực còn là tràn đầy nguy hiểm, nếu như chỉ lo bản thân hậu thế trưởng thành, mặc kệ công hội phát triển, đây mới thực sự là ngu ngốc đâu.

	Nói đến chỗ này, Dương Thiên Công tự nhiên cũng liền hỏi Liễu Tông ý tưởng, Liễu Tông có chút không nói gì mà nói rồi tình huống của mình, này vài chục năm xuống tới, Liễu Tông ngoại trừ Tiểu Long cung công hội bên ngoài, còn có Thanh Đế thông Thiên Tinh vực thành lập một chỗ khác công hội, chỗ này công hội là ở Dư Thăng bên kia tinh hệ thành lập.

	Đó là một cái lấy hỏi thăm tình báo, hoàn thành các loại liệp sát nhiệm vụ làm chủ yếu phương hướng công hội, bị mệnh danh là Ám Long cung.

	Hai cái công hội bởi vì cách khá xa, qua lại ở giữa cũng không có cùng xuất hiện, chỉ có Liễu Tông tự mình biết hai cái công hội tình huống.

	Về phần gia tộc các loại sự tình, không có ý tứ Liễu Tông vừa mới vừa qua khỏi 43 tuổi sinh nhật, hắn hiện tại còn là xử nam.

	Nghe được Liễu Tông thủ hạ đã có hai cái công hội lúc, Dương Thiên Công còn là rất giật mình, bất quá ở Liễu Tông nói hắn vẫn xử nam lúc, Dương Thiên Công liền cười không được.

	Hắn vỗ Liễu Tông vai nói: "Ngươi thực sự là không được a, ta cho ngươi biết, ta đệ nhất đảm nhận lão bà là ta đến trường lúc đồng học, khi đó ta mới 18 tuổi, còn không có bước vào Lv1 đâu.

	Ta thật không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ như vậy, ha ha ha, khiến cho ta trước cười ba phút, ha ha ha, không được, có muốn hay không lão thuyền trưởng dẫn ngươi đi tinh thần đại hải đi dạo một chút. . ."

	Ở Dương Thiên Công tiếng cười trong, Liễu Tông sắc mặt càng ngày càng khó coi, cuối cùng hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn có bạn gái a, nhưng ta trưởng thành tốc độ quá nhanh, nguyên bản cùng ta chênh lệch không lớn nữ tính, còn không có phản ứng kịp đâu, đã bị vứt ở tại phía sau, nói thật ta trên trung học lúc vẫn còn thực sự nhận thức hai cái muội tử, còn không nghiêm túc nói một chút đâu, ta liền thi đến Thiên Đế Lãnh Chúa đại học."

	"Này đều là mượn cớ a." Dương Thiên Công vỗ Liễu Tông kiên nói, "Kỳ thực nguyên nhân thực sự là của ngươi tâm đang do dự, ngươi không có lòng tin cho các nàng ổn định sinh hoạt, ngươi không có lòng tin đem bọn họ đưa cùng ngươi một dạng đẳng cấp đi tới, ngươi đang sợ.

	Ngươi sợ khi bản thân bước lên Lv4, có hơn vạn năm sinh mạng lúc, chỉ có thể trơ mắt nhìn thê tử của chính mình chậm rãi thay đổi lão, cuối cùng chết ở trong ngực của ngươi.

	Ngươi đang sợ, sợ một lần lại một lần thương tâm, cho nên ngươi thẳng thắn liền lựa chọn trốn tránh."

	Nói đến đây, Dương Thiên Công nặng nề mà thở dài, tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm.

	Liễu Tông nghĩ lại vừa nghĩ cũng liền hiểu được, Dương Thiên Công khẳng định cũng đã gặp qua chuyện như vậy, hắn đệ nhất đảm nhận thê tử rất có thể chính là không có đuổi kịp Dương Thiên Công trưởng thành tiến độ, cuối cùng ngã vào Dương Thiên Công trong lòng vị nào.

	Liễu Tông nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Dương Thiên Công vai, tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng lại không biết muốn thế nào mở miệng.

	Lúc này Dương Thiên Công ngược lại nở nụ cười một chút, "Không có việc gì, không có bạn gái cũng là chuyện tốt, ta giới thiệu ngươi đi chơi rất vui chỗ chơi, tin tưởng ta, nơi đó cũng không tệ địa phương nga."

	Nói rồi thiên công còn thần bí đối Liễu Tông trừng mắt nhìn.

	Đối với Dương Thiên Công họa phong chuyển hoán nhanh như vậy, Liễu Tông tương đối không thích ứng, rõ ràng vừa mới còn là cái loại này thâm trầm văn thanh gió, thế nào chỉ chớp mắt liền thay đổi đậu bức.

	Liễu Tông cũng không muốn bị người như thế làm hư, hắn khẳng định nói: "Ngươi nói không sai, ta là đang sợ, bất quá ngươi nhắc nhở ta, ta không nên hại nữa sợ đi xuống, ta muốn đi cho các nàng viết thư, nói cho các nàng biết ta tình huống hiện tại, hỏi nàng đám có nguyện ý hay không theo ta cùng nhau trưởng thành."

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, Dương Thiên Công cũng gật đầu, "Vậy mới đúng chứ, giống như người đàn ông, vân vân, ngươi nói gì đó, các nàng. . . Không nhìn ra a, ngươi cũng là cái lão thuyền trưởng a."

	Ở hai người trêu đùa ở giữa, Liễu Tông cùng Dương Thiên Công cũng đi tới Thiên Công công hội nơi đóng quân, lúc này hai vị phó hội trưởng cùng Thiên Công công hội thành viên đều nghe nói Dương Thiên Công trở về chuyện, bọn họ sớm mà chờ ở nơi đóng quân cửa.

	Nhìn thấy Dương Thiên Công cùng Liễu Tông cười đùa đi tới, mọi người ở đây toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, bởi vì ở bọn họ ánh giống như trong, Dương Thiên Công là cái loại này không nói cười tuỳ tiện thiết huyết người quản lý, bây giờ phong cách khiến cho mọi người tại đây tương đối không thích ứng.

	Bất quá Dương Thiên Công có thể không quan tâm những này, hắn đem Liễu Tông tình huống giới thiệu một chút, sau đó liền lớn tiếng nói: "Ta lại đã trở về, ngày hôm nay chúng ta ăn uống no say, ngày mai các ngươi đem người cho ta gọi đủ, chúng ta làm một vố lớn."