( tượng mũi tàu: Hắc Bạch Song Tử ) đối với Liễu Tông tới nói là tương đối trọng yếu, có thể nói thứ này lập tức liền có thể dùng trên, hơn nữa hiệu quả rất tốt.

	Nhìn xong thứ này thuộc tính sau, Liễu Tông lập tức liền chạy tới không trung thành phố xưởng tàu, ở đó thả ra Minh giới Du Long trạng thái Thương Long cứ điểm.

	Bách Biến Thành Thần cũng rất cho Liễu Tông mặt mũi, đem không trung thành thị phần lớn địa khu mở ra cho Liễu Tông, xưởng tàu nơi này Liễu Tông cũng là có thể tự do xuất nhập, đồng thời bọn họ còn có thể giúp Liễu Tông Thương Long cứ điểm làm một ít bảo dưỡng cùng nguồn năng lượng bổ sung.

	Đối với này, Liễu Tông tự nhiên là không khách khí thu nhận, nếu như không phải không trung thành thị không có Liễu Tông cần vong linh bộ đội, thậm chí Liễu Tông đều muốn ở chỗ này đối vong linh bộ đội tiến hành bổ sung.

	Đem Thương Long cứ điểm phóng xuất sau, Liễu Tông đem đem ( tượng mũi tàu: Hắc Bạch Song Tử ) sắp đặt ở tại Thương Long đầu, tuy rằng này tượng mũi tàu thoạt nhìn như là một đen một trắng hai người như, nhưng thực đây là một cái pho tượng, không có biện pháp xa nhau tới tiến hành trưng bày.

	Cho nên Liễu Tông cuối cùng đem này tượng mũi tàu đọng ở Thương Long cằm vị trí, tượng mũi tàu Hắc Tử tả tay cầm U Linh đốt đèn, hay dùng tay phải cầm lấy Thương Long cằm lân phiến, mà Bạch Tử thì vừa lúc tương phản, tay phải ôm la bàn, tay phải nắm Thương Long cằm lân phiến.

	Đem tượng mũi tàu gắn đi sau, một đạo kim quang từ tượng mũi tàu vị trí truyền ra ngoài, tiếp đó này tượng mũi tàu vậy mà cùng Thương Long cứ điểm phong cách trở nên giống nhau như đúc, tuy rằng còn là hắc bạch phối hợp, nhưng đã biến thành Thương Long cứ điểm cái loại này vong Linh Phong cách.

	Theo như phóng hết tượng mũi tàu sau, Liễu Tông cũng không có vội vã trở lại, hắn cũng không có đi không trung trong thành thị chờ, mà là tiến nhập Thương Long cứ điểm bên trong.

	Liễu Tông trước dò xét một chút Thương Long cứ điểm nội bộ, trọng điểm tự nhiên là binh doanh cùng xưởng công binh bên kia, tuy rằng hắn vong linh bộ đội binh lực đều rõ ràng không đủ, thế nhưng đối vong linh bộ đội thực lực đề thăng một chút cũng không dừng lại, ngược lại bởi vì lần trước chiến đấu khiến cho Liễu Tông vong linh bộ đội trở nên cường đại không ít.

	Lại trải qua huấn luyện sau, lại có một ít bộ đội bị cường hóa thành tinh nhuệ, đặc biệt chỉ còn lại hạ không được hai mươi người Huyết Nhục Phùng Hợp, đã tất cả đều biến thành bộ đội tinh nhuệ, từng cái một thoạt nhìn đều giống như chỉ dùng vô số thi thể hợp lại khổng lồ thịt núi.

	Ngoài ra, Liễu Tông còn riêng đi nhìn thoáng qua ở ngoại thành khu vừa mới xây xong thạch tượng quỷ, Quạ kiếm khách, Tý Tăng Yêu Vu doanh trại huấn luyện, mấy thứ này đều là Liễu Tông ở trước khi rời đi, trường học riêng đưa tới, cùng nhau đưa tới còn có đáp ứng ban đầu tài nguyên, chỉ bất quá bởi đẩy nhanh tốc độ nguyên nhân, cho nên doanh trại huấn luyện phẩm chất rất thấp, tất cả đều là màu lam phẩm chất.

	Ngoại trừ mỗi tuần huấn luyện 10 tên tương ứng bộ đội binh chủng bên ngoài, đều chỉ có hai tòa phụ thuộc kiến trúc, hơn nữa phụ thuộc kiến trúc hiệu quả đều là giống nhau, một tòa là có thể làm gốc doanh trại huấn luyện huấn luyện ra bộ đội tăng thêm một loại kỹ năng, một khác tòa có thể làm gốc doanh trại huấn luyện huấn luyện ra bộ đội tăng thêm 30% sinh mệnh.

	Đối với này Liễu Tông là tương đối im lặng, từ điểm này cũng có thể nhìn ra, ở cuối cùng trường học bên kia đã không có đem việc này để ở trong lòng, phải biết rằng thạch tượng quỷ là viễn trình bộ đội, nếu như là thiết kế tỉ mỉ nói, như vậy hai tòa phụ thuộc kiến trúc một tòa hẳn phải là tăng thêm công kích tầm xa thủ đoạn, một khác tòa hẳn phải là tăng thêm tốc độ phi hành mới đúng.

	Về phần Tý Tăng Yêu Vu thì càng là như thế, tăng thêm 30% sinh mệnh là cái gì quỷ, muốn tăng thêm cũng là tăng thêm pháp lực a.

	Liễu Tông suy tính chờ bộ đội bổ sung hoàn tất sau, hắn có phải hay không muốn đem này ba tòa doanh trại huấn luyện phá hủy, đi tìm người thiết kế ba tòa màu tím chuyên nghiệp điểm doanh trại huấn luyện qua đây.

	Xem xong rồi những này sau, Liễu Tông vừa liếc nhìn mới gia tăng những kia phụ thuộc kiến trúc tác dụng, mấy thứ này cũng không phải ngay từ đầu các tháng đủ trúc tự mang, có lúc sẽ phát sinh một ít xung đột, nếu như sử dụng không tốt, ngược lại cũng tương đối phiền phức.

	Khá tốt Liễu Tông bên này kiến trúc vận hành đều so sánh hài lòng, không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Cuối cùng Liễu Tông mới ở trong tửu điếm ngồi xuống, hắn phát hiện này đồng thời hai gã vong linh tôi tớ cũng đã xuất hiện.

	Cũng không biết là bị vừa mới lắp đặt lên tượng mũi tàu mang đến vận may đâu, còn là lần này rời khỏi Dương thành cái loại này thành nhỏ thị, lần này xuất hiện hai vị vong linh tôi tớ so với lần trước muốn thật tốt hơn nhiều.

	Lần trước hai vị vong linh tôi tớ xuất hiện sau, Liễu Tông cũng không có chiêu mộ bọn họ lối suy nghĩ, tuy rằng một tên trong đó là U Linh robot người điều khiển, một gã khác là vong linh pháp sư, thế nhưng bỏ trống thuộc tính, đồ bỏ đi kỹ năng khiến cho Liễu Tông trực tiếp để lại bỏ quên.

	Nhưng thật ra tình huống lần này khiến cho Liễu Tông thoả mãn, hai gã vong linh tôi tớ một gã màu lam một gã màu lục, đều đạt tới Liễu Tông chiêu mộ tiêu chuẩn.

	Màu xanh lam tên kia là một U Linh robot, mà không phải lần trước cái loại này robot người điều khiển, đương nhiên có thể ngồi vào trong tửu điếm robot cái đầu cũng sẽ không quá lớn, thoạt nhìn liền so với người bình thường đất cao một ít.

	Người này cũng không có tay, tay trái vị trí là một thanh nặng súng máy, tay phải vị trí là to lớn liên cưa, toàn thân cao thấp là rỉ sét thiết chế ngoại giáp, ngực còn khắc có một màu trắng đầu khô lâu, ở trên vai của hắn còn có một môn hoả tiễn, có thể nhìn ra, cửa này pháo trên có hai phát đạn tên lửa.

	( Chờ Đợi Tử Vong (màu lam) )

	( chủng tộc: U Linh robot )

	( định vị: Lục chiến cơ giáp, không thể mang ra khỏi cứ điểm )

	( đẳng cấp: Lv1(6 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, nhanh nhẹn 7, thể chất 6, tinh thần 5 )

	( kỹ năng: Định vị phi đạn, robot co duỗi thuật, huyết nhục khôi giáp )

	( giải thích: Chết đi robot người điều khiển cũng không có rời khỏi này cụ robot, ngược lại cho robot mang đến tử vong sức mạnh, máu của địch nhân thịt sẽ biến thành robot xác ngoài, mà địch linh hồn của con người sẽ trở thành robot động lực, ở tử vong sức mạnh hạ, robot có tự do co duỗi năng lực, nhỏ nhất có thể trở nên cùng người bình thường không sai biệt lắm cao, lớn nhất có thể có thể cao tới 15 mét. )

	Một gã khác màu lục thì là một gã này không trung thành thị đặc hữu sinh vật, Liễu Tông không nghĩ tới vậy mà sẽ trực tiếp có như thế một vong linh xuất hiện ở quán rượu của mình trong.

	Không sai vậy chính là có thanh sắc Lưu Ly máy móc xác ngoài Hỏa Nguyên Tố, chỉ bất quá biến thành vong linh sau, xác ngoài nhan sắc cũng biến thành màu xám trắng, bên trong hỏa diễm cũng biến thành màu xanh, thoạt nhìn làm cho một loại âm sâm sâm cảm giác.

	( Linh Tinh Quỷ Hỏa (màu lục) )

	( chủng tộc: Nửa vong linh nửa nguyên tố )

	( đẳng cấp: Lv1(5 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 6, thể chất 5, tinh thần 3 )

	( kỹ năng: Hỏa diễm khống chế, linh hồn cháy, lò luyện khống chế )

	( giải thích: Một gã chết đi Hỏa Nguyên Tố, nguyên bản hắn hẳn là biến thành nguyên tố chi hạch đảm nhiệm nhiên liệu, nhưng nào đó lần lúc chiến đấu cường hóa trôi qua tinh thần khiến cho hắn còn giữ vững một tia linh hồn, chính là này ti linh hồn khiến cho hắn một lần nữa đốt mình nguyên tố chi hạch, biến thành một đoàn Quỷ Hỏa. )

	Này hai gã vong linh tôi tớ trình độ đều coi như là không tệ, Liễu Tông rất là thoả mãn, trực tiếp liền đem này hai vong linh tôi tớ cho chiêu mộ xuống tới, gia nhập vào mình vong linh tôi tớ trong đội ngũ đi.