Nhìn Thương Long cứ điểm trốn vào hư không, Liễu Tông mới coi như là thở phào nhẹ nhõm, hắn đây coi như là lần đầu hoàn thành đối với thành thị an trí đóng quân, ở sau này một đoạn thời gian trong, Thương Long cứ điểm sẽ lấy khu vực này làm trung tâm tiến hành phát triển, không cách nào lại di động.

	Đương nhiên mất đi dời động lực Thương Long cứ điểm cũng nhận được tương đối nhiều chỗ tốt, tỷ như Thương Long cứ điểm hiện tại coi như là trú đóng ở địa mạch trên, có thể tùy thời thuyên chuyển địa mạch giữa nguồn năng lượng.

	Lại tỷ như Thương Long cứ điểm hiện tại đã vạch ra thành thị phạm vi, ở Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ địa phương, Liễu Tông thủ hạ quân đoàn, tùy tùng cùng vong linh chủng tộc đều có thể tự do mà xuất nhập hoạt động, không hề bị đến thành thị hạn chế.

	Đặc biệt Liễu Tông ở Mộ Rồng trong huấn luyện Chiến Hạm Cốt long, Toái Kiếm Quỷ Long các loại cường đại vong linh sinh vật, toàn bộ đều bị Liễu Tông cho thả ra rồi, bọn hắn vừa ly khai Thương Long cứ điểm nội bộ Mộ Rồng, liền trực tiếp ở phụ cận hoang dã tìm một chỗ đất trống bắt đầu đóng quân.

	Những này Chiến Hạm Cốt long cùng Toái Kiếm Quỷ Long tuy rằng chưa tính là chính thống Long loại, nhưng bọn hắn vẫn có Long tộc tập tính, đặc biệt bọn hắn vốn là ở tại Mộ Rồng, cho nên bọn họ nơi đóng quân bị làm như là Long mộ một dạng, bốn phía đều là không biết từ nơi nào tìm tới khổng lồ cốt cách.

	Về phần Chiến Hạm Cốt long cùng Toái Kiếm Quỷ Long bình thường liền ở tại nơi này nơi đóng quân chỗ sâu nhất, ở nơi đóng quân ngoại vi là Liễu Tông từ cái tinh cầu kia trên làm được long nhân thạch điêu.

	Trải qua mấy ngày nay trữ hàng, Liễu Tông trên tay ba loại long nhân thạch điêu số lượng đã khá nhiều, đương nhiên có thể ở Hằng Dực Chi Uyên chuyển hóa thành vong linh thạch long nhân còn là số ít, hàng năm sáu trăm cụ thạch điêu trong chỉ biết ra sáu mươi tên vong linh thạch long nhân binh sĩ.

	Này hay là bởi vì Liễu Tông tìm được rồi chính xác phương thức mới đạt thành trình độ, ở ngay từ đầu hai năm trong thời gian, Liễu Tông là một vong linh thạch long nhân binh sĩ chưa từng chuyển hóa thành công.

	Những này vong linh thạch long nhân chuyển hóa thành công hay không, kỳ thực cũng không ở điêu giống hay không giống, mà là đang với những này thạch điêu tác dụng.

	Ngay từ đầu Liễu Tông là đem những này thạch điêu trở thành Long mộ phụ cận pho tượng tới dùng, có thể là bất kể xử lý như thế nào, thạch điêu cũng không có cách nào dẫn phát linh tính, chuyển hóa thành vong linh bộ đội, thậm chí làm hại Liễu Tông cho là mình có phải hay không là nhìn lầm rồi những này thạch điêu.

	Thẳng đến nào đó ngày Liễu Tông ở pho tượng cái bệ dưới khắc trên một ít long nhân loại cuộc đời cố sự, này long nhân thạch điêu mới đột nhiên chuyển hóa thành công.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông phản ứng kịp, nguyên lai mình thật đem một sự tình nghĩ quá đơn giản, vong linh tuy rằng thuộc về âm thuộc tính, nhưng bọn hắn bản nguyên cũng không phải âm lực lượng, bọn hắn cần chính là linh hồn, bất kể là chân thật cũng tốt, mô phỏng cũng tốt, bất kể là hoàn chỉnh cũng tốt, không trọn vẹn cũng tốt, nhưng ít nhất đều cần có linh hồn tồn tại.

	Giống như Chiến Hạm Cốt long cùng Toái Kiếm Quỷ Long chính là như vậy, cần hạm linh cùng Kiếm linh tồn tại, mới có thể thành công chuyển hóa.

	Như vậy những này tảng đá bản thân là không có linh hồn, hơn nữa Liễu Tông lại là nhóm lượng mua, tự nhiên không có khả năng do thợ rèn truyền vào tâm huyết đi xử lý, thạch điêu sản sinh linh hồn khả năng liền yếu hơn.

	Nếu như Liễu Tông chỉ đưa cái này trở thành Long mộ trang sức phẩm, mặc kệ bao nhiêu năm đều không thể nào sản sinh linh hồn.

	Thế nhưng ở cái bệ trên có khắc xuống long nhân cố sự rồi, pho tượng liền biến thành long nhân 'Mộ Bia', tình huống liền không giống nhau, cố sự trong long nhân sinh ra giả tạo linh hồn, liền bám vào thạch điêu trên, có linh hồn thạch điêu tự nhiên có thể chuyển hóa thành vong linh thạch long nhân.

	Mà minh bạch điểm này Liễu Tông, ở phía sau chuyển hóa vong linh thạch long nhân phương diện tự nhiên cũng có tăng lên, hàng năm sáu mươi tên vong linh thạch long nhân binh sĩ chuyển hóa thành công binh chủng số lượng nhưng thật ra là không cùng một dạng.

	Liễu Tông theo như ngay từ đầu ước định tình huống, đem những này vong linh binh sĩ chia làm ba đội, khiến cho bọn hắn sung làm Chiến Hạm Cốt long cùng Toái Kiếm Quỷ Long nước phụ thuộc bộ đội.

	Này ba chi bộ đội phân biệt mệnh danh là Bạch Long Nhân kiếm vệ, Hắc Long Nhân kỵ sĩ cùng Dực Long Nhân xạ thủ, bởi vì bọn họ sinh ra với Hằng Dực Chi Uyên, cho nên bọn họ thực lực toàn bộ đều có Lv3 trình độ, coi như là Liễu Tông thủ hạ bộ đội giữa mới sinh thực lực mạnh nhất một nhóm.

	Trải qua những năm này tích lũy, Liễu Tông tổng cộng chiếm được Bạch Long Nhân kiếm vệ 39 tên, Hắc Long Nhân kỵ sĩ 27 tên, Dực Long Nhân xạ thủ 44 tên, tạm thời không có quan chỉ huy cùng tiểu đầu mục xuất hiện.

	Cho nên hiện tại này ba chi bộ đội tạm thời do Chiến Hạm Cốt long lão đại Hài Cốt cùng Toái Kiếm Cốt Long lão đại Toái Thế Linh cộng đồng quản lý cùng chỉ huy.

	Đương nhiên lúc này Chiến Hạm Cốt long Hài Cốt đã bắt đầu tiếp cận Lv4 một cửa ải kia, hiện tại phần lớn thời giờ đều đặt ở này cuối cùng một đóng, tuy rằng cùng Toái Thế Linh cùng nhau quản lý này ba chi bộ đội, nhưng phần lớn quản lý còn là do Toái Thế Linh đang xử lý.

	Về phần Toái Thế Linh là một năm trước mới huấn luyện ra Toái Kiếm Quỷ Long, đây chính là ban đầu Liễu Tông từ cái tinh cầu kia lấy được mũi kiếm biến thành.

	Bởi ngoài bản thân đã tiếp cận Titan tạo vật trình độ, cho nên hắn chuyển hóa đi ra rồi, liền trực tiếp trở thành tùy tùng, hơn nữa có Lv3(12 sao) trình độ, đồng thời Liễu Tông quan sát đi ra, so với Hài Cốt tới nói, hắn bước ra Lv4 vậy quan càng đơn giản hơn.

	[ Toái Kiếm Quỷ Long Toái Thế Linh (tím) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv3(12 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 13, nhanh nhẹn 17, thể chất 25, tinh thần 17 ]

	[ kỹ năng: Hóa thân làm kiếm, kiếm nhận tề phi, kiếm khí trảm, vạn kiếm như mưa, kiếm dực túng hoành ]

	[ giải thích: Toái Thế Linh là do một chi trong truyền thuyết mũi kiếm chuyển hóa mà đến, căn cứ truyền thuyết, chi này mũi kiếm là một thanh Titan thần kiếm một bộ phận, chỉ cần gọp đủ bộ này thần kiếm, liền có thể chuyển hóa thành Titan tạo vật, nhưng có người lại không muốn khiến cho Titan tạo vật tái hiện, cưỡng chế sử dụng kiếm nhận chuyển hóa thành Toái Kiếm Quỷ Long, bởi vậy Titan tạo vật ở Sáng Thế trước liền đã vỡ mở, từ mệnh danh là Toái Thế Linh. ]

	Liễu Tông sở dĩ trước tiên đem bọn họ thả ra, chính là khiến cho bọn hắn gia nhập vào lần này trong chiến đấu tới, Liễu Tông thủ hạ tuy rằng bộ đội tương đối nhiều, nhưng phần lớn binh sĩ thực lực đều ở đây Lv2 trái phải, Liễu Tông cần dùng một ít thời gian tới đề thăng bọn họ thực lực.

	Mà trong khoảng thời gian này, nếu như hoang dã xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma hoặc là Hư Không Dị Thú, Liễu Tông cũng không thể không ra tay, cho nên hắn cần phải có người trước tiên chặn được những địch nhân này, mà toàn bộ viên Lv3 trình độ Chiến Hạm Cốt long, Toái Kiếm Quỷ Long, còn có vong linh thạch long nhân các loại chính là Liễu Tông lựa chọn tốt nhất.

	Hài Cốt cùng Toái Thế Linh cũng minh bạch điểm ấy, cho nên cũng không có nói mình còn có việc cần hoàn thành các loại, trước tiên liền tìm được rồi hoang dã giữa có khả năng nhất xuất hiện vị trí của địch nhân, đem Chiến Hạm Cốt long cùng Toái Kiếm Cốt Long cho dưới sự an bài tới.

	Về phần vong linh thạch long nhân càng là toàn bộ đều chở đi ra, ngoại trừ cộng lại hơn trăm người ba chi bộ đội bên ngoài, trước chuyển hóa lại thất bại pho tượng cũng toàn bộ đều chở đi ra.

	Những này pho tượng bởi vì chuyển hóa thất bại, hiện tại đã biến thành mảnh nhỏ, nhưng bọn hắn cuối cùng là tảng đá làm, dùng để dựng Cốt Long cùng Quỷ Long chỗ ở cũng không tệ lắm.

	Bên này Long cư vẫn chưa hoàn toàn xây xong, Liễu Tông liền gặp phải tin tức, kẻ địch đột nhiên xâm lấn, hắn đi tới nơi này chỗ trò chơi trận chiến đầu tiên lập tức liền muốn bắt đầu.