"Rời khỏi?" Liễu Tông lớn tiếng gào thét, "Không phải nói lô thạch không có biện pháp dùng, không gian truyền tống không có biện pháp dùng sao? Chúng ta đây muốn thế nào rời khỏi?"

	Mellock bất đắc dĩ chỉ chỉ bầu trời, "Bọn họ truyền đến tin tức, chỉ cần đến ba nghìn mét trên cao liền an toàn, khá tốt bọn họ nghiên cứu phương hướng trong không có phi hành chủng loại."

	"Không phải là không có, mà là không thành công." Tấn Mãnh Long nhân ở một bên nói.

	"Chúng ta đây thế nào đi tới, không cần nói cho ta, các ngươi đều có thể tự bay đi tới?" Liễu Tông vẻ mặt không hiểu hỏi.

	Nghe được Liễu Tông vấn đề, bất kể là Mellock còn là những thứ khác Tấn Mãnh Long nhân đều gương mặt không cam lòng, "Chúng ta làm sao có thể đi tới, ba nghìn mét cao độ coi như là cường đại nhất Dực Long cũng không có biện pháp bay lên, duy nhất bay vào trên cao phương pháp ở Hỏa Vũ sơn nơi đó, bên kia có một đạo sí diễm cột ánh sáng, chỉ cần đi vào cột ánh sáng cũng sẽ bị cột ánh sáng sức mạnh đưa đến trên bầu trời đi.

	Nghe nói ở đó, đời thứ nhất Tấn Mãnh Long nhân cùng ngoại lai Tấn Mãnh Long nhân để lại một thành thị, chỉ bất quá bình thường Hỏa Vũ sơn đều là Hỏa Nguyên Tố cùng 20 người phó bản sở tại, căn bản cũng không có người phát hiện cái kia cột ánh sáng cùng cái kia thành thị."

	Liễu Tông nghe xong trực tiếp nhìn chằm chằm Mellock, "Ý của ngươi là, từ nơi này vọt tới công viên Angelo trong đi, lại xông qua hỗn loạn rừng rậm, chạy đến Hỏa Vũ sơn, tiến nhập cột ánh sáng mới có thể an toàn? Hơn nữa thời gian chỉ có ba ngày?"

	Mellock bất đắc dĩ gật đầu.

	Liễu Tông lúc này rống lên, "Điều này sao có thể, từ nơi này đến trong công viên tâm phải mấy ngày ngươi sẽ không biết sao? Ba ngày thời gian làm sao có thể chạy tới cột ánh sáng bên kia đi."

	"Ta cũng biết không qua được, cho nên ta từ bỏ hy vọng." Mellock khóe miệng cười, bất quá có thể nhìn ra, hắn tiếu ý bên trong mang theo không cam lòng cùng khó chịu, nhưng không có lập tức sẽ phải mất đi sinh mệnh lúc tuyệt vọng, hắn hung tợn nói: "Ta muốn ở cuối cùng này ba ngày, hảo hảo mà ăn ngừng lại. Đem công viên khiếm ta tất cả bù lại."

	Mellock vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng có chút nghi ngờ, "Không phải nói sinh vật toàn diệt sao, ngươi thế nào thấy dường như tuyệt không lo lắng như nhau."

	Mellock tùy ý nói: "Chúng ta làm như công viên công nhân, đều bị đánh lên linh Hồn Ấn nhớ, chỉ cần linh hồn bất diệt, tùy tiện tìm cá trứng là có thể Trọng sinh, bằng không chúng ta thế nào mang bọn ngươi đi soạt phó bản, tuy rằng chúng ta sống lại số lần đối với ngươi đám nhiều, nhưng cũng sẽ không chết không dậy nổi, hơn nữa mặt trên đã lên thông tri, chỉ cần không dính đến máu, không phát cuồng, tất cả mọi người có thể sống lại, hiện tại chạy vào đi người mới chính thức bỏ lỡ sống lại cơ hội đâu."

	"Dính vào máu? Phát cuồng?" Liễu Tông càng ngày càng nghiêm túc, "Phương diện này có phải hay không còn có cái gì ta không biết đồ đạc?"

	Một bên Tấn Mãnh Long nhân ngắt lời nói, "Lúc này nói cho ngươi biết cũng không có gì, nghe nói là nghiên cứu sở xảy ra vấn đề, Ma Bạo Long đột nhiên ăn hết đang ở điều chế giữa Bạo Ngược Long, sau đó phát cuồng ăn hết rất nhiều nghiên cứu viên, chạy ra khỏi mặt đất.

	Ngay từ đầu những người đó còn dự định đè xuống tin tức này, đi bắt Ma Bạo Long, bất quá ở có người chơi được ăn rơi sau, bọn họ mới điều động đại bộ đội đi ra đánh chết.

	Thế nhưng chẳng ai nghĩ tới, Ma Bạo Long rất nhanh đã bị giết chết, nhưng là của hắn máu mới là vấn đề chỗ ở, tất cả dính vào Ma Bạo Long máu khủng long đều xảy ra biến dị, trực tiếp phát cuồng bắt đầu công kích có thể nhìn thấy sinh vật, mà máu của bọn họ cũng sẽ truyền nhiễm, khiến cho khủng long đám phát cuồng.

	Loại này phát cuồng là linh hồn trên hỗn loạn, là không có cách nào xử lý, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, công viên mới sẽ làm ra quyết định này, thanh lý trong công viên sở có sinh vật."

	Liễu Tông đương nhiên biết, có thể để cho một đối ngoại mở ra công viên làm ra quyết định như vậy, phương diện này vấn đề là bao lớn, nhưng hắn nghe Tấn Mãnh Long nhân vừa nói như vậy, lại cảm thấy không cần thiết như vậy, nếu như máu sẽ làm khủng long phát cuồng, vậy thì tìm chủng tộc khác tiến đến xử lý khủng long chính là, không để ý tới từ trực tiếp thanh lý hết thảy tất cả đi.

	Đè xuống như vậy nghi hoặc, Liễu Tông bắt đầu suy tính bản thân phải làm sao, chính như cùng trước hắn nói như vậy, từ nơi này đến vị trí trung tâm ít nhất phải bảy tám ngày thời gian, hơn nữa bọn họ còn muốn bay qua ngọn núi này, đây cũng muốn ba năm thiên thời gian, người bình thường căn bản không có biện pháp chạy tới Hỏa Vũ sơn bên kia đi.

	Hơn nữa coi như là có năng lực chạy tới, những kia hướng dẫn du lịch đám cũng sẽ không dẫn hắn đi, Mellock mới vừa nói, bọn họ có linh Hồn Ấn nhớ, tuy rằng không thể như người chơi như vậy, một năm có thể sống lại ba lần, đó cũng là có sống lại cơ hội, vạn nhất chạy tới lúc dính vào máu, trở nên nổi điên, vậy coi như mất đi sống lại cơ hội.

	Những này Tấn Mãnh Long nhân cũng không phải cái gì ngu ngốc, bọn họ chắc là sẽ không vì người chơi từ bỏ tánh mạng mình.

	Hơn nữa người chơi chết một lần cũng không phải không thể sống lại, tin tưởng công viên bên kia nhất định sẽ có cái khác bồi thường, chỉ cần người chơi không phải có chuyện gì gấp, hoàn toàn có thể chờ ba ngày sau ngẩng đầu nhìn một chút diệt thế kỹ năng cái gì.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông, cũng không có biện pháp xin Mellock dẫn đường cái gì, dù cho hắn nói mình có ở trên trời phi hành đi đường phương thức, Mellock cũng sẽ không trợ giúp mình.

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể nhìn bốn phía, hắn cũng không hy vọng bản thân đem một lần sống lại cơ hội đặt ở nơi này, phải biết rằng ba tháng sau hắn nhưng là phải rời khỏi tinh cầu này, vạn nhất ở tử vong thời kỳ dưỡng bệnh không đi được làm sao bây giờ.

	Suy nghĩ một chút Liễu Tông đột nhiên ngẩng đầu nói: "Nếu như ta có thể bay thẳng đến ba nghìn mét trên cao đi sẽ như thế nào?"

	Mellock cũng biết, người chơi cùng bọn chúng không giống với, người chơi đối với mỗi một lần tử vong đều tương đối coi trọng, vì thế đối Liễu Tông đưa ra vấn đề như vậy, hắn tuyệt không ngoài ý muốn, hắn chỉ nói là đạo: "Thấy mặt trên tầng kia màu đỏ không, đó là một tầng mây lửa, là nhằm vào phía dưới hỗn loạn, chỉ cần tiến lên, liền chứng minh ngươi không có dính vào những kia máu, tự nhiên cũng là an toàn không có việc gì."

	Có đáp án Liễu Tông ngược lại không có hưng phấn như vậy, hắn vẻ mặt ngưng trọng nói: "Tốt như vậy như các ngươi đã sớm biết sẽ phát sinh như vậy sự tình dường như."

	"Cũng không phải đã sớm phát sinh, mà là nghiên cứu thứ rất có thể sẽ phát sinh như vậy vấn đề như vậy, rất nhiều nghiên cứu quan trọng nhất chính là từ huyết mạch nghịch đổ lên linh hồn, cho nên đây đều là nhằm vào máu cùng linh hồn bố trí." Lúc này cái kia vẫn luôn cùng Liễu Tông nói chuyện với nhau Tấn Mãnh Long nhân nói.

	Hắn lúc này lời nói dường như hắn thực sự là lão nghiên cứu viên như nhau, bất quá Liễu Tông tin tưởng, đây hết thảy chỉ là hắn nghe nói.

	Ngay Liễu Tông muốn cười cười chuyển hướng cái đề tài này lúc, vị này Tấn Mãnh Long nhân nói: "Thế nào ngươi không tin, ngươi xem một chút cái này là cái gì."

	Nói Tấn Mãnh Long nhân lấy ra một sợi dây chuyền, hạng liên phía trên là một quả lớn chừng ngón cái lân phiến, vậy lân phiến trên mang theo ma pháp khí tức, điểm này Liễu Tông chắc là sẽ không nhận sai.

	"Đã nhìn ra đi, đây là long mạch sức mạnh." Tấn Mãnh Long nhân đắc ý nói.

	"Ngươi là nói các ngươi đang nghiên cứu làm sao đem khủng long biến thành Cự Long?" Liễu Tông giật mình hỏi.

	"Không, bọn họ nghiên cứu chính là, nếu như né qua long mạch chuyển hóa, đem khủng long biến thành cùng Cự Long không có bất kỳ quan hệ nào người khủng long."