Ở Lá Thông cùng Liễu Tông bọn họ kể chuyện xưa lúc, đại thụ bên kia cũng có biến hóa, Lá Thông hạ phó đám đột nhiên không ngừng quỳ lạy, không ngừng cầu khẩn lên.

	Lúc này Lá Thông cũng chỉ huy ngồi xuống hạ phó, hướng về đại thụ bên kia đi.

	Hắn vẫn chưa đi đến đại thụ bên cạnh, đại thụ bên kia thì có phản ứng, chi phóng bị để vào đại thụ giữa Hắc Báo đầu trực tiếp bị phun tới, nặng nề mà đập vào Lá Thông trên người.

	Lá Thông bị trực tiếp chàng bay ra ngoài, kể cả hắn ngồi xuống hạ phó cùng nhau, rơi xuống Liễu Tông bọn họ trước mặt.

	Bất quá Lá Thông căn bản cũng không có quản mình bị đánh bay chuyện này, hắn thật nhanh nhặt lên Hắc Báo đầu, vẻ mặt kinh ngạc kêu lên: "Tại sao lại như vậy, làm sao sẽ xuất hiện loại thứ ba hồi đáp? Làm sao có thể như vậy, khẳng định có không đúng chỗ nào?"

	Nhìn Lá Thông cái dạng này, Liễu Tông không khỏi hỏi: "Ta nói Lá Thông, chuyện gì xảy ra, có cái gì ta có thể giúp ngươi không?"

	Lá Thông còn là gương mặt giật mình, không ngừng lắc đầu nói: "Khẳng định có không đúng chỗ nào, điều đó không có khả năng phát sinh."

	Liễu Tông có chút không nói gì, hắn cuối cùng lắc lắc Lá Thông, khiến cho hắn thanh tỉnh một ít, lúc này mới một lần nữa hỏi: "Chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể giúp ngươi cái gì?"

	Thanh tỉnh sau Lá Thông nhìn về phía Liễu Tông, vậy mà khóc lớn lên, "Nhất định là bộ tộc đã xảy ra chuyện, nhất định ra đại sự, trình bày chi tiết thông đạo vậy mà cho ra loại thứ ba hồi đáp."

	Ở Lá Thông giảng giải hạ, Liễu Tông cũng hiểu phương diện này cơ bản là chuyện gì xảy ra, trình bày chi tiết thông đạo làm Kurast người lùn liên hệ tổ linh, tiến hành cuối cùng trình bày chi tiết địa phương, tổ linh hồi phục chỉ có hai loại tuyển chọn, một loại là có tội, một loại là vô tội.

	Hơn nữa nhiều nhất chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, không thể nào không tiến hành đáp lại.

	Trước mắt loại cục diện này, là loại thứ ba hồi đáp, chỉ là tổ linh đã biến mất, không có cách nào lại tiến hành đáp lại, cho nên tế phẩm bị đuổi về.

	Có thể đây đối với Kurast người lùn tới nói, là nhất không thể tiếp nhận, theo bọn họ mình có thể chết đi, tổ linh lại không thể biến mất.

	Tổ linh biến mất đại biểu cho một toàn bộ bộ tộc đem mất đi tất cả, vĩnh viễn trở thành người khác hạ phó.

	Ngay Liễu Tông không biết thế nào thoải mái Lá Thông lúc, Hứa Anh nhặt lên vậy Hắc Báo đầu, vẻ mặt nghi ngờ hỏi: "Đây là vật gì?"

	Lá Thông quay đầu nhìn lại, phát hiện Hứa Anh từ Hắc Báo ánh mắt của nơi đó sờ soạng một chút, ngón tay dính một loại lục nhạt sắc dịch thể, thoạt nhìn dường như một loại nôn.

	Gặp được loại này dịch thể, Lá Thông thần tình cũng thay đổi, hắn trực tiếp từ hạ phó trên người nhảy xuống tới, nắm lấy Hắc Báo đầu, từ trên xuống dưới trở mình động, cuối cùng hét lớn: "Điều đó không có khả năng là thật, tổ linh không có việc gì."

	"Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Liễu Tông vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

	Lá Thông do dự một chút, cuối cùng mới gật đầu, chỉ vào cái loại này lục nhạt sắc dịch thể nói: "Đây là cây nước, là tổ linh căn bản.

	Chúng ta nói tổ linh, là ít nhất đạt tới vu sư cấp Kurast người sau khi chết linh hồn, đạt tới cấp bậc này sau, hắn liền sẽ đem thi thể của mình cùng một cây đại thụ dung hợp cùng một chỗ, linh hồn thông qua đại thụ tới bảo vệ con cháu của hắn.

	Ở đại thụ nội bộ, tổ linh sẽ có một chỗ tự có không gian, bọn tử tôn chỉ cần không có đạt tới vu sư cấp, sau khi chết linh hồn sẽ cùng đại thụ nội cây nước cùng nhau, chảy vào chỗ này không gian, trở thành tổ linh tồn tại nuôi phân, cũng chính bởi vì đây là tổ linh tồn tại then chốt, cho nên mặc kệ thế nào, tổ linh cũng sẽ không khiến cho một giọt cây nước chảy ra không gian."

	Nói đến đây, phía dưới cũng không cần Lá Thông giải thích nữa, loại này chất lỏng màu xanh biếc xuất hiện, tám chín phần mười là Lá Thông tổ linh ngủm hoặc là đã xảy ra chuyện.

	Liễu Tông không khỏi hỏi một câu, "Trừ bọn ngươi ra tổ linh bên ngoài, cánh rừng cây này trong còn có những thứ khác tổ linh sao?"

	"Đương nhiên là có." Có lẽ là biết mình hiện ở không có cách nào đến giúp tổ linh, Lá Thông cũng không hề quấn quýt, đối với Liễu Tông vấn đề, hắn trả lời tương đối thẳng thắn.

	"Cánh rừng cây này bên trong căn bản cũng không có người biết có bao nhiêu tổ linh tồn tại, bởi vì chỉ cần đạt tới vu sư trình độ, liền có thể trở thành tổ linh."

	"Vậy tổ linh cùng tổ linh ở giữa sẽ có chiến tranh hoặc là liên hệ sao?" Liễu Tông lại hỏi.

	"Này?" Lá Thông suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nói: "Chiến tranh là không thể nào có, ai cũng không biết một vị khác tổ linh phía sau, có thể hay không có cái gì quan hệ thân thích, hơn nữa tổ linh đối với cánh rừng rậm này tới nói, là một tấm lưới, không thể nào qua lại chiến tranh."

	Liễu Tông nghe xong suy nghĩ một chút, "Vậy chính là có liên lạc, ngươi cũng không thể được tìm những thứ khác tổ linh hỏi một chút, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	Nghe nói như thế, Lá Thông sắc mặt của liền thay đổi, hắn lớn tiếng kêu, tựa hồ ở ra mệnh lệnh phó chuẩn bị chiến đấu.

	Sau đó Lá Thông quay đầu hướng về phía Liễu Tông nói: "Đa tạ của ngươi nhắc nhở, ta sẽ không sẽ ở nơi này ở lâu, ta muốn đi tìm người hỏi một chút, nhà của ta tổ linh đây là thế nào. Được rồi, ngươi không phải muốn đi tổ doanh sao? Ta khiến cho người ta dẫn ngươi đi, nếu có chuyện gì, cũng có thể ngươi có thể cho hắn mang cá nói cho ta, ta nhất định sẽ tới."

	Nói xong Lá Thông hướng về phía một gã hạ phó một ngón tay, tên kia Kurast người lùn hạ phó liền nhảy tới Liễu Tông bên người, sau đó hắn mọi nơi mà nhìn một chút, trực tiếp đứng ở Liễu Tông bên chân không được mười cm vị trí.

	Liễu Tông phát hiện mặc kệ mình tại sao đi, hắn đều là đứng cách chính hắn một khoảng cách vị trí, minh bạch đây là bọn hắn bản năng, cũng sẽ không đi quản hắn, chỉ là hướng về phía Lá Thông gật đầu, nói: "Chúc tất cả thuận lợi."

	Lá Thông hướng về phía Liễu Tông gật đầu, cái gì cũng không nói, trực tiếp chỉ huy hạ phó nhanh chóng rời khỏi.

	Lúc này Liễu Tông bọn họ mới chú ý tới, Lá Thông bọn họ rời khỏi phương thức, chớ nhìn bọn họ cái đầu không cao, nhưng là bọn hắn thoát ra tốc độ tương đối mau, hơn nữa nhảy cũng cao, lúc này mới chỉ chớp mắt, liền tất cả đều lẻn đến cây lên rồi, lại vừa quay đầu lại, bọn họ đã biến mất ở tại lá cây trong.

	Liễu Tông bọn họ căn bản là không cách nào tìm được những này Kurast người lùn một điểm hình bóng, cảm giác như vậy khiến cho Liễu Tông bọn họ tương đối thất bại, bởi vì bọn họ phát hiện nếu như ở trong rừng cây cùng Kurast người lùn chiến đấu, bọn họ thật không có ít nhiều phần thắng.

	Chờ Lá Thông bọn họ đều sau khi đi xa, Liễu Tông bọn họ mới trở lại trước cơm trưa địa phương, lúc này nơi này thực vật đều đã nguội, bọn họ không thể không đem đồ vật thu thập, chuẩn bị rời khỏi.

	Vào lúc này, Liễu Tông đột nhiên hỏi một câu, "Các ngươi ăn thịt là ăn sống còn là chín?"

	Liễu Tông lúc nói chuyện là cúi đầu, cho nên cái kia Kurast hạ phó cũng biết hỏi đến là bản thân, hắn rất vui vẻ mà nói: "Chín, chúng ta ăn chín, các ngươi là ăn sống thịt người man rợ sao?"

	Bị một vị Kurast người lùn khinh bỉ tư vị là không dễ chịu, nhưng vì sau đó có thể ăn được ăn chín, Liễu Tông còn là rất khách khí hỏi vị này hạ phó ở trong cánh rừng rậm này phải như thế nào châm lửa.