Mang theo thủ hạ lui trở về ngay từ đầu chỗ đứng, Liễu Tông nhìn trên mặt đất đang từ từ hòa tan Kim Hoàn Xà, trong lòng hắn còn đang suy nghĩ cái gì sau đó có phải hay không phải nhiều luyện tập một chút trường mâu cơ sở kỹ năng chuyện.

	Lúc này Liễu Tông cũng đã kịp phản ứng, hắn bí vũ kỹ thời gian dài như vậy đề thăng thong thả, là bởi vì hắn có rất nhiều cơ sở động tác không có làm đến nơi đến chốn.

	Ở dưới tình huống như thế, dù cho hắn có hô hấp pháp cùng quan tưởng pháp cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, làm không được vị cơ sở động tác ảnh hưởng toàn bộ kỹ năng uy lực, dù sao đây không phải là hệ thống tự mang kỹ năng, các người chơi cũng không có hệ thống giúp đỡ sửa đúng kỹ năng trên sai lầm.

	Ngay Liễu Tông nghĩ những chuyện này lúc, trên khán đài Caesar gấu cũng có chút phẫn nộ rồi, nó cầm trong tay quyền trượng, chỉ vào phía dưới Liễu Tông, ở đó gào thét lớn cái gì.

	Nó bên trên con kia ong mật gấu cũng cố gắng bay, đem mật lon xuống phía dưới nghiêng, đổ ra một phần ba lon mật trên mặt đất.

	Lần này trên khán đài cái khác gấu kẹo mềm thì càng thêm điên cuồng, số lớn gấu kẹo mềm gầm rú suy nghĩ muốn nhảy xuống khán đài, nhưng cuối cùng chỉ có màu đỏ cùng màu lục hai loại gấu kẹo mềm chân chính liền xông ra ngoài.

	Chúng nó trực tiếp đánh về phía những kia mật, lần này gấu kẹo mềm không có qua lại cắn xé, chúng nó tựa hồ muốn đem mình chen vào mật trong đi.

	Rất nhanh những này gấu kẹo mềm ngay Liễu Tông trước mặt bọn họ chất thành một tòa hồng lục giao nhau núi lớn, một tiếng thú rống từ trong núi lớn truyền ra.

	Tiếp đó ngọn núi lớn này cấp tốc co rút lại vặn vẹo, một con to lớn thân đỏ vằn lục hổ xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Cái này thân đỏ vằn lục con hổ rõ ràng so với mới vừa Kim Hoàn Xà lớn hơn trên rất nhiều, chỉ là đứng thẳng cao độ thì có năm mét tả hữu, từ đầu tới đuôi độ dài cũng đã vượt ra khỏi tám mét, to lớn đầu hổ trên một đôi răng kiếm càng từ hơn hai mươi chỉ màu đỏ gấu kẹo mềm ghép thành.

	So với trước Kim Hoàn Xà, con cọp này cũng càng thêm thông minh, nó cũng không có chủ động khởi xướng công kích, mà là bán cung hạ thân thể, cẩn thận di động tới.

	Có thể nhìn ra, nó là đang tìm Liễu Tông bọn họ nhược điểm.

	Lần này Liễu Tông cũng cẩn thận, hắn cũng không có trực tiếp khiến cho thủ hạ khởi xướng công kích, mà là hướng về phía thủ hạ ra lệnh: "Một trước một sau lẫn nhau đi tới, vây quanh cái tên kia."

	Ở Liễu Tông mệnh lệnh dưới, Mục Dương gấu cùng Kỵ Sĩ giáp liền một trước một sau hướng về bên trái đi, mà Liễu Tông thì đứng ở tiểu trên xe lửa, lẩn quẩn hướng phía bên phải đi, về phần Dây Cót Màu Đỏ thì đi theo tiểu xe lửa bên cạnh, tựa hồ dự định người đầu tiên xuất thủ.

	Con hổ phản ứng cũng mạnh hơn Kim Hoàn Xà trên rất nhiều, nó trước tiên liền đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Dây Cót Màu Đỏ, tựa hồ đang phán đoán nó có hay không sẽ trở thành thứ nhất mục tiêu công kích.

	Vừa lúc đó, Dây Cót Màu Đỏ động, ở không được biến thân trước, Dây Cót Màu Đỏ chỉ bất quá không có mạnh như vậy lực phương thức công kích, nhưng bình thường thuộc tính cái gì vẫn sẽ có, nó tốc độ di động tuyệt không chậm, đồng thời nó vũ khí cũng từ nguyên bản kiếm quang biến thành ghế xếp.

	Đây là một cái thêm lực lượng vũ khí, cầm ở Dây Cót Màu Đỏ trong tay, liền xem nó vậy Thiết Bì làm bắp thịt đều biến lớn một ít.

	Dây Cót Màu Đỏ phương thức chiến đấu, lúc này cũng học Liễu Tông, rất thói quen từ dưới đất nhảy lên, trong tay ghế xếp nặng nề mà đánh hướng về phía con hổ đầu.

	Con hổ không giống xà, chỉ có miệng có thể cào, cao lớn như vậy con hổ không có cách nào một phác hai kéo ba tảo, nhưng có thể trống đi chân trước tiến hành gãi.

	Nhưng Dây Cót Màu Đỏ sớm liền chuẩn bị xong, nó căn bản là muốn cứng rắn chĩa vào con hổ công kích, con hổ một trảo dưới, Dây Cót Màu Đỏ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, bất quá ở nó bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, vậy ghế xếp cũng nặng nề mà đập vào con hổ đỉnh đầu.

	Vừa lúc lúc này, Liễu Tông tiểu xe lửa cũng đột nhiên gia tốc, xông về con hổ chống đỡ mà chân trước, trường mâu cũng không có đâm thẳng, mà là một quét ngang, vừa lúc đánh vào con hổ chân loan chỗ.

	Này con hổ một cái móng vuốt nâng lên đi bắt Dây Cót Màu Đỏ, một con khác chân trước chống đất đâu, bị Liễu Tông như thế một tá, con hổ trực tiếp liền ngã nhào xuống đất.

	Lúc này Kỵ Sĩ giáp lại bị Mục Dương gấu quăng lên, cũng thật khó cho Mục Dương hùng, liền Kỵ Sĩ giáp nặng như vậy thể trọng cũng có thể trực tiếp bị súy đến già đầu hổ đính đi.

	Bị súy đến giữa không trung Kỵ Sĩ giáp trực tiếp cải biến một phương hướng, trường kiếm trong tay từ trên đi xuống cưỡng chế đâm vào con hổ đỉnh đầu.

	Lúc này Mục Dương gấu cũng nhảy dựng lên, nó trực tiếp xông về con hổ một con mắt, một trượng xuống phía dưới vậy mà đem này con mắt cho đông lạnh lên.

	Vừa lúc lúc này, Liễu Tông cũng đạp tiểu xe lửa từ đằng xa tha một vòng qua đây, tốc độ của hắn đã đề thăng tới nhanh nhất, trong tay trường mâu cũng từ mới vừa quét ngang biến thành đâm thẳng, này đâm một cái mục tiêu là con hổ con mắt còn lại.

	Chỉ cần Liễu Tông này đâm một cái đâm trúng, con hổ sẽ mất đi thị lực, dù cho nó có cường thịnh trở lại sức chiến đấu cũng vô ích.

	Chẳng ngờ lúc này con hổ vậy mà hét lớn một tiếng, chân trước trọng trọng hướng trên mặt đất vỗ, cưỡng chế giơ lên thân tới, khiến cho Liễu Tông này đâm một cái bỏ lỡ con mắt chỗ hiểm, đâm vào lộ ra nơi ngực.

	Sau đó con hổ đem thân thể lắc một cái, phần đuôi một quét ngang, trực tiếp đem đứng ở bên trái Mục Dương gấu cho quét đi ra ngoài, đồng thời Liễu Tông bởi vì không có buông ra trường mâu, lại bị con hổ dẫn theo lên, rời khỏi tiểu xe lửa vị trí.

	Mất đi chủ nhân tiểu xe lửa tốc độ vậy mà chậm lại, ở tại chỗ không ngừng đảo quanh.

	Con hổ cũng phát hiện tiểu xe lửa là Liễu Tông lực công kích trở nên mạnh mẻ một nguyên nhân, thân thể một hạ phác, liền đem tiểu xe lửa ném đi ở mà, khá tốt đây là nửa vong linh nửa máy móc tọa kỵ, nếu như phổ thông tọa kỵ con hổ thậm chí sẽ đem nó ăn.

	Lúc này Liễu Tông nhướng mày, biết không thể lại để cho con hổ như vậy dưới sự công kích đi, tiếp tục như vậy nữa, dưới tay hắn vong linh tôi tớ không muốn bị từng cái đánh chết.

	Liễu Tông rất dứt khoát thả trường mâu, trực tiếp lớn tiếng ra lệnh: "Dây Cót Màu Đỏ biến thân, Kỵ Sĩ giáp đối phó con hổ con mắt còn lại."

	Liễu Tông mệnh lệnh rất lớn thanh, con hổ đều nghe được, tuy rằng không biết Liễu Tông ý tứ trong lời nói, nhưng con hổ trực tiếp một phản móng, liền hướng đỉnh đầu Kỵ Sĩ giáp chộp tới.

	Lúc này Mục Dương gấu lại vọt tới, trong tay Mục Dương trượng trực tiếp đánh hướng về phía con hổ một khác điều chân trước.

	Một kích này có thể coi như là Mục Dương gấu cường đại nhất một kích, đóng băng uy vụ trực tiếp từ trước móng kéo dài đến khớp xương chỗ.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông vui vẻ, chân trước bị đông lại sau, con hổ liền không có biện pháp chuyển biến, Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp rút ra một bả dự phòng trường mâu, hướng về đuôi cọp chỗ phóng đi, mục tiêu tự nhiên là con hổ phần sau thân.

	Con hổ cũng minh bạch Liễu Tông lối suy nghĩ, rống giận muốn xoay người đi truy Liễu Tông, thế nhưng chân trước một con bị cố định ở, ngay cả xoay người đều làm không được, chỉ có thể rất không được tự nhiên mà thu hồi một con khác chân trước, đi bắt còn không có chạy xa Liễu Tông.

	Vừa lúc đó, dẫn theo ma trượng Thiết Bì mỹ thiểu nữ xuất hiện ở con hổ trước ngực, đối với lộ ra lớn như vậy khoảng không cửa, chính là một trận chém lung tung.