Cường Hóa Cương Thi công kích, lập tức đưa tới vị kia Kurast dũng giả phản kích, dưới tay hắn hạ phó trực tiếp dời đi mục tiêu, đem tất cả công kích tất cả tập trung đến Cường Hóa Cương Thi trên người.

	Chỉ bất quá những này công kích, đối với Cường Hóa Cương Thi tới nói, một điểm tác dụng không có.

	Vốn có cương thi loại chính là vong linh giữa máu dài da dày đại biểu, Liễu Tông cái này Thuần Dương chi Cường Hóa Cương Thi, càng trong đó người nổi bật, ở sinh tiền liền học tập Kim Chung tráo một loại vũ kỹ, hơn nữa Liễu Tông vì hắn tìm khôi giáp, phòng ngự phương diện đã vượt ra khỏi Mục Dương gấu độ cứng.

	Những kia công kích rơi xuống Cường Hóa Cương Thi trên người, nhiều nhất chỉ có thể mang đến một cưỡng chế thương tổn, có thậm chí trực tiếp bị không để ý tới.

	Cường Hóa Cương Thi căn bản cũng không quan tâm Kurast hạ phó đám công kích, hắn cứ như vậy cầm lấy Kurast dũng giả cổ của, cưỡng chế hướng trong thân thể hắn truyền vào Thuần Dương sức mạnh.

	Thúc Kurast dũng giả đi tới trước ném ra Đại Quan đao hạ xuống vị trí, Cường Hóa Cương Thi trực tiếp liền đem Kurast dũng giả hướng trên mặt đất nhất quán, tay trái cầm lên Đại Quan đao, trực tiếp liền từ trên đi xuống chém một đao.

	Nguyên bản Kurast dũng giả liền không có bao nhiêu sinh mệnh, một đao này xuống phía dưới, trực tiếp liền đem thân thể hắn cho cắt thành hai nửa.

	Cường Hóa Cương Thi cũng không có lúc đó dừng lại, hắn căn bản là không có dự định buông tha ở đây những kia hạ phó, hắn trực tiếp đem Đại Quan đao múa cùng bánh xe như nhau, mỗi một đao xuống phía dưới đều mang rất nặng hỏa diễm khí tức, không chỉ nói bị trực tiếp chém tới, coi như là đứng ở bên cạnh cũng cảm giác được nhiệt.

	Những Kurast đó hạ phó nguyên này liền không có bao nhiêu chiến ý, ở Kurast dũng giả chết trận sau, bọn họ liền chuẩn bị chạy trốn.

	Bất quá Cường Hóa Cương Thi có thể không có ý định để cho bọn họ đào tẩu, Cường Hóa Cương Thi là nghịch chuyển loại cương thi, không có cương thi phiền toái lớn nhất, chính là tốc độ di động trở nên chậm, hắn tốc độ di động cùng người bình thường không sai biệt lắm.

	Kurast hạ phó muốn chạy trốn, căn bản là vọng tưởng, không đợi bọn họ né ra, Đại Quan đao liền trực tiếp đem ở bộ phận hạ phó cho cắt thành hai nửa.

	Đứng ở một bên nhìn bên này tình huống Liễu Tông hài lòng gật đầu, lại quay đầu nhìn thoáng qua Mục Dương gấu, phát hiện nó một chút việc cũng không có, vừa mới vì Liễu Tông đỡ vậy một sóng vũ tiễn, phần lớn đều bị nó phản bắn ra ngoài, còn sót lại bộ phận cũng đều bị băng lá chắn đỡ, căn bản là không có thương tổn được nó.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông coi như là yên tâm, hắn cũng lo lắng mới vừa công kích, khiến cho Mục Dương gấu xảy ra vấn đề gì, phải biết rằng hiện tại hắn còn không xác định tình huống làm sao, thiếu một cá bảo vệ mình khiên thịt, Cường Hóa Cương Thi cái tên kia lại so sánh có xung động, vậy an toàn của hắn có thể thì không phải là tốt như vậy bảo đảm.

	Hiện tại Mục Dương gấu không có gì sự, Liễu Tông cũng không có nhiều hơn nữa nhìn tình huống bên kia, bắt đầu chỉ huy hạ phó đám ứng đối sau cùng những địch nhân kia.

	Không biết lần này tới đánh lén Kurast dũng giả còn có bao nhiêu, Liễu Tông cũng không dám để cho bọn họ lại đuổi bắt, chỉ có thể khiến cho hạ phó đám quét tước chiến trường, đồng thời điều tra rõ lần tổn thất này.

	Quét tước chiến trường khả năng cần một chút thời gian, bất quá tổn thất cái gì Liễu Tông rất nhanh sẽ biết, ngay từ đầu bọn họ mang ra ngoài hai trăm năm mươi tên Kurast hạ phó, lần này trong chiến đấu tổn thất còn hơn một nửa, sống sót chỉ có một trăm hai mươi chỉ tả hữu hạ phó.

	Bất quá có một việc là tương đối khá chuyện, vậy chính là có hai gã hạ phó thành công trở thành dũng giả, này cũng cho còn lại hạ phó càng nhiều hơn lòng tin.

	Dù sao này mới ra ngoài thứ một ngày, thì có hai gã hạ phó trở thành dũng giả, như vậy nhiều hơn nữa chiến đấu vài ngày đâu, có thể hay không có nhiều hơn hạ phó trở thành dũng giả đâu.

	Tất cả Kurast hạ phó đám đều mang ý nghĩ như vậy nhìn Hắc Diệp cùng Địa Thảo hai vị tân nhậm dũng giả, cố gắng làm việc, thật nhanh quét tước chiến trường.

	Đương nhiên lần này quét tước chiến trường lấy được đồ đạc trong, Hắc Diệp cùng Địa Thảo hai vị cũng có phần chia cắt, đồng thời Liễu Tông chính là thủ hạ Cường Hóa Cương Thi cũng nhận được bày đồ cúng.

	Điểm này khiến cho Liễu Tông có chút không nói gì, bất quá hắn cũng không thể nói cái gì, những kia hạ phó chỉ là ở thời điểm chiến đấu nghe điểm mệnh lệnh, bình thường đều án bọn họ truyền thống tiến hành, ở trong mắt bọn họ Cường Hóa Cương Thi cũng là chủ lực dũng giả một trong, hơn nữa thực lực rõ ràng muốn vượt qua Liễu Tông bọn họ rất nhiều, không đem thứ tốt bày đồ cúng cho Cường Hóa Cương Thi, vậy bày đồ cúng cho ai.

	Cho nên Liễu Tông chỉ có thể nhìn Cường Hóa Cương Thi từ Kurast hạ phó nơi đó, cầm đi một bị xử lý tốt dũng giả xương sọ.

	Đối với này chỉ lớn chừng quả đấm xương sọ, Cường Hóa Cương Thi suy nghĩ một chút, cuối cùng đem nó đội lên bản thân Đại Quan đao tay cầm trên.

	Sau Cường Hóa Cương Thi ở tại chỗ huy động một chút Đại Quan đao, cảm giác được tay lúc cũng không có quá biến hóa lớn, chỉ bất quá thoạt nhìn tương đối tốt nhìn, cũng liền hài lòng gật đầu.

	Cường Hóa Cương Thi cũng không biết, bản thân cử động như vậy, đều bị những Kurast đó hạ phó nhìn ở tại trong mắt, bọn họ đều đem Cường Hóa Cương Thi này ưa thích ghi xuống, ở phía sau trong cuộc sống, Cường Hóa Cương Thi thường thường thu được một ít bị chế tác tốt dũng giả xương sọ, khiến cho hắn vậy đem Đại Quan đao thoạt nhìn càng ngày càng quỷ dị.

	Đối với Cường Hóa Cương Thi chuyện, Liễu Tông không có nhiều thời gian như vậy đi quản, hắn lúc này lực chú ý tất cả tập trung vào Hắc Diệp cùng Địa Thảo hai vị trên người.

	Liễu Tông khom người, từ trên xuống dưới trực tiếp nhìn chằm chằm hai vị này ánh mắt của, rất bình tĩnh nói: "Chi đội ngũ này là Acara tạm thời giao cho ta, từ ta tới hoàn toàn quản lý, nếu như các ngươi không muốn phục tùng mệnh lệnh của ta, như vậy có thể chạy trở về Acara nơi nào đây, thế nhưng ở quay về trước khi đi, các ngươi nhất định phải hoàn toàn phục tùng, bằng không vậy mấy cái Kurast dũng giả là chết như thế nào, các ngươi cũng sẽ chết như thế nào."

	Nói xong Liễu Tông còn chỉ hướng vừa mới bị sĩ đến bên trên mấy vị Kurast dũng giả thi thể.

	Lúc này Lữ Thượng cùng Reina hai người đang ở nơi đó tra những thi thể này tình huống, đồng thời vấn cái khác hạ phó một ít tình huống, để phán đoán những này Kurast dũng giả là đến từ với đâu, bọn họ đánh lén Liễu Tông là ngoài ý muốn vẫn có dự mưu.

	Thấy Liễu Tông vừa nói như vậy, Hắc Diệp cùng Địa Thảo cũng không dám nói thêm cái gì, bọn họ là trở thành Kurast dũng giả, nhưng là chẳng qua là vừa mới đạt tới điều kiện.

	Liễu Tông một trận chiến này đã chứng minh rồi mình có thể mang ra khỏi dũng giả tới, như vậy Acara nhất định sẽ đem số lớn hạ phó phái cho Liễu Tông.

	Chỉ cần Liễu Tông có thể lấy như vậy tỉ lệ gây cho Acara đầy đủ Kurast dũng giả, Acara căn bản cũng không quan tâm, khi lấy được dũng giả trong quá trình, có bao nhiêu dũng giả ở thành công trước chết trận.

	Cho nên Hắc Diệp cùng Địa Thảo hai người cũng đúng Liễu Tông cúi đầu, biểu thị bản thân sẽ như đối đãi vu sư như nhau đối đãi Liễu Tông.

	Đối với hai vị này dũng giả mà nói, Liễu Tông nghe qua còn chưa tính, hắn cũng không có như trước như vậy, cưỡng chế yêu cầu hai vị phục tùng với mệnh lệnh của mình, mà là nói cho bọn hắn biết, bọn họ mỗi người có thể mang cho hai mươi tên hạ phó, làm Liễu Tông ra lệnh lúc, bọn họ chỉ phải hoàn thành mệnh lệnh là tốt rồi, về phần thế nào hoàn thành, tổn thất ít nhiều, Liễu Tông căn bản cũng không sẽ đi quản.