Rời khỏi vừa mới xây xong cứ điểm, Liễu Tông cùng Cơ Mộ bọn họ một đường hướng về vậy chỗ phó bản năm người đi, dọc theo con đường này bọn họ thả chậm tốc độ, một mặt nghiên cứu vậy chỗ phó bản năm người tư liệu, một mặt qua lại gian tiến hành phối hợp.

	Bởi biết muốn cùng Liễu Tông cùng nhau hạ phó bản, Cơ Mộ chỉ gọi tới bản thân ba vị đồng bọn, hơn nữa bọn họ phần nhiều là học sinh, qua lại ở giữa phối hợp thời gian cũng không phải dài như vậy, bọn hắn bây giờ cần càng nhiều thời gian tiến hành phối hợp luyện tập, miễn cho ở phó bản bên trong làm lỗi.

	Ở dọc theo con đường này, Liễu Tông tự nhiên biểu hiện ra bản thân thực lực, bất kể là đứng ở Minh giới Tường Long trên lưng chiến đấu, còn là phóng ra bản thân vong linh tôi tớ, Liễu Tông đều biểu hiện ra một người đỉnh ba vị tinh anh cấp thực lực, thậm chí chỉ cần cho hắn thời gian chuẩn bị, hắn thậm chí có khả năng đứng vững một vị BOSS một đoạn thời gian công kích.

	Như vậy tồn tại tự nhiên sẽ khiến cho Cơ Mộ bằng hữu thoả mãn, hơn nữa Liễu Tông khiến cho bọn họ thấy được một ít hy vọng, cho nên bọn họ đang phối hợp phương diện cũng sẽ tính toán tiếp cận Liễu Tông bên này một ít.

	Bởi vậy, giữa bọn họ phối hợp cũng biến thành càng mật thiết một ít, chờ đến phó bản trước, bọn họ đã có nắm chặt thoải mái mà thông qua trước mắt này phó bản.

	Nơi này phó bản năm người là nhằm vào người tôm hùm nước bùn phó bản, phó bản tên là Doanh địa phản quân, phó bản cố sự tương đối đơn giản, có như vậy một người thoạt nhìn tương đối tự đại người tôm hùm nước bùn cho rằng cách đó không xa thôn xóm không phải chính thống, bọn họ mới coi như là chính thống, hy vọng thống nhất Quản Đế quốc tất cả người tôm hùm.

	Vì vậy ở một vị đồng dạng tràn đầy tự tin to lớn ma pháp tôm hùm dẫn theo hạ, bọn họ trở thành người tôm hùm phản quân, bởi vì to lớn ma pháp tôm hùm thực lực, hơn nữa phản quân thủ lĩnh chủ ý, bọn họ thả ra gửi ở đường ống giữa không biết bao nhiêu năm nước bùn, đem slime biến thành slime ăn xác thối, khiến cho bọn họ phá hư người tôm hùm nước bùn hành động.

	Mà bọn họ mình thì ở Doanh địa phản quân nơi này tụ tập thực lực, chuẩn bị nhất cử bắt người tôm hùm thành thị, thống nhất Quản Đế quốc người tôm hùm thế giới.

	Người tôm hùm nước bùn cũng biết tình huống như vậy, nhưng bởi đường ống giữa slime ăn xác thối bộc phát, khiến cho người tôm hùm không có biện pháp xuất thủ đối phó này Doanh địa phản quân, cho nên bọn họ liền hạ đạt các loại nhiệm vụ, nhằm vào nơi này, hy vọng người chơi có thể xử lý xong này vấn đề lớn nhất.

	Chính là bởi vì như vậy cố sự, tại đây Doanh địa phản quân trong, tổng cộng có đại BOSS ma pháp tôm hùm một gã, tiểu BOSS phản quân thủ lĩnh, người tôm hùm huấn luyện viên cùng slime ăn xác thối tổng cộng ba gã.

	Nhằm vào bọn họ nhiệm vụ tổng cộng có sáu, theo thứ tự là đóng lại slime ăn xác thối sở dùng ăn nước bùn đường ống, đánh chết ma pháp tôm hùm cũng mang về chứng minh, giết chết phản quân thủ lĩnh, đánh chết 30 chỉ người tôm hùm phản quân pháp sư, 30 chỉ người tôm hùm phản quân chiến sĩ, ở người tôm hùm phản quân thức ăn giữa hạ độc (cộng 5 chỗ), còn có mang về bị trộm đi người tôm hùm vương giả chi chứng.

	Căn cứ người chơi khác tuyên bố đi ra video, Liễu Tông cơ bản đối với nhiệm vụ cùng BOSS đều có tương ứng phán đoán, bất quá hắn muốn cũng không phải soạt này phó bản, hắn muốn mở ra thăm dò hình thức, phương diện này liền có thể có thể gặp phải một ít bất minh nhân tố, Liễu Tông không có biện pháp nắm chặt mình nhất định sẽ thắng, tất cả người chơi nhất định sẽ sống đi tới.

	Đem này tình huống bên trong nói rõ một chút, Cơ Mộ ngược lại vô tình nói: "Không có chuyện gì, mọi người đều là người chơi, ai không có ở trong trò chơi chết quá vài lần, chết ba tháng liền đi học cho giỏi đó là, ngươi yên tâm đi, chúng ta đều biết phương diện này lợi hại, sẽ không xảy ra chuyện."

	"Phương diện này ta ngược lại không thế nào lo lắng, lo lắng của ta là trong trò chơi chúng ta thăm dò tìm được đồ đạc không phải ta mong muốn." Liễu Tông thở dài nói, "Nếu như gì đó đều không tìm được còn chưa tính, vạn nhất tìm được gì đó đồ đạc, không phải chúng ta mong muốn, ngược lại sẽ cho chúng ta cứ điểm mang đến một chút phiền toái."

	Cơ Mộ vừa nghe cũng liền nở nụ cười, "Ngươi a, mấy năm này khi lãnh chúa làm quá quen rồi, làm cái gì cũng không gần gũi tầng dưới, trước kia ngươi có thể không phải như thế, không phải là một điểm phiền phức sao, dù sao cứ điểm ngươi là dùng để huấn luyện thành viên vòng ngoài, ra một điểm phiền phức bọn họ đi xử lý không phải tốt, ngươi còn đem mình làm Lv0 người chơi, chuyện gì đều muốn bản thân đi chạy chân sao?"

	Bị Cơ Mộ vừa nói như vậy, Liễu Tông này mới phản ứng được, mấy năm này ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong sinh hoạt, thật để cho hắn thay đổi chút quen thuộc, làm lãnh chúa chuyện gì đều muốn an bài thật tốt, không còn có trước đây sung làm con cờ thí tâm tình.

	Liễu Tông không biết như vậy là thay đổi tốt hơn còn là trở nên kém, bất quá hắn minh bạch nếu như mình lại như thế đi xuống, hắn liền thực sự không cần nhớ đạt được các người chơi nhận đồng, càng không cần phải nói thành lập thế lực của mình gì đó, bởi vì hắn như vậy mang ra ngoài thế lực, toàn bộ đều dựa vào một mình hắn, đối với người chơi trưởng thành bất lợi.

	Phải biết rằng xây một cái thế lực lớn, người chơi nguyện ý đi theo ngươi, là vì cái gì, cũng không phải có thể theo thế lực lăn lộn đến một ít trang bị gì đó, bọn họ nguyện ý dùng mạng của mình đi khai hoang phó bản, vì là thế lực thủ lĩnh có thể mang theo bọn họ cùng nhau trưởng thành.

	Nếu như chỉ có thế lực thủ lĩnh một người trưởng thành, đám người khác cấp cũng còn chỉ đảm Lv1 như vậy lẫn vào, vậy cái thế lực này không bao lâu cũng sẽ bị vứt bỏ.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông đối Cơ Mộ gật đầu, "Lần này phó bản sau khi hoàn thành, ta dự định ở tinh cầu này thành lập một cái hơi nhỏ thế lực, nhân số không nhiều lắm, hạch tâm đại khái liền ba đến năm cá nhân, thành viên vòng ngoài 20 người khoảng chừng, bình thường khiến cho bọn họ lấy chúng ta vừa mới xây xong cứ điểm làm trung tâm, thường thường tổ chức bọn họ đi soạt cái khác phó bản, có khả năng nói, ta sẽ dẫn bọn họ đi soạt một ít cao cấp hơn bản đồ, xem bọn hắn có hay không trưởng thành cơ duyên."

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, Cơ Mộ trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, "Ta nói ngươi xem chúng ta này cố định đoàn đội làm sao, thực lực của chúng ta ngươi cũng thấy đấy đi, không nói khác phối hợp tuyệt đối là vượt qua thử thách."

	"Thế nào, ngươi không muốn bản thân quản lý cái đoàn này đội sao?" Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm, "Có thể nhìn ra, bọn họ đều rất tin tưởng ngươi a."

	"Vô dụng a, ta một người cũng không phải pháp sư, ở dưới tình huống như thế có thể chống đỡ đội ngũ không tiêu tan đã là bọn họ nghĩa khí, nếu như ở ta lúc tốt nghiệp, vẫn không thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì, ta khả năng phải trở về gia hương đi, bọn họ cũng muốn quay về địa phương của mình, cái đoàn này đội cuối cùng vẫn là sẽ tản, nếu có ngươi tình huống liền không giống nhau.

	Mấy ngày này hành động của ngươi chúng ta đều nhìn ở trong mắt, thực lực của ngươi mọi người cũng nhìn ở trong mắt, hơn nữa tiềm lực của ngươi ta cũng biết, hiện tại trên tay ngươi không ai, chúng ta đầu nhập vào tiến đến, chính là nguyên lão.

	Coi như cuối cùng chúng ta không có biện pháp bước lên Lv2, con cháu của chúng ta cũng có thể ở thủ hạ của ngươi đạt được chiếu cố, ta tin tưởng hắn đám cũng là nghĩ như vậy, ngươi yên tâm đi, ta mấy người bằng hữu kia cũng có bằng hữu, chỉ cần ngươi mở miệng, bọn họ là có thể cho ngươi lôi ra một chi đội ngũ tới."

	Nghe Cơ Mộ nói, Liễu Tông nghiêng đầu suy nghĩ một chút, cuối cùng đưa tay phải ra, đem một quả đại biểu Liễu Tông tiêu chí giao cho Cơ Mộ, "Hoan nghênh ngươi gia nhập vào."