Một lần nữa chuẩn bị cho tốt chuyển chức tài liệu rồi, Liễu Tông cũng không có lại kéo dài xuống, hắn không biết mình vận khí có thể hay không trở nên kém hơn, nhiều hơn nữa kéo dài xuống có thể hay không có ngoài ý muốn khác phá hư hắn chuyển chức.

	Liễu Tông đem dùng vỏ cây ngâm nước nước thuốc chế thành màu đen Tử Thần trường bào khoác ở trên người, trong tay cầm ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ), đồng thời ở trước mặt của hắn vẽ một cái không nhỏ ma pháp trận, này là triệu hoán ma pháp trận, vốn có tử thần một bước cuối cùng, là cần thông qua ma pháp trận triệu hoán một gã dành riêng cho tử thần vong linh tôi tớ.

	Căn cứ Tử Thần lộ tuyến lựa chọn bất đồng, tên này vong linh tôi tớ thông thường sẽ đảm nhiệm đốt đèn người dẫn đường, Hắc Bạch vô thường, ngưu đầu mã diện hoặc là Minh Hà đưa đò người các loại nhân vật.

	Đương nhiên đối với phần lớn chuyển chức tử thần người chơi tới nói, bọn họ có thể triệu hồi ra dạng gì chuyên môn vong linh tôi tớ toàn bộ muốn xem vận khí cùng đưa lên tế phẩm thuộc tính.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói cũng không dùng như vậy, tuy rằng hắn Long Lãnh Chúa nghề nghiệp này bị phong ấn, nhưng Liễu Tông cùng thủ hạ thành thị, tùy tùng ở giữa quan hệ nhưng không có bị chặt đứt, chỉ là giữa lẫn nhau không thể liên hệ là được.

	Này ba trăm năm qua Liễu Tông ở tùy tùng phương diện vẫn luôn không có giảm bớt đầu nhập, ngược lại có kế hoạch mà đem tùy tùng chuyển hóa thành cùng mình thuộc tính tương ứng tồn tại.

	Ba trăm năm qua, Liễu Tông trên tay màu vàng sáng tùy tùng số lượng cũng không có quá nhiều đề thăng, đặc biệt ở Nguyên mẫu người Tú Ngân biến thành màu vàng kim tùy tùng, trở thành một tên chính thức người chơi rồi, màu vàng sáng tùy tùng số lượng đề thăng càng là nhanh chóng thả chậm bước chân.

	Tròn ba trăm năm thời gian, Liễu Tông tổng cộng chỉ đề thăng hoặc là triệu hoán tới bảy tên màu vàng sáng tùy tùng, hơn nữa trước đây dư xuống mười tên màu vàng sáng, còn chưa đủ mười tám La Hán vị trí.

	Ngược lại màu tím trình độ tùy tùng số lượng đề thăng tương đối nhiều lắm, tròn ba trăm ba mươi tên tùy tùng, thành lập tám cái bốn mươi nhiều người còn có thặng dư.

	Về phần màu lam cùng màu lục tiểu tử kia, số lượng có rõ ràng mà giảm thiểu, màu lam tùy tùng tổng cộng cũng mới năm trăm xuất đầu, mà màu lục cũng bất quá vừa mới đạt tới hơn bảy trăm một chút số lượng.

	Đây đều là Liễu Tông có tính nhắm vào xử lý kết quả, nói cho cùng Liễu Tông cũng minh bạch, hiện tại hắn theo đuổi cũng không phải là nhân số trên ưu thế, mà là cùng mình phối hợp, nếu như những này tùy tùng không cách nào để cho bản thân sử dụng, vậy còn lưu đang làm cái gì.

	Đồng dạng bởi vì đối với tùy tùng xử lý, Liễu Tông đối với mình thủ hạ tùy tùng lý giải cũng tương đối cặn kẽ, trong lòng hắn có một quyển trướng, biết từ lúc nào có thể vận dụng gì đó tùy tùng tới làm cái gì chuyện.

	Lúc này Liễu Tông cần một vị đảm nhiệm dành riêng cho tử thần vong linh tôi tớ, như vậy từ dưới tay hắn tùy tùng trong chọn một vị tự nhiên là nhất thuận tiện sự tình.

	Lúc này, Liễu Tông thứ nhất nghĩ tới chính là một mực theo bản thân tương đối dài thời gian, nhưng vĩnh viễn không có biện pháp bước lên vàng sáng trình độ Cường Hóa Cương Thi.

	Vị này chính là Liễu Tông vận dụng ( đường hoá Caesar chi trượng ) chuyển hóa tới màu tím trình độ, bởi phẩm chất trực tiếp bị tập trung ở tại màu tím, cho nên nhiều năm như vậy xuống tới, Liễu Tông đối với Cường Hóa Cương Thi xử lý vẫn luôn là cường hóa cấp bậc của hắn.

	Cũng chính vì vậy, Cường Hóa Cương Thi đẳng cấp vẫn luôn ở Liễu Tông tùy tùng giữa bài danh tương đối ở gần trước, nếu như không phải có mấy người tương đối đặc thù tồn tại, nói hắn bài danh trước năm cũng có thể.

	Lấy Liễu Tông tình huống hiện tại đến xem, hắn cần nhất là sức chiến đấu cùng sức phòng ngự, hai điểm này Cường Hóa Cương Thi đều làm tốt, hơn nữa cấp bậc của hắn cũng cũng đủ khiến cho hắn ứng đối một ít tương đối cao tầng thứ tồn tại.

	Vì thế Liễu Tông trực tiếp liền đem ma pháp trận triệu hoán tập trung ở tại Cường Hóa Cương Thi trên người.

	Theo Liễu Tông thông qua ma pháp trận khóa được Cường Hóa Cương Thi, hắn đột nhiên cảm giác mình cùng Thương Long cứ điểm gian thành lập được một cái rất nhạt liên hệ.

	Giữa lúc Liễu Tông có chút hài lòng, chuẩn bị thử nhìn một chút có thể hay không đem Thương Long cứ điểm cho triệu hồi ra khi đến, vậy đôi mặn chết người màu đen con mắt lại xuất hiện, tất cả liên hệ toàn bộ biến mất, chỉ có toàn thân màu đồng cổ bắp thịt Cường Hóa Cương Thi xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Ba trăm năm những mưa gió, khiến cho Cường Hóa Cương Thi cũng tìm được bản thân đi tới đường, nếu như nói trước kia Cường Hóa Cương Thi còn dùng cái quan đao gì đó vũ khí, hắn hiện tại trực tiếp hay dùng quả đấm của mình chiến đấu.

	Trước kia Cường Hóa Cương Thi trên người còn có thể phi cái trọng giáp tăng thêm một chút phòng ngự, hiện tại Cường Hóa Cương Thi trực tiếp liền trần nửa người trên, hạ thân cũng chỉ là một cái thông thường quần da thoạt nhìn không nhiều ít sức phòng ngự, ở trên người hắn phát tán nồng nặc nhiệt ý, nếu như không phải đỉnh đầu còn dán một tờ giấy vàng, căn bản là không có người nhìn ra đây là một cái cương thi.

	Lúc này Cường Hóa Cương Thi nửa ngồi chồm hổm dưới đất, hai tay ôm đầu, thoạt nhìn hình dạng rất là cổ quái, bất quá ở nhìn thấy Liễu Tông rồi, Cường Hóa Cương Thi trong mắt rõ ràng lóe lên một tia vẻ mặt kích động, sau đó hắn có chút ngoài ý muốn nhìn bản thân thân thể.

	Thấy Cường Hóa Cương Thi như vậy, Liễu Tông trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, Cường Hóa Cương Thi đến, không chỉ khiến cho thực lực của hắn có tăng lên, mà sừng cũng giải quyết rồi Cường Hóa Cương Thi một cái vấn đề, đó chính là hắn vĩnh viễn không cách nào tấn cấp màu vàng sáng vấn đề.

	Nếu như là ở trong trò chơi, Liễu Tông thật không nghĩ tới có cái gì phá hư có thể hóa giải đây hết thảy, thế nhưng tại đây cái huyễn tưởng hóa trong thế giới hiện thực nhưng không giống nhau, tinh cầu này đã không cách nào xác định là thuộc về huyễn tưởng thế giới đâu còn là thế giới hiện thực.

	Cho nên ở hai loại quy tắc ảnh hưởng dưới, Cường Hóa Cương Thi cũng liền xuất hiện ở thế giới hiện thực trên, đồng thời cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn xông phá ngay từ đầu đeo vào trên người của hắn gông xiềng.

	Phải biết ở thế giới trò chơi đặt ra trong, chỉ có màu vàng sáng tùy tùng mới có thể thông qua phương thức nào đó xuất hiện ở thế giới hiện thực, mà biến thành sinh động sinh mệnh, nhất định phải đạt tới màu vàng kim trình độ.

	Cái này là cưỡng chế yêu cầu, là đẳng cấp cao nhất quy tắc, coi như là ( đường hoá Caesar chi trượng ) quy tắc cũng bị cưỡng chế phá vỡ, nói cho cùng ngươi người đều đã ở thế giới hiện thực, trước mặc kệ ngươi là thế nào đi ra, phẩm chất nhất định phải cho ngươi bổ vào.

	Nhìn Cường Hóa Cương Thi ở đó bên trái xem lại nhìn hình dạng, Liễu Tông cũng ở trong lòng âm thầm tính toán Cường Hóa Cương Thi thuộc tính.

	Không có trò chơi hệ thống chính là điểm này không tốt, nếu như là ở bình thường, Cường Hóa Cương Thi đạt tới vàng sáng trình độ, hệ thống nêu lên đã sớm nhảy ra ngoài.

	Làm sao giống như bây giờ, còn muốn Liễu Tông mình ở nơi đó dự đánh giá.

	Đương nhiên cũng không thể nói Liễu Tông dự đánh giá sẽ có vấn đề gì, chỉ là lực lượng, nhanh nhẹn những kia số liệu không có rõ ràng mà thể hiện.

	Ngược lại Cường Hóa Cương Thi bản thân minh bạch bản thân chuyện, hắn cứ như vậy đứng ở Liễu Tông bên người, chờ đợi Liễu Tông bước tiếp theo kế hoạch.

	Hiện tại vũ khí dài có, Tử Thần trường bào cũng có, chuyên môn vong linh tôi tớ cũng có, Liễu Tông rốt cuộc có thể tiến hành chuyển chức nghi thức.

	Hắn đem ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) nắm trong tay, giơ ngang quá vai, nặng nề mà ở Cường Hóa Cương Thi đầu vai gõ một cái, sau đó một cổ âm khí từ Cường Hóa Cương Thi thân trên ùn ùn xông ra, truyền vào đến Liễu Tông trong cơ thể.