Khoảng chừng qua gần mười phút, Reina bên kia trước có phản ứng, một con đạm lam sắc ong bay đến trước mặt nàng, không ngừng trên dưới vũ động, tựa hồ đang bày tỏ cái gì.

	Lúc này Reina biểu hiện ra cùng nàng đậu bức thuộc tính bất đồng tri thức dự trữ, nàng vậy mà sẽ ong ngôn ngữ, nhìn ong trên dưới vũ động lúc, nàng vậy mà nói từng chữ từng câu.

	"Trước. Mặt. Phát. Hiện. Không. Một. Dạng.. Hổ. Phách, cùng. Mới vừa. Mới. Cho.. Vậy. Cá. Không. Một. Dạng."

	Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia dị thường, hắn nhìn về phía Reina, tựa hồ muốn hỏi một ít gì.

	Lúc này Lữ Thượng bên kia cũng truyền đến tin tức, hắn lớn tiếng nói: "Phát hiện số lớn hổ phách, những này hổ phách tương đối cổ quái."

	Reina cùng Lữ Thượng trao đổi mình một chút lấy được tin tức, phát hiện hai người bọn họ tìm được địa phương còn không giống với, đi một lần nơi này tương đối gần, nhưng đường không thế nào dễ đi, một cái khác xa một chút nhưng đường tương đối dễ đi một ít.

	Lúc này liền cần Liễu Tông tiến hành phán đoán, hắn cũng không có trực tiếp làm ra quyết định, mà là hỏi kỹ một ít chi tiết.

	Ở này phương diện Lữ Thượng làm sẽ so với Reina muốn khá hơn một chút, hắn cặn kẽ nói rõ phát hiện hổ phách địa điểm tình huống, hắn đem tất cả nói rất cặn kẽ, thật giống như chính mắt thấy được thông thường.

	Nói như vậy minh khiến cho Liễu Tông có điều tâm động, hắn cuối cùng vẫn là nói: "Chúng ta đi trước Lữ Thượng phát hiện địa phương nhìn, nếu như không đầu mối trở lại từ đầu đi Reina phát hiện vị trí, Reina ngươi khiến cho những kia ong trành ở bên kia, nếu như có thay đổi gì, lập tức cho chúng ta biết."

	Liễu Tông làm ra quyết định, Reina cũng sẽ không nói thêm cái gì, nàng giơ lên tay phải, hướng về phía con kia ong không ngừng bỉ hoa, Liễu Tông bọn họ phát hiện, Reina ngón tay động tác, cùng vừa mới ong trên dưới bay múa động tác rất giống, này rất rõ ràng chính là ong ngôn ngữ.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông bọn họ đều đối Reina sinh ra một tia kính ý, ít nhất Reina biểu hiện ra người khác không làm được đồ đạc.

	Rất nhanh Lữ Thượng liền mang theo mọi người đi tới hắn phát hiện địa phương, đến nơi này mọi người mới phát hiện vì sao hắn sẽ cho rằng nơi này không giống người thường.

	Trước mắt chẳng qua là cây trong rừng một phần nhỏ, thế nhưng số lớn hổ phách đọng ở trên nhánh cây.

	Những này hổ phách đã ngưng kết, những này cây cũng không phải cây tùng, rất rõ ràng không phải tại đây trong sinh, đồng thời mọi người cũng phát hiện những này hổ phách bên cạnh đều có vài miếng bất đồng cây lá cây, thoạt nhìn như là cố ý bãi thành như vậy.

	Có thể nhìn ra, đây cũng là có sinh vật có trí khôn đặc biệt xử lý, chỉ bất quá Liễu Tông không rõ lắm là loại nào sinh vật có trí khôn.

	Lúc này Reina tác dụng liền thể hiện ra, nàng rất nghiêm túc mà nhìn hổ phách cùng lá cây trưng bày vị trí, trên tay không ngừng đảo nàng quyển sách kia, cuối cùng lại vẫn thật sự cho nàng nhảy ra một vài thứ tới.

	"Phương thức này là Kurast người lùn quen thuộc, bất quá ngươi xem nơi này, nơi này dùng lá cây rõ ràng không là thói quen của bọn họ, đây cũng là Kurast người lùn một ít biến chủng gây nên, chỉ không phải quá rõ này biến chủng là na một phương diện biến dị."

	Nghe Reina giải thích lúc, Liễu Tông đầu mày cũng nhíu lại, Kurast người lùn hắn có nghe nói qua, đây là một loại so sánh thường gặp loại nhân sinh linh, lại được xưng là lột da người, thực người Thụ Yêu, bọn họ cái đầu khoảng chừng chỉ có người bình thường chân nhỏ cao, bình thường sinh hoạt tại rừng cây hoặc là trên cây.

	Da từ xám trắng đến ngăm đen đều có, hai mắt thanh mảnh đến hầu như nhìn không thấy, trên mặt thường thường thoa khắp các loại nhan sắc.

	Bọn họ sẽ sử dụng một ít dài nhỏ mâu, đâm kiếm cùng thổi phi tiêu các loại vũ khí, dùng da người hoặc là lá cây chế tác trang bị, bất quá đó cũng không phải là tối trọng yếu, nếu như chỉ là như vậy, bọn họ nhiều nhất chỉ sẽ trở thành các người chơi luyện tập quái, mà sẽ không trở thành một bị người chơi nhớ loại nhân sinh linh chủng tộc.

	Bọn họ đặc điểm lớn nhất là, bọn họ trưởng thành đến Lv1 sau, sẽ đối cùng tộc tiến hành nô dịch, sẽ đứng ở một gã cùng tộc đỉnh đầu tiến hành chiến đấu.

	Ở ý nghĩ của bọn họ trong, chức nghiệp giả cứ chiến đấu, những thứ khác về người hầu làm.

	Đồng thời bọn họ ngồi xuống đồng loại cũng đồng ý cái quan điểm này, trực tiếp mặc kệ chiến đấu sự, mà là nghĩ biện pháp ở trong rừng cây chạy trốn nhanh hơn.

	Cho nên nói như vậy thực lực càng mạnh Kurast người lùn cái đầu lại càng cao, đó cũng không phải bởi vì bọn họ cao hơn, mà là bởi vì bọn họ ngồi xuống tầng tầng lớp lớp vài tên cùng tộc.

	Căn cứ đồn đãi ở trong trò chơi xuất hiện qua mạnh nhất Kurast người lùn ước chừng là tầng năm cao, phía trên nhất là mang có thần lực Đồ Đằng, là cả khu vực thậm chí toàn bộ bản đồ Kurast người lùn tín ngưỡng mục tiêu.

	Tiếp theo là cả bản đồ Kurast người lùn vương giả, hắn có thể chỉ huy tấm bản đồ này trên tất cả Kurast người lùn, lại phía dưới là một vị vu sư, có thể sống lại thông thường Kurast người lùn dũng giả.

	Lại phía dưới là chiến đấu Kurast người lùn dũng giả, cuối cùng chính là chạy chân phổ thông Kurast người lùn.

	Đương nhiên như vậy Lv5 tồn tại thông thường là rất ít xuất hiện, coi như là siêu Đại địa đồ, cũng không nhất định có thể gặp được với, phần lớn người chơi gặp phải Kurast người lùn lúc, tối cao tồn tại cũng chính là Lv2 Kurast vu sư, cho nên người bình thường làm sao sẽ chú ý như vậy tồn tại.

	Mà Kurast người lùn nếu nói dị chủng cùng á chủng loại, hoàn toàn chính là căn cứ cuộc sống của bọn họ quen thuộc mà định, cái gì lột da người chỉ là cái loại này quen thuộc dùng da người chế tác trang bị á chủng loại, mà thực người Thụ Yêu lại là nhìn lên lớn lên giống cây cối á chủng loại.

	Đối với Kurast người lùn xuất hiện, Liễu Tông cũng thật bất ngờ, bởi vì từ trường học bên kia bắt được tư liệu đến xem, ở khu vực này trong, sinh vật có trí khôn chỉ có Yadala trùng người một loại mới đúng, những thứ khác tất cả đều là quái, không thể nào xuất hiện một loại khác sinh vật có trí khôn tồn tại.

	Như vậy Kurast người lùn rất có thể sẽ là tấm bản đồ này trung lập khu vực sở tồn tại trí tuệ chủng tộc, đồng thời cũng là tấm bản đồ này nguyên bản chủ nhân.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông không khỏi nhìn về phía Reina, bởi vì nàng ngay từ đầu thì có nói, ban đầu đem hai cái chính ở trong chiến đấu chủng tộc xa nhau tới chính là tấm bản đồ này nguyên trụ dân.

	Nếu quả thật là như vậy, như vậy Kurast người lùn có thể có khả năng biết một ít gì.

	Liễu Tông nuốt nước miếng một cái, quay đầu nhìn về phía Lữ Thượng, "Ngươi có biện pháp nào không ở thời gian ngắn nhất trong, làm được chỗ này chiến trường nguyên thủy nhất bản đồ, ta chỉ là ở Yadala trùng người cùng Caria ác ma xuất hiện trước bản đồ."

	Lữ Thượng cũng không có trực tiếp trả lời, mà là suy nghĩ thật lâu mới lên tiếng: "Ta có thể đi thử xem, nhưng ta không có thể bảo đảm nhất định có thể tìm được, bởi vì thứ ngươi muốn không biết có hay không thật tồn tại."

	"Vậy ngươi nhu phải mấy ngày thời gian?" Liễu Tông trực tiếp hỏi.

	Lữ Thượng cái này liền tự tin hơn, "Ba ngày thời gian, ba ngày sau còn là ở chỗ này chờ ta, mặc kệ có tìm được hay không bản đồ, ta đều sẽ quay về tới cho ngươi một tin tức."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, "Vậy ngươi cẩn thận một chút, chúng ta sẽ trước ở phụ cận đây tìm tòi, nếu như không có đầu mối mới, sẽ đi Reina phát hiện cái vị trí kia, ba ngày sau ngươi ở đây không tìm được ta, có thể đi nơi đó nhìn."