Tiểu Long cung, thuộc về Liễu Tông công hội tên, tổng bộ thế giới hiện thực sẽ ở Sư Thủ thị vùng ngoại thành thành lập một chỗ có bảy điểm truyền tống tiểu viện, về phần thế giới trò chơi bộ phận, thì muốn xem Liễu Tông đạt được tọa độ chỉ hướng cái nào mini thế giới, bất quá thông thường đến xem nhỏ như thế nào đi nữa mini thế giới, đều đủ Liễu Tông thành lập một cái mới thành phố.

	Công hội thuộc về nửa nhiệm vụ làm bán thời gian rỗi rảnh hình công hội, thuộc hạ chủ lực đoàn một cái, thành viên toàn bộ là thoát ly sản xuất chức nghiệp người chơi, nhân số hạn mức cao nhất 100 người, trong đó 60 người là chủ lực thành viên, 40 bởi vì thay thế bổ sung thành viên, có thể bảo chứng một lần bốn mươi người phó bản hoặc hai cái hai mươi người phó bản đồng thời khiêu chiến.

	Đoàn đội biên chế hỗn hợp ba cái, chia ra làm Đoàn Một, Đoàn Hai cùng Đoàn Ba, thành viên là tự nguyện gia nhập vào người chơi, từng đoàn đội nhân số hạn mức cao nhất 100 người, trong đó chủ lực thành viên 40 người, thay thế bổ sung thành viên 60 người, từng đoàn có thể bảo chứng một lần hai mươi người phó bản hoàn chỉnh khiêu chiến, hoặc là hai cái đoàn xác nhập hoàn thành một lần bốn mươi người phó bản khiêu chiến.

	Kim đoàn một cái, đoàn đội cố định thành viên 20 người, còn lại do chủ lực đoàn nghỉ ngơi thay thế bổ sung, Đoàn Một Hai Ba chủ lực sở cấu thành, mỗi lần có thể mang 3 vị kim chủ quá bốn mươi người phó bản.

	Đương nhiên này là tốt nhất dưới trạng thái tình huống, hiện tại Liễu Tông một cái chủ lực đoàn, ba cái đoàn đội biên chế hỗn hợp cùng một cái kim đoàn biên chế toàn bộ đều thuộc về không, trên tay hắn người chơi ngay cả một đoàn đội đều không có biện pháp gộp đủ.

	Ngoại trừ những này chiến đấu hình người chơi bên ngoài, công hội cũng không thể chỉ lấy đánh đánh giết giết người chơi, các loại phụ trợ người chơi cũng là cần, Liễu Tông kế hoạch là lấy thành thị làm trung tâm, thành lập dây chuyền sản nghiệp cỡ lớn, từ nông sản phẩm gieo trồng bắt đầu, mãi cho đến nấu nướng hoặc là chế thuốc luyện kim, từ đào mỏ bắt đầu mãi cho đến vũ khí trang bị chế tác vân vân.

	Liễu Tông dự định là lấy lượng lớn trụ cột người chơi làm chủ, số ít tinh anh chức nghiệp giả là phụ, đem mình dây chuyền sản nghiệp cho chế tạo ra tới, cuối cùng có thể làm được coi như không có đi ra ngoài chiến đấu, cũng có thể bảo chứng trong thành phố hằng ngày cung ứng.

	Hơn nữa Liễu Tông công hội chỉ cần thành lập, như vậy mỗi vị người chơi ở bản đồ giữa đánh quái lấy được kim tệ hoặc là vật tư, hệ thống đều sẽ chủ động tính toán nhất định tương đối công hội tài chính cùng công hội vật tư cho công hội kho hàng.

	Bộ phận này tiền có thể dùng tới khen thưởng phụ trợ loại người chơi  sản xuất, do đó khiến cho chiến đấu loại người chơi lấy giá cả phải chăng đạt được các loại trang bị, phụ trợ loại người chơi cũng sẽ không bởi vì đồ đạc bán quá tiện nghi mà có hại.

	Có thể nói chỉ cần có như thế một cái phụ trợ hệ thống, Liễu Tông công hội coi như là ổn, nhưng bây giờ này phụ trợ hệ thống ngay cả khởi bước cũng không có khởi bước, cũng chỉ là một nho nhỏ đặt ra.

	Trừ cái đó ra, Liễu Tông còn cho phép người chơi ở công hội kỳ hạ thành lập bản thân loại nhỏ cố định đoàn đội hoặc là đoàn lính đánh thuê, cố định đoàn đội nhất thiết phải năm người một tổ ở công hội tổng bộ nơi đó dánh danh, dánh danh rồi đem dành cho tổng bộ trong thành phố một chỗ phòng ốc làm tụ điểm.

	Mà đoàn lính đánh thuê thì sẽ yêu cầu nghiêm ngặt một ít, đầu tiên nhất thiết phải có 20 tên người chơi tổ chức cùng một chỗ, trong đó Lv2 người chơi 5 tên mới có thể trình báo.

	Trình báo rồi hàng năm còn nhất thiết phải hoàn thành tổng bộ phát xuống hoặc tổ chức hoạt động nhiệm vụ ba cái, ở xuất chinh phó bản đoàn đội lúc, công hội còn có thể chỉ tên trưng dụng một phần trong đó người chơi.

	Lấy Liễu Tông tình huống hiện tại, hắn công hội thuộc hạ một cái đoàn lính đánh thuê cũng không có, chỉ có mấy vị người chơi nguyện ý cấu thành cố định đoàn đội, vì cũng là miễn phí phòng ốc tụ điểm mà thôi.

	Bất quá mặc kệ nói như thế nào, công hội đã xin xuống, Liễu Tông bước tiếp theo chính là cần đi trước công hội trình báo đại sảnh phân phát cho bản thân tiểu viện nơi đó nhìn, đem thông hướng mini thế giới tọa độ cửa truyền tống cho cố định xuống tới.

	Rồi lại mang nhân thủ tiến nhập mini thế giới, đem này mini thế giới cho chiếm xuống tới rồi hãy nói.

	Chỉ có mini thế giới tới tay, Liễu Tông công hội mới coi như là chính thức thành lập, bằng không hắn công hội tối đa chỉ là treo cái tên, không nhân thủ không địa bàn, căn bản là không được bất cứ tác dụng gì.

	Rời đi công hội trình báo đại sảnh rồi, Liễu Tông mang theo mấy vị kia người chơi tìm cái quán rượu ngồi xuống, đem vừa mới tới tay công hội huy hiệu phân cho những kia người chơi nói: "Ta trình báo tình huống các ngươi cũng nhìn thấy đi, này là huy hiệu mọi người chia đi, ta hiện tại trước đi xem an bài cho chúng ta tiểu viện, nếu như thích hợp liền trực tiếp định ra tới, rồi chúng ta liền khai thông đối vậy chỗ mini thế giới chinh phục.

	Chuyện này các ngươi khả năng liền tham dự không được, chờ mini thế giới bị bắt rồi, huy hiệu sẽ thông báo cho các ngươi đi qua, trong khoảng thời gian này các ngươi có thể liên lạc một chút nguyện ý gia nhập vào công hội bằng hữu.

	Hiện tại công hội xin thêm người quyền hạn rất đơn giản, tất cả công hội thành viên đều có thể mang bằng hữu tiến hành xin, rồi khảo tra kỳ ba tháng, ba tháng sau có hai mươi vị chính thức người chơi đồng ý liền có thể gia nhập vào, đương nhiên hội trưởng cùng quan viên có thể trực tiếp đồng ý thả người tiến nhập công hội."

	Tiếp nhận huy hiệu, những kia người chơi nhìn một chút, huy hiệu còn là Liễu Tông phong cách, thoạt nhìn tựa như một quả huyết sắc đại thụ sở ghép thành đầu rồng, ở huy hiệu chính phía dưới viết hai hàng chữ nhỏ, 'Tiểu Long cung' cùng 'Thành viên chính thức' .

	Bắt được huy hiệu các người chơi đều rất vui vẻ, bọn họ sở dĩ sẽ theo Liễu Tông qua đây, cũng là bởi vì có chút bận tâm Liễu Tông ở thành lập công hội rồi khinh thường bản thân, không muốn tiếp thu bản thân trở thành công hội thành viên.

	Hiện tại bắt được huy hiệu rồi, những này người chơi cũng đều rời khỏi, chỉ có Cơ Mộ cùng hắn mấy cái bằng hữu giữ lại.

	Đối với Cơ Mộ, Liễu Tông tự nhiên là càng thêm nhận đồng, cho hắn huy hiệu cũng không phải phổ thông thành viên chính thức huy hiệu, mà là cao hơn một cấp tinh nhuệ thành viên huy hiệu.

	Đi lên nữa huy hiệu cũng chỉ có hai loại biến hóa, hoặc là đi tinh anh thành viên, rồi rồi đến công hội quan viên lộ tuyến, nói như vậy Liễu Tông sẽ căn cứ công hội lớn nhỏ đặt ra năm đến mười tên công hội quan viên đối công hội tiến hành quản lý, những quan viên này sẽ trợ giúp Liễu Tông quản lý thành phố vận hành, tổ chức công hội hoạt động vân vân.

	Hoặc là chính là gia nhập vào chủ lực đoàn, đoàn đội biên chế hỗn hợp trở thành đoàn viên lộ tuyến, mà chủ lực đoàn người quản lý khoảng chừng sẽ có năm tên, đoàn đội biên chế hỗn hợp nhân viên quản lý ước chừng là mỗi đoàn ba người, những này người phụ trách chủ lực đoàn cùng đoàn đội biên chế hỗn hợp huấn luyện thường ngày cùng phó bản khiêu chiến.

	Có nữa chính là công hội thuộc hạ đoàn lính đánh thuê, từng đoàn lính đánh thuê xảy ra một gã công hội quan viên, bất quá bọn hắn quyền hạn là nhỏ nhất, chỉ có thể quản lý bản thân đoàn lính đánh thuê thành viên.

	Trừ cái đó ra Liễu Tông còn có thể thiết lập phó hội trưởng ba gã, danh dự hội trưởng năm tên, những này phó hội trưởng cùng danh dự hội trưởng sẽ có cùng Liễu Tông không sai biệt lắm quyền hạn, hơn nữa bọn họ yêu cầu cũng phải nghiêm khắc một ít, nhất định phải đạt tới Lv3 thực lực mới được.

	Mà thông thường Lv3 người chơi, nếu như không phải từ nhỏ liền bồi dưỡng lên, đều là từng công hội cao tầng, làm sao tùy ý gia nhập vào người khác công hội, coi như bọn họ rời khỏi bản thân nguyên bản công hội, lấy bọn họ quyền hạn đều mình có thể thành lập một cái công hội, cho nên cái thiết đặt này có chẳng khác nào hầu như không có.

	Bất quá mặc kệ thế nào, Liễu Tông hay là muốn đem cái thiết đặt này cho lưu lại, miễn cho sau đó gặp phải tình huống như vậy một lần nữa đi sửa công hội chương trình.

	Khiến cho các người chơi cầm huy hiệu rời khỏi rồi, Liễu Tông liền đi công hội trình báo đại sảnh an bài cho mình tiểu viện nơi đó, chuẩn bị bắt đầu công hội tổng bộ thu được.