Lật qua lật lại vẫn luôn không cách nào đi vào giấc ngủ Liễu Tông do dự lấy ra một quả liên hệ máy, đây là tương đối ít thấy đối lưu liên hệ máy, là có thể liên hệ trò chơi nội ngoại công nghệ cao tồn tại.

	Bởi loại vật này trực tiếp phá hư trò chơi cân đối, cho nên ngoại trừ thời gian hạn chế bên ngoài, sử dụng trên cũng có các loại hạn chế, Liễu Tông chiếm được này mai liên hệ máy sau, đây là lần đầu đem nó xuất ra.

	Rạch ra liên hệ máy mở miệng, Liễu Tông trước mắt tối sầm lại, tựa hồ bị cưỡng chế từ chiến trường bản đồ giữa rút ra, đi tới một chỗ không gian.

	Ở trên không gian đối diện mặt, Lý Do chính vẻ mặt nghi ngờ nhìn Liễu Tông, "Tiểu bằng hữu, có chuyện gì cho ngươi không thể không vận dụng như thế bảo bối liên hệ máy, phải biết rằng lần trước ngươi cùng con trai của Lưu Hàn Phong mặt đối mặt lúc, cũng không có dùng vật này."

	Liễu Tông rất khách khí nói: "Tiền bối, ta có một vấn đề, nghề nghiệp của ta có phải hay không quá phá hư thăng bằng."

	Liễu Tông rất nhanh thì đem tình huống của mình nói một lần, lại đem trong lòng mình vấn đề nói ra nói.

	Nghe được Liễu Tông vấn đề, Lý Do không khỏi nở nụ cười, "Ngươi a thực sự là suy nghĩ nhiều quá, ở trong trò chơi phá hư cân đối, ngươi thế nào không suy nghĩ một chút vì chuyển chức ngươi tốn ít nhiều tâm huyết, ngươi thế nào không suy nghĩ một chút vì chuyển chức ngươi học tập ít nhiều tri thức.

	Ta tới hỏi ngươi, nếu như một người chỉ học sẽ cầm tảng đá ném người, một cái khác học xong bản thân làm nghề nguội chế tác vũ khí, hai người chiến đấu ngươi sẽ cho rằng cầm thiết chế vũ khí phá hư cân đối sao?"

	Liễu Tông lắc đầu.

	"Ta đây hỏi lại ngươi, một người học xong bơi, một cái khác thì học là lục chiến kỹ năng, bọn họ ở trong nước thời điểm chiến đấu, sẽ cho rằng không công bình sao?" Lý Do lại hỏi.

	Liễu Tông hay là đang lắc đầu.

	"Vậy ngươi vì sao cho rằng nghề nghiệp của ngươi liền phá hư cân đối, bởi vì ngươi có thể chỉ huy vô số quân đội? Nhưng này chút quân đội là trên trời rơi xuống tới sao?

	Không phải, những này quân đội là ngươi từng cái một đào tạo ra tới, ngươi đối những này quân đội quyền khống chế hợp lý tính, thậm chí muốn vượt quá những kia học chiến lược chiến dịch, ngươi tại sao phải cảm giác được bản thân phá hủy trò chơi cân đối đâu?"

	Đối với Lý Do vấn đề này, Liễu Tông cũng không khỏi nói: "Ta cuối cùng cảm giác mình khống chế là một thành phố sức mạnh, đang đối mặt người chơi lúc, bằng một thành phố người đánh bọn họ một."

	Liễu Tông vừa nói như vậy, Lý Do vừa cười.

	"Ngươi a, ngươi thế nào không suy nghĩ một chút, vạn nhất ngươi bị người khác đánh lén đâu, người khác tổ chức một 40 người đại đoàn đánh ngươi đâu? Ngươi thế nào không suy nghĩ một chút, ngươi tốn hao đang chuẩn bị chuyển chức đạo cụ trên thời gian là của người khác gấp bao nhiêu lần, ngươi thế nào không suy nghĩ một chút, ngoại trừ ngươi bên ngoài, còn có bao nhiêu người đi tương tự lộ tuyến, bọn họ làm sao không biết có ý nghĩ như vậy đâu?"

	Bị hỏi lên như vậy, Liễu Tông cũng ngây ngẩn cả người, hắn cũng không có cách nào trả lời vấn đề này.

	Lúc này Lý Do còn nói thêm: "Ngươi yên tâm đi, trò chơi là công bình, từng chức nghiệp đều có nó ưu điểm cùng khuyết điểm, chỉ là nhìn ngươi có tìm được hay không đối phương khuyết điểm hơn nữa ứng đối."

	Liễu Tông bị Lý Do vừa nói như vậy, này mới chậm rãi điểm hạ đầu.

	Lúc này Lý Do còn nói thêm: "Ngươi không nên đem việc này để ở trong lòng, hơn nữa cũng không cần lo lắng hạn chế phương diện vấn đề, ngươi nhưng thật ra là có quyền hạn biết một sự tình, bất quá ngươi thực lực bây giờ còn quá yếu, quá sớm nói cho ngươi biết cũng không phải chuyện gì tốt, ngươi chỉ cần biết rằng, đem tâm bay cao, không nên bị tư tưởng của mình ràng buộc, của ngươi sân khấu cũng không ở nơi này, toàn bộ vũ trụ mới là của ngươi sân khấu, ngươi hẳn là lóng lánh ở Ngân Hà ở giữa."

	Liễu Tông bị Lý Do nói máu nóng sôi trào, đang muốn đáp ứng cái gì, Lý Do hướng về phía Liễu Tông phất phất tay, "Nhanh lên một chút trở về đi, có chuyện gì trực tiếp nhắn lại là tốt rồi, lần sau còn là ít dùng đối lưu liên hệ máy, thứ này mới là chân chính phá hư cân đối thứ."

	Nói xong Lý Do trực tiếp bắt tay phất lên, Liễu Tông phát hiện mình lại nhớ tới vừa mới nằm địa phương, nếu như không phải trên tay đối lưu liên hệ máy đã mất đi hiệu lực, hắn thậm chí hoài nghi mới vừa rồi là không là làm giấc mộng.

	Bất quá có Lý Do những lời này, Liễu Tông tâm tình là thật tốt hơn nhiều, hắn không lo lắng nữa bản thân nghề nghiệp là không phải phá hư cân đối các loại sự, hắn lúc này bắt đầu tính toán, ở đem Acara nhiệm vụ sau khi hoàn thành, có phải hay không phải về đến Đại Mộ Chủ bên kia, tiếp một chút huấn luyện Yadala trùng người vong linh hàng tuần, hảo hảo mà soạt một ít 《 chỉ huy sổ tay 》, 《 chiến lược chỉ nam 》 các loại đồ đạc tới dùng một chút.

	Ngay Liễu Tông tính toán điều này lúc, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa chính đang đi tuần Kurast hạ phó, Liễu Tông cảm giác có chút kỳ quái, những này hạ phó tuần tra vị trí đã có một đoạn thời gian không có biến hóa.

	Cảm giác này khiến cho Liễu Tông trong lòng cả kinh, hắn sắc mặt hơi đổi một chút, làm bộ chuẩn bị ngã xuống nghỉ ngơi, nhưng bất động thanh sắc mà đem cách hắn gần nhất Lữ Thượng cho đánh tỉnh.

	Lữ Thượng là cái loại này sát ngôn quan sắc so sánh nhân vật lợi hại, đối với chi tiết phân tích cũng tương đối vào chỗ, bị Liễu Tông đánh tỉnh sau, hắn lập tức liền phát hiện tình huống không đúng lắm đầu, sau đó liền len lén đem Hứa Anh cho cứu tỉnh.

	Mà lúc này Liễu Tông cũng đã bắt đầu thử liên hệ ẩn thân với trong rừng rậm Kurast hạ phó, những tiểu tử này bình thường cũng có đánh lén quen thuộc, Liễu Tông một liên hệ chợt nghe thấy ở trong rừng rậm truyền đến các loại thét chói tai.

	Cái này Reina cùng Viên Oánh cũng tỉnh lại, các nàng nhanh chóng mặc bộ mình trang bị, cảnh giác hướng nhìn bốn phía.

	Sớm một bước lên Hứa Anh đã mặc bộ hắn bạch cốt giáp, cầm vũ khí cùng Liễu Tông hai gã tôi tớ đứng chung một chỗ.

	Có mọi người bảo hộ, Liễu Tông cũng không có lại len lén bắt chuyện Kurast hạ phó, mà là lớn tiếng tiến hành mệnh lệnh.

	Bởi Liễu Tông không biết tình huống bây giờ làm sao, hắn cũng không có mệnh lệnh Kurast hạ phó đuổi đi đến bên cạnh mình, mà là khiến cho mỗi người bọn họ báo cáo chiến đấu tình huống, không cần bọn họ đứng ra báo cáo, chỉ cần báo cho biết từng người số lượng là tốt rồi.

	Lúc này Liễu Tông đem Kurast hạ phó phân đội chỗ tốt liền đi ra, rất nhanh Liễu Tông cũng đã rõ ràng lần này tới đánh lén địch cũng không có nhiều người, bị cuốn lấy hạ phó chỉ có không được bảy đội.

	Như vậy số lượng địch nhân không sai biệt lắm ở một trăm đến một trăm năm mươi người ở giữa, án lớn nhất hạn mức cao nhất tới tính toán, có Kurast dũng giả ba đến bốn tên.

	Liễu Tông trực tiếp mệnh lệnh không có bị công kích Kurast hạ phó chạy tới bên người tập trung, đồng thời đã chọn chiến đấu kịch liệt nhất một vị trí, mang theo những đồng bạn sẽ giết đi qua.

	Liễu Tông lối suy nghĩ rất đơn giản, dù sao địa phương khác Kurast người lùn đã có ngươi chết ta sống, sẽ đem vừa mới tập hợp tới Kurast hạ phó phân tán phái ra đi, cũng không nhiều lắm tác dụng, còn không bằng tập trung lại, một chiến trường một chiến trường đi cứu viện.

	Liễu Tông lối suy nghĩ giản đơn sáng tỏ, có Kurast hạ phó tìm kiếm cùng dẫn đường, bọn họ rất nhanh liền tìm được một vị chính đang chiến đấu Kurast dũng giả.

	Tên này dũng giả mang theo 40 tên tả hữu Kurast hạ phó đang cùng Liễu Tông ba tiểu đội chiến đấu, bởi vì hắn bên này nhân số không ít, hơn nữa dũng giả gia trì, Liễu Tông tiểu đội trái lại tương đối nguy hiểm.

	Liễu Tông chạy tới lúc, đã có một nửa Kurast hạ phó ngã xuống cây cối ở giữa, mà vị này dũng giả chính là thủ hạ chỉ tổn thất hơn mười người.