Đoán được sự tình đại khái Liễu Tông cũng không có ở Tàn Nguyệt thành chờ người khác công kích bản thân, tất cả học sinh đều biết, đại lục Enroth thành thị chẳng qua là vật thí nghiệm, các người chơi trưởng thành then chốt còn ở bên ngoài.

	Liễu Tông bình thường ngoại trừ học tập, cũng rất cố gắng theo người chơi khác cùng nhau tiến nhập trò chơi chiến đấu, vì mình đạt được trưởng thành tài nguyên.

	Lần này Nguyệt cung người chận lại Liễu Tông cùng người chơi khác cùng nhau tham dự trò chơi đường, nhưng không có nghĩa là Liễu Tông có thể rảnh rỗi, hắn từ một ít nhiệm vụ giữa chọn mấy cái, làm tiếp theo tiến nhập trò chơi chuẩn bị.

	Rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện, Nguyệt cung người đã phát hiện cử động của mình, chỉ cần Liễu Tông để mắt tới nhiệm vụ, bọn họ cũng sẽ cướp trước một bước kế tiếp.

	Vài lần rồi, Liễu Tông trong lòng cũng lóe lên một tia ý nghĩ cổ quái, nếu như chỉ là vì trợ giúp Từ Đông Bảo đả kích Liễu Tông sĩ khí, Nguyệt cung người không cần thiết làm như vậy, trừ phi những này người có mục đích khác.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trong lòng khẽ động, khiến cho Gaul cầm tới từ hai tháng trước bắt đầu đến hiện tại hắn sở nhận được nhiệm vụ thông tin.

	Lần này Liễu Tông không khiến cho Gaul tiến hành so sánh, mà là bản thân từng cái một tùy ý liếc nhìn, có lúc từ đầu sau này trở mình, có lúc tùy tiện mở ra một tờ.

	Rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện một ít đầu mối, tuy rằng rất không rõ ràng, nhưng Nguyệt cung người tựa hồ có ý đem Liễu Tông hướng một tấm bản đồ trên dẫn đạo.

	Chi cho nên sẽ có cảm giác như vậy, bởi vì tấm bản đồ này nhiệm vụ luôn luôn kéo tới nhiệm vụ lúc mới bắt đầu mới góp đủ nhân thủ, mà những nhiệm vụ khác cũng sẽ ở nhiệm vụ bắt đầu trước ba đến năm ngày liền đủ tiểu đội nhân thủ xuất phát.

	Trước không có phát hiện, hoàn toàn là bởi vì những nhiệm vụ này căn bản cũng không có bất luận cái gì liên quan, ngoại trừ đem người dẫn tới tấm bản đồ này điểm ấy bên ngoài, những thứ khác đều là căn cứ Liễu Tông hứng thú tiến hành an bài.

	Nhìn trong tay nhiệm vụ danh sách, Liễu Tông càng phát ra tin tưởng phán đoán của mình, lúc này ở trong lòng của hắn có hai cái ý tưởng chính xen kẽ hiện ra, nhất thời Liễu Tông dự định nhìn một chút tấm bản đồ này tình huống, nhìn vì sao người có muốn đem mình dẫn đi qua, nhất thời Liễu Tông lại suy tính lập tức tiến vào những thứ khác bản đồ, không khiến cho chớ người biết mình hành tung.

	Hai cái ý tưởng liên tục không ngừng, trong lúc nhất thời Liễu Tông cũng không biết muốn làm ra cái gì tuyển chọn.

	Đồng thời Liễu Tông cũng không muốn đi hỏi bằng hữu hoặc là thủ hạ, hắn biết chuyện này phải tự mình vượt qua đi, có chút phiền não hắn ở đó liếc nhìn còn đặt ở trong tay những nhiệm vụ kia thông tin.

	Đột nhiên Liễu Tông trong mắt sáng ngời, hắn thật nhanh đem nhiệm vụ thông tin tất cả mở ra, rất nghiêm túc mà nhìn những nhiệm vụ này, cuối cùng có chút nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra, phụ cận ta có thể tiếp xúc được bản đồ một tấm có mười bảy tấm, những nhiệm vụ này thiệp cập nhiệm vụ làm sao sẽ chỉ nhằm vào trong đó mười sáu tấm."

	Liễu Tông sững sốt một chút, vỗ bàn một cái liền đứng lên, nhanh chóng tìm được rồi một năm trước nhiệm vụ danh sách, hắn phát hiện tấm bản đồ này cũng không phải tiêu thất, mà là từ hai tháng trước tất cả nhằm vào tấm bản đồ này nhiệm vụ, cũng không có xuất hiện ở Liễu Tông nhiệm vụ danh sách trong.

	Liễu Tông sắc mặt tương đối khó coi, hắn minh bạch đây là làm một tên trạch nam bi ai, hành động của hắn bị người tính toán nhất thanh nhị sở, những người đó muốn cho Liễu Tông tham dự cái gì bản đồ, liền có thể dẫn đạo Liễu Tông làm ra tương ứng tuyển chọn, nếu như không có lần này phát hiện, có lẽ không tới bao lâu Liễu Tông sẽ gặp từ đối phương an bài tốt nhiệm vụ nơi đó tuyển chọn một cùng mình thích hợp nhất tiến hành, căn bản là sẽ không biết bản thân bỏ lỡ cái gì.

	Thở dài một hơi, Liễu Tông ngồi về ghế trên, trong tay cầm nhiệm vụ tin tức hắn, chậm rãi nhắm hai mắt lại, bất quá từ Liễu Tông thần tình có thể nhìn ra, hắn tựa hồ đã làm ra quyết định.

	Cùng lúc đó, ở song thân hòa hệ cách đó không xa một cái trong tiểu khu, trước đi ra ngoài khiêu khích quá Liễu Tông Từ Đông Bảo đang ngồi ở trong phòng gian, ở bên người của hắn ngồi vây quanh ba gã thoạt nhìn so sánh lớn tuổi chính là người chơi.

	"Đã hai tháng, tiểu tử kia còn không có động tĩnh sao?" Trong đó một vị người chơi hỏi.

	Từ Đông Bảo cũng không trả lời, hắn lúc này tựa hồ cũng không có để ý mọi người ở đây, chỉ là ở đó lặng lẽ làm mình sự tình.

	Mà vây quanh ba vị cũng không khiến cho Từ Đông Bảo trả lời ý tưởng, ở trong mắt bọn họ, Từ Đông Bảo chỉ là bọn hắn quân cờ, bọn họ có thể coi là kế chính là bọn hắn trong miệng tiểu tử kia, Liễu Tông.

	"Còn không có, bất quá ta đã khiến cho người ta gia tăng đối nhiệm vụ điều chỉnh, ta muốn rất nhanh tiểu tử kia liền sẽ phát hiện, chúng ta ở dẫn đạo hắn tiến nhập nào đó tấm bản đồ, căn cứ tình báo của chúng ta, tiểu tử này rất là nhát gan, bình thường gặp nguy hiểm gì, tổng là người thứ nhất lách người, cho nên ở gặp phải tình huống như vậy lúc, hắn sẽ rất nghiêm túc mà cân nhắc lo lắng nữa, mặc kệ có phát hiện hay không chúng ta bố trí ám thủ, hắn cũng sẽ không đi tấm bản đồ kia."

	"Vậy là tốt rồi, bất quá tiểu gia hỏa kia vận khí tương đối khá, chúng ta còn muốn chuẩn bị cho tốt đối mặt xấu nhất tình huống." Lại có một người nói.

	"Nếu như là năm năm trước hắn vừa tới lúc, nói hắn vận khí không tệ còn sẽ có người tin tưởng, từ năm năm này chúng ta thu tập được tình báo đến xem, vận khí của hắn ở Lv1 trước hay dùng hết, năm năm này hắn trưởng thành tốc độ một chút cũng không xứng với hắn thiên tài địa vị, nếu như không phải của hắn đáy đánh hảo, không chừng hiện tại đã rơi xuống tinh anh cấp bậc." Một vị người chơi khinh thường nói, "Liền hắn vậy trình độ, còn không bằng đông bảo đâu."

	Nghe được có người nói tên của mình, đang ở bận rộn Từ Đông Bảo ngẩng đầu nhìn mấy vị người chơi liếc mắt, phát hiện mấy vị này người chơi cũng không có cùng hắn đối thoại ý tưởng, liền lại cúi đầu làm chuyện của mình.

	Lúc này một vị người chơi nói, "Vận khí loại sự tình này ai cũng nói không chính xác, chúng ta không thể bởi vì không tin cái tên kia vận khí, mà làm ra xấu nhất tuyển chọn, ta xem còn là phái người tiến nhập tấm bản đồ kia đi, nếu như tên tiểu tử kia trong lúc vô ý tiến nhập tấm bản đồ kia, chúng ta sẽ phải bắt hắn cho đánh ra tới."

	"Không cái kia cần phải."

	"Ta xem có thể."

	Hai vị người chơi đồng thời làm ra ngược lại phán đoán, hai vị này người chơi qua lại nhìn đối phương, ai cũng không có thuyết phục ý nghĩ của đối phương.

	Cuối cùng vẫn là trước đưa ra ý kiến người chơi làm ra tuyển chọn, hắn quyết đoán mà phát ra tín hiệu, đưa cái này an bài cho nhắn nhủ đi xuống.

	Bất quá ở sáng sớm hôm sau, ba vị này người chơi cùng Từ Đông Bảo liền gặp phải đến từ bọn họ bằng hữu bên kia truyền tới tin tức, Liễu Tông làm một cái khiến cho bọn họ kế hoạch tất cả phá tràng cử động.

	Liễu Tông sáng sớm hôm nay, chủ động đi phụ cận đại quảng trường, lần này hắn cũng không có đi nhiệm vụ danh sách trên sở nêu lên tất cả bản đồ, mà là đang đại quảng trường nơi đó nhận một nhiệm vụ mới, sớm tiến nhập không thuộc về Liễu Tông này lực phạm vi bản đồ.

	Liễu Tông chỗ đi bản đồ là thực lực Lv1(5 sao) đến Lv1(7 sao) ở giữa người chơi thường đi bản đồ, bởi tấm bản đồ này đã khai phá tương đối dài thời gian, phần lớn người chơi đều biết tấm bản đồ này trong phải đối mặt địch nhân đẳng cấp, cho nên thông thường Lv1(4 sao) người chơi cũng sẽ không chủ động tiến nhập tấm bản đồ này.

	Nhưng ở thích hợp Liễu Tông đẳng cấp trong phạm vi bản đồ không có tuyển chọn dư địa, lại không muốn giáng đẳng đến càng cấp bậc thấp bản đồ dưới tình huống, Liễu Tông tuyển chọn tuyệt không ngoài ý muốn.