Nam tử rời khỏi sau, Liễu Tông đầu tiên là nhìn thoáng qua trong phòng tình huống, sau đó liền khép cửa phòng lại đi ra ngoài, hắn tới coi như là tương đối sớm, phụ cận trong phòng cũng không có người, Liễu Tông dạo qua một vòng phát hiện tầng này tổng cộng có gian phòng ba trăm gian, nghĩ đến là nhằm vào như hắn như vậy độc thân hành khách.

	Cầm bản đồ, Liễu Tông ở bên trong thuyền bốn phía vòng vo chuyển, cùng bên ngoài cái loại này phong cách so sánh với, bên trong thuyền phong cách coi như là tương đối khá.

	Mặt đất bày ra chính là tấm ván gỗ, mỗi đi hai bước liền có thể thấy trồng ở chậu hoa trong thực vật, bốn phía tường mặt cũng không phải cứng rắn kim loại phong cách, mà là một loại so sánh nhu hòa phong cách, thậm chí có trên tường còn treo số lớn tơ lụa tua cờ làm như trang sức, coi như là cửa phòng cũng không phải dùng cứng rắn đánh số làm như đánh dấu, mà là dùng trên cửa treo phong cách bất đồng tranh sơn dầu làm như tiêu chí.

	Ngoài ra trên hành lang hai đầu còn có các loại bản đồ, Liễu Tông nhìn một chút, ngoại trừ phi thuyền nội bộ bản đồ bên ngoài, tựa hồ còn có hai tờ trống bản đồ tồn tại.

	Đi ra phi thuyền, một lần nữa trở lại sân bay vũ trụ số bảy, Liễu Tông liếc mắt liền nhìn thấy bốn năm người bao lớn bao nhỏ về phía bên này đi tới, một người trong đó gặp được Liễu Tông sau, còn hưng phấn mà hướng hắn lên tiếng chào.

	Liễu Tông không biết bọn họ là tình huống gì, cũng liền đáp lại một câu.

	Lúc này chào hỏi vị kia cũng đã đi tới, chạy đến Liễu Tông bên cạnh hỏi: "Ngươi cũng là đi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực sao?"

	Liễu Tông gật đầu, thuận miệng hỏi: "Các ngươi cũng là?"

	"Đó là đương nhiên, đi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực phi thuyền nửa năm cứ như vậy nhất ban, chúng ta thế nhưng chờ thật là lâu, đúng rồi chúng ta là đi học, còn ngươi?" Nói chuyện vị kia rõ ràng cho thấy cá như quen biết rất nhẹ nhàng mà liền cùng Liễu Tông hàn huyên.

	"Ta cũng vậy đi học, năm nay vừa mới thi đậu." Liễu Tông tùy ý cười cười.

	"Chúng ta cũng là a, kỳ thực chiếc thuyền này không sai biệt lắm đều là đi học, đương nhiên cũng có một phần nhỏ phải đi làm việc, bất quá vậy nhân số liền thiếu, phần lớn đi làm việc mọi người ngồi thuyền tư nhân đi qua, cũng sẽ không tọa loại này công cộng phi thuyền."

	Rất nhanh Liễu Tông liền từ vị này gọi là Cơ Mộ thiếu niên nơi đó biết cơ bản tình huống, phần lớn công cộng phi thuyền đều là học sinh đến trường dùng, bởi vì nếu như là bởi vì có những chuyện khác người đi đường nói, là không thể nào ở một cái địa phương chờ hơn nửa năm phi thuyền.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, phần lớn học sinh ở đi tới Hồng Đô chờ phi thuyền lúc, đều sẽ biết nhau một chút, thương lượng tới rồi bên kia đến trường sau trợ giúp lẫn nhau một chút.

	Cơ Mộ rất đắc ý mà nói cho Liễu Tông, phía sau hắn mấy vị kia đều là đi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực sinh viên, mà lợi hại nhất một vị chính là phía sau cái kia lỗ mũi đều hướng lên trời nam đồng học, hắn thi đậu là Thông Thiên Kiến Mộc đại học, đó là Thanh Đế Thông Thiên tinh vực tổng hợp tính đại học, ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực bài trước cũng bài được với là trước mười, toàn bộ vũ trụ trong bài danh tiếp cận trước trăm.

	Thông Thiên Kiến Mộc đại học có thể bảo chứng học sinh Lv2 tốt nghiệp, tốt nghiệp sau chỉ cần không ngã xuống liền tuyệt đối có thể đạt tới Lv3 trình độ.

	Nói những này sau, Cơ Mộ rất nhỏ giọng nói: "Bởi vì hắn thi tương đối khá, cho nên khinh thường mấy người chúng ta, ngươi không nên cùng hắn phát sinh cái gì xung đột, thấy được cái kia gã nhỏ con không có, lần trước chính là cùng hắn sảo vài câu, đã bị chỉnh thành như vậy."

	Liễu Tông thuận theo Cơ Mộ chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện ở nhất trong góc phòng có một gã nhỏ con, chính vẻ mặt khó chịu mà đứng ở đoàn người cuối cùng, mấy vị khác đều cùng hắn vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

	"Cứ như vậy bốn năm người, cũng phân đoàn thể nhỏ a." Liễu Tông có chút không hiểu hỏi.

	"Không có cách nào, này tinh cầu có thể thi đậu Thanh Đế Thông Thiên tinh vực học sinh hàng năm cứ như vậy mấy cái, này tinh vực có thể thi đi qua một năm cũng liền hơn, tới rồi bên kia đều là đồng hương, tổ chức hội đồng hương lúc hảo trường học học sinh quyền phát biểu cũng cao một chút, này tinh cầu mấy vị cũng chỉ có thể dựa vào hắn tới tranh chút mặt mũi."

	Cơ Mộ lúc nói chuyện, cái kia lỗ mũi triêu thiên nam học sinh cũng đã đi tới, "Cơ Mộ, chuyện gì xảy ra, hắn cũng là cùng nhau đồng học sao? Lai lịch gì, nói cho hắn biết quy tắc của ta không?"

	Liễu Tông nghi vấn hỏi: "Hắn quy tắc?"

	Cơ Mộ nhỏ giọng nói: "Hắn nói sẽ bảo hộ chúng ta, nhưng muốn chúng ta phục tùng hắn chỉ huy, sau đó nếu có cấu thành tiểu đội chiến đấu cơ hội, hắn muốn làm quan chỉ huy."

	Liễu Tông nhìn vị kia liếc mắt, phát hiện hắn hẳn phải là nghe được Cơ Mộ lời, bất quá hắn tuyệt không cho Liễu Tông mặt mũi, cao hơn nữa cao địa ngẩng đầu.

	"Quyền lợi không nhỏ a, vậy lý do đâu, ta tại sao muốn phục hắn?" Liễu Tông trực tiếp đánh mặt.

	Vừa nghe đến lời này, cái kia nam học sinh sắc mặt liền thay đổi, hắn chỉ vào Liễu Tông nói: "Ngươi có biết hay không ta thi đậu Thông Thiên Kiến Mộc đại học, ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực bài danh trước mười, toàn bộ vũ trụ bài danh tiếp cận trước một trăm, nếu như ngươi không tiếp theo ta, bị người khác khi dễ chớ có trách ta không bảo vệ ngươi."

	"Bị người khác khi dễ?" Liễu Tông nở nụ cười một chút, "Nếu như là ta trường học người muốn khi dễ ta, ngươi là không bảo vệ được ta, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi 'Chu Liễu Cự Nhân', chuẩn bị đi Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đến trường, bài danh ta nhìn một chút, nga toàn bộ vũ trụ bài danh thứ 19, Thanh Đế Thông Thiên tinh vực bài danh thứ 1, lãnh chúa loại đại học bài danh thứ 1. Trường học đi ra ngoài học sinh, đại thể có thể đạt tới Lv5 trình độ, đúng rồi thậm chí còn có bước vào Lv6 cơ hội."

	Nghe thế nói, tên kia nam sinh sắc mặt trở nên tương đối khó coi, bất quá hắn còn là dốc hết can đảm nói: "Thiên Đế Lãnh Chúa đại học thì thế nào, lại không tất cả học sinh đều có thể bảo chứng tốt nghiệp, ta cho ngươi biết, ta thế nhưng Thông Thiên Kiến Mộc đại học tinh anh học viên, ngươi biết cái gì gọi là tinh anh học viên sao, ta điểm cũng không phải là vừa vặn đạt tới nhập học tiêu chuẩn, ta. . ."

	"Ta là thiên tài học viên tiêu chuẩn, kỳ thực lần này ta thi còn là kém chút, còn kém 9 phân liền có thể đạt tới siêu cấp thiên tài học viên tiêu chuẩn, cũng không biết là chỗ đó có vấn đề, thực sự là đáng tiếc a." Liễu Tông trực tiếp cắt đứt tên kia nam sinh nói, sau đó hắn nhìn chằm chằm người nam sinh kia nói: "Đúng rồi, ngươi khả năng còn nghe không hiểu, ta vừa mới mình lúc giới thiệu nói, ta gọi 'Chu Liễu Cự Nhân' ."

	Làm một tên đã Lv1 tốt nghiệp đồng thời thi lên đại học người chơi, nơi nào sẽ không rõ trò chơi tên đối với một gã người chơi ý nghĩa, có trò chơi tên coi như là kém nhất đại học cũng có thể bảo chứng hắn cuối cùng bước trên Lv4 trình độ, càng không cần phải nói Liễu Tông hiện tại thi đậu là Thanh Đế Thông Thiên tinh vực tốt nhất đại học, dùng còn là thiên tài học viên tiêu chuẩn.

	Thoáng cái vị này nam học sinh giống như bị rút hết tất cả tinh khí thần như nhau, trực tiếp ngồi xuống một bên, không còn có trước cái loại này cao cao tại thượng cảm giác, mà còn sót lại mấy vị thì nhìn một màn trước mắt, không biết phải làm sao cho phải.

	Nhưng thật ra Liễu Tông hướng về phía Cơ Mộ gật đầu, thuận miệng nói: "Này là phòng của ta hào, gặp phải phiền toái gì có thể tới tìm ta."

	Nói xong Liễu Tông quay đầu liền trực tiếp rời khỏi, tuyệt không quan tâm ngồi ở đó biên nam học sinh trong mắt chậm rãi sinh ra hận ý.