Tìm được rồi mục tiêu sau, Liễu Tông cũng không có thử tiến nhập vậy chỗ Lôi Điện vòng xoáy nhìn, mà là mang theo Hứa Anh bọn họ nhanh chóng rời khỏi.

	Vốn có Liễu Tông dự định là trực tiếp lô thạch trở lại, lại từ bên ngoài tiến nhập cánh rừng rậm này đi Acara bên kia, đi như vậy nói, bọn họ nhiều nhất chỉ cần ba ngày thời gian liền có thể xuất hiện ở Acara trước mặt.

	Bất quá nhìn cùng bản thân chạy hơn hai tháng Kurast dũng giả cùng hạ phó đám, Liễu Tông cuối cùng vẫn là bỏ qua quyết định này, dù sao đã không có bọn họ dẫn theo, những này Kurast dũng giả không có một có thể sống trở lại Acara bên người.

	Liễu Tông mang theo mọi người bất động thanh sắc mà rời đi nơi này, ở lúc rời đi, hắn vẫn luôn tính toán lui tới nơi này thời gian, một mặt quan sát đến dọc theo con đường này Kurast thế lực, Liễu Tông cần nhìn một cái, có hay không cường đại đến không thể đối phó kẻ địch ngăn cản ở trước mặt của hắn.

	Khá tốt dọc theo con đường này, Liễu Tông cũng không có gặp phải cực cường đại kẻ địch, ở Liễu Tông cố ý dưới sự bảo vệ, hai gã Kurast dũng giả nhưng thật ra an toàn đi tới Acara trước mặt.

	Nhìn thấy Liễu Tông mang theo 150 tên Kurast hạ phó đi ra ngoài, chỉ mang theo hai gã Kurast dũng giả trở về, Acara sắc mặt của cũng có chút khó coi.

	Bất quá Liễu Tông cho Acara mang tới tin tức, để cho nàng bỏ qua truy cứu việc này lối suy nghĩ, bởi vì Acara minh bạch Liễu Tông công tới rồi Lựu Nhãn Đồ Đằng.

	Căn cứ Liễu Tông miêu tả, vậy Lôi Điện dẫn tới vòng xoáy chính là phong ấn cộng minh hổ phách cùng đại ác ma địa phương, này vòng xoáy là thế nào hình thành Acara kỳ thực cũng là hiểu.

	Đương nhiên đối với này, Acara cũng đưa ra giải thích.

	Kurast người lùn chỗ ở là cái loại này ở vào dị không gian doanh địa, những này doanh địa là ở cây cối trên mở dị không gian một loại kỹ thuật, Acara nói này là một loại bản năng của bọn họ, chủng tộc khác thì không cách nào học được.

	Cơ bản tình huống tới nói, lv2 Kurast vu sư liền có thể chủ động thành lập cũng vững chắc loại này dị không gian, mà như Acara như vậy vương giả, liền có thể đem loại này dị không gian tùy thân mang, dường như các người chơi nói lĩnh vực như vậy.

	Ban đầu Lựu Nhãn chính là đem tất cả cộng minh hổ phách cùng đại ác ma tất cả ném tới mình dị không gian trong, cùng sử dụng Đồ Đằng tiến hành trấn áp phong ấn.

	Vậy chỗ vòng xoáy chính là tiến nhập Lựu Nhãn dị không gian thông đạo, ở đó người bình thường đi vào có thể tìm được thứ tốt, mà Acara hoặc là tổ doanh vị kia vương giả tiến vào, đem có thể hấp thu hết bên trong sức mạnh, đem mình dị không gian cùng Lựu Nhãn dị không gian hòa làm một thể, bước trên Đồ Đằng trình độ.

	Nói đến đây, Acara thở dài một hơi, "Hai chúng ta đều có cơ hội, nhưng đều có từng người vấn đề, tổ doanh trong vị kia trọng thương không cách nào thành được, mà ta nhưng không cách nào di động, hiện tại hai chúng ta kỳ thực xét ở thời gian, nhìn là ta trước di động, hay là hắn trước dưỡng hảo thương."

	Lúc này Liễu Tông đột nhiên nói một câu, "Ngươi biết Khổ Tiết sao?"

	Acara nghe xong biến sắc, "Ngươi chỉ là thôn phệ tổ linh Khổ Tiết? Không sai hắn cũng có thành vương cơ hội, bất quá hắn muốn thành vương sau lập tức thành tựu Đồ Đằng, vậy còn hơi sớm."

	Liễu Tông nghe xong luôn cảm giác có chút kỳ quái, nếu quả thật là như vậy, Khổ Tiết tại sao phải vào lúc này nhảy ra, thì tại sao sẽ đối với Kurast tổ linh hạ thủ.

	Liễu Tông hoài nghi Khổ Tiết trên tay khẳng định có thôn phệ tổ linh cưỡng chế tiến hóa phương pháp của mình, hơn nữa loại phương pháp này nhất định sẽ có như vậy vấn đề như vậy, thường thường cần Đồ Đằng tiến hành trấn áp mới có thể làm cho hắn an toàn sống sót.

	Vì thế Khổ Tiết rất có thể cùng tổ doanh vị kia vương giả như nhau, sẽ trở thành Liễu Tông đi tới trên đường kẻ địch.

	Ở Acara lãnh địa bên ngoài cắm trại sau, Liễu Tông đem chuyện này cùng Reina, Hứa Anh bọn họ vừa nói, sau hắn không khỏi cười khổ nói: "Chúng ta đây coi là cái gì, rõ ràng cùng chúng ta một chút quan hệ cũng không có, vì sự tình gì tình cuối cùng sẽ trở nên phức tạp như vậy."

	Liễu Tông lời cũng khơi dậy Hứa Anh cùng Reina bọn họ cộng minh, kỳ thực vì này nhiệm vụ, bọn họ coi như là bận rộn đã hơn một năm mau hai năm thời gian, mặc dù có gần một năm trong thời gian, bọn họ không được vì bỏ dở nhiệm vụ này tiến hành, nhưng lòng của bọn họ vẫn luôn vây quanh này nhiệm vụ mà chuyển.

	Sau Thiếp Diện vũ hội cũng là nhằm vào này nhiệm vụ mà đến, còn có lập tức muốn đối mặt kẻ địch, bọn họ cũng tương đối khó chịu, rõ ràng bọn họ đều chỉ vừa mới trở thành lv1 không được hai năm thời gian, vì sao nhất định phải đối mặt như thế đối thủ cường đại.

	Nếu như bọn họ lúc này vứt bỏ nhiệm vụ, quay về đi hoàn thành trường học an bài nhiệm vụ, Trung Học số Ba thắng hay thua đối với bọn họ tới nói kỳ thực đều không trọng yếu, bọn họ năm người mỗi người đều có thể không để ý tới Trung Học số Ba địa vị, sau đó sinh hoạt có thể quá tương đối tự do.

	Có thể là bọn hắn hiện tại nhưng ở nơi này không ngừng chiến đấu, hơn nữa còn là đối mặt càng ngày càng lớn mạnh kẻ địch, Acara cùng tổ doanh trong vương giả là lv3, nếu như bọn họ thành công tấn cấp trở thành Đồ Đằng, vậy bọn họ sẽ là lv4 trình độ.

	Mặc dù có mình trò chơi tên, Liễu Tông còn không rõ lắm lv4 đều có nhiều sức chiến đấu, nhưng có một chút có thể xác định, lv4 ảnh hưởng phạm vi là chỉnh tấm bản đồ.

	Nói nói, Liễu Tông cùng Hứa Anh tinh thần của bọn họ vẫn hạ xuống phía dưới, tựa hồ không quá nguyện ý sẽ giúp Acara hoàn thành nhiệm vụ.

	Liễu Tông có nhiều lần đều đứng lên, chuẩn bị mang đội rời khỏi cánh rừng rậm này, nhưng cuối cùng hắn lại ngồi trở về.

	Ở trước mặt của bọn họ không có lửa chất đống, chỉ có một ngụm không lớn nồi, nồi còn là Viên Oánh ban đầu trang bị, nồi bên trong nước đã sôi, miếng thịt cùng thái lá đã nấu nát nhừ.

	Liễu Tông giảng lúc mệt mỏi sẽ từ trong nồi lao một chén canh tới uống, sau tiếp đó giảng, hoặc là ở đó nghe Hứa Anh cùng Reina oán giận.

	Lần này Liễu Tông cũng là như vậy, hắn đã quyết định chủ ý, uống xong chén canh này trực tiếp liền lô thạch trở lại, cũng nữa mặc kệ chuyện này, lại như thế xuống phía dưới, muốn đối mặt thì không phải là lv2 tồn tại, mà là lv3 cùng lv4.

	Giữa lúc Liễu Tông chứa canh lúc, tay hắn đột nhiên vừa trợt, trên tay chén canh trực tiếp đánh rơi trên mặt đất.

	Liễu Tông sững sốt một chút, đang chuẩn bị lại đi tìm cá chén chứa canh, lại phát hiện trên mặt đất nước canh giữa tựa hồ có một chút không đồng dạng như vậy đồ đạc.

	Liễu Tông thoáng cái liền tinh thần, hắn lật một cái vừa mới lật úp chén canh địa phương, phát hiện ở canh thịt trong, lại có cắt đắc nhỏ vô cùng khối cái nấm.

	Đây là không quá khả năng chuyện tình, bởi vì Liễu Tông nhớ kỹ mình là không có hướng bên trong thêm cái nấm, mà khi sơ canh để là do Viên Oánh làm, Viên Oánh biết Liễu Tông thích ăn cái nấm, cho nên cái nấm cũng không có cắt toái, đều là khá lớn khối để vào canh trong đi nấu.

	Liễu Tông đem cái nấm lấy ra tới tinh tế nhận rõ, cuối cùng phát hiện đây là một loại ảnh hưởng người chơi tinh thần cái nấm, nếu như người chơi ý chí không cao, dùng ăn sau sẽ thụ cái nấm ảnh hưởng, sản sinh các loại lui bước hoặc là buông tha ý niệm trong đầu.

	Liễu Tông dị thường cũng để cho Hứa Anh Reina phản ứng kịp, mỗi người bọn họ lật nhìn mình chén canh, phát hiện bên trong cũng đều có hoặc nhiều hoặc ít cái nấm.

	Hứa Anh cùng Reina nhìn nhau, nhanh chóng mặc bộ từng người trang bị, mà vào lúc này, một thanh âm sau lưng bọn họ vang lên.