Mục Dương gấu chiếm dưới tháp cao trong nháy mắt, Liễu Tông Bàn khống chế nhiệm vụ nơi đó liền nhiều hơn một cái nhiệm vụ địa điểm.

	Một mực quan tâm chiến trường Liễu Tông trước tiên liền phát hiện tình huống nơi này, hắn mở ra nhiệm vụ địa điểm, mặt trên ghi rõ thăm dò tháp cao cần mấy vị tùy tùng, hướng bên trong đầu nhập ít nhiều tài nguyên, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm gì, cần bao lâu thời gian, thành công sau cùng tỷ số cao bao nhiêu.

	Những này số liệu sẽ theo Liễu Tông để lên mặt để lên đại biểu cho tùy tùng quân cờ mà phát sinh biến hóa, Liễu Tông tại đó trong chọn chọn nhặt nhặt, đem xác suất thành công đẩy tới trăm phần trăm sau, cũng mặc kệ phái ra tùy tùng thực lực hoặc là phẩm chất vấn đề, trực tiếp liền điểm xuống xuất phát.

	Tiếp đó ở Thương Long cứ điểm trong quán rượu nghỉ ngơi hoặc ở trong trại lính huấn luyện tùy tùng đám sẽ gặp thu được thông tin, bọn hắn sẽ trước tiên bị đưa đến Nguyệt Quang Tinh Long thành nơi đó, cho nữa đến Mục Dương gấu vừa mới chiếm xuống vị trí, đối với tháp cao xuất kích.

	Mà Mục Dương gấu cũng không có dừng lại, hắn cùng với khô lâu Quạ kiếm khách bộ đội đang hướng tiếp theo chỗ tháp cao phương hướng đi.

	Cùng lúc đó cái khác hai cái phương hướng tiến độ cũng là như vậy, Liễu Tông thủ hạ màu vàng sáng tùy tùng tổng cộng mười hai tên, trừ đi thủ vệ Thương Long cứ điểm trọng yếu nhất hạch tâm vị trí, làm quân sư không cách nào tham dự vào trong chiến đấu đi cùng thủ vệ Liễu Tông bản nhân bên ngoài, có sáu vị có thể tùy thời thuyên chuyển.

	Hiện tại Liễu Tông trực tiếp phái ra ba vị, làm quân tiên phong xuất kích, bọn họ nhiệm vụ chính là tự do phán đoán cục diện trước mắt, tiêu diệt khả năng xuất hiện phiền phức.

	Đối với Liễu Tông mệnh lệnh, tùy tùng đám vẫn là rất nhận đồng, hơn nữa hiện tại mười hai tên màu vàng sáng tùy tùng đều đối mặt một cái vấn đề, bọn hắn đều đã đạt đến Lv3 đỉnh, bây giờ là kém bước ra Lv4 một bước kia.

	Nói cho cùng ở Liễu Tông thủ hạ tùy tùng trong, đã có một vị Lv4 tấm gương ở trước, bất kể là màu vàng sáng vẫn là bạch bản, trong lòng đều có một viên duy nhất tâm.

	Liễu Tông kỳ thực cũng đã nhìn ra, mấy năm nay vẫn luôn đứng ở mấy cái bản đồ trong, dưới tay hắn tùy tùng trưởng thành cũng không có trước như vậy cấp tốc.

	Bọn hắn hiểu rõ đến Lv3 đỉnh trình độ, hoàn toàn là bởi vì mỗi ngày không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng muốn đột phá này quan, bước lên Lv4 nông nỗi, bọn hắn cần thì không phải là cái này, mà là chính thức chiến đấu.

	Chỉ có từ trong chiến đấu cảm ngộ đến thứ, mới có thể làm cho bọn hắn bước ra vậy sau cùng một bước.

	Những thứ khác tùy tùng khả năng không biết rõ, nhưng màu tím trở lên tùy tùng đều có chút cảm ngộ, màu vàng sáng tùy tùng càng là biết mình muốn thế nào đi làm.

	Đối với Liễu Tông lần này công thành mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên là cố gắng đi hoàn thành.

	Về phần Liễu Tông thủ hạ những kia bộ đội binh sĩ, bọn họ cùng tùy tùng lại không giống nhau, bọn hắn cần chính là quan chỉ huy, tiểu đầu mục, binh sĩ, thậm chí chiến trận, huấn luyện kiến trúc thống nhất thăng cấp.

	Có thể nói quân đoàn cường hóa so với tùy tùng phiền phức nhiều lắm, Liễu Tông bây giờ còn chưa có một cái manh mối, hắn cũng muốn mượn cơ hội lần này, nhìn một chút có thể hay không đánh ra một cái Lv4 quân đoàn tới.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lại đem một chi quân đoàn cho đặt ở Bàn khống chế nhiệm vụ trên, hắn tính toán bản thân có phải hay không là còn muốn lại thêm lớn lực công kích độ tới.

	Vừa lúc đó, một mực thủ vệ ở Liễu Tông bên người Cường Hóa Cương Thi đột nhiên hướng tiền trạm một bước, ban đầu Liễu Tông thủ hạ vài lớn khiên thịt bên trong, hiện tại cũng chỉ có Cường Hóa Cương Thi còn canh giữ ở Liễu Tông bên cạnh.

	Đương nhiên sở dĩ Cường Hóa Cương Thi còn coi chừng nguyên nhân cũng không phải là bởi vì Liễu Tông không muốn thả Cường Hóa Cương Thi rời khỏi, mà là từ lần trước cưỡng chế đem Cường Hóa Cương Thi chuyển thành tử thần chuyên môn tôi tớ rồi, Cường Hóa Cương Thi vẫn là cái dạng này.

	Bởi vì Liễu Tông cưỡng chế phá hủy quy tắc, cho nên chỉ có ở Liễu Tông bên người mười bước bên trong, Cường Hóa Cương Thi mới là màu vàng sáng, nếu như vượt ra khỏi cái phạm vi này, Cường Hóa Cương Thi phẩm chất sẽ giảm xuống đến màu tím.

	Nếu như lại đi xa một chút, chỉ cần Liễu Tông nhìn không thấy hắn, như vậy Cường Hóa Cương Thi phẩm chất sẽ lại xuống thấp chút nữa, xuống đến ngay từ đầu Liễu Tông đạt được trước hắn trình độ, bạch bản.

	Cho nên Liễu Tông cũng minh bạch, Cường Hóa Cương Thi chỉ có thể đi theo bên cạnh mình, không có phái đi ra khả năng.

	Khá tốt Cường Hóa Cương Thi kỳ ngộ coi như là không tệ, ở bị Liễu Tông chuyển hóa thành Tử Thần chuyên môn tôi tớ lúc, thực lực kỳ thực liền đã đạt đến Lv3(12 sao), ở Minh giới trong đoạn thời gian đó, hắn cũng vẫn luôn đang chiến đấu, đối với mình đường phía sau coi như là có chút nghiên cứu.

	Hiện tại hắn cần chỉ là đem ban đầu tích lũy biến thành bản thân chân chính đồ đạc, cũng từ giữa tìm được chân thật nhất một mặt là được, chỉ cần làm xong rồi điểm này, hắn liền có thể đột phá, duy nhất có thể ảnh hưởng Cường Hóa Cương Thi chính là hắn không xuất hiện nữa ở Liễu Tông trước mặt, phẩm chất lại hàng trở lại ban đầu bạch bản trình độ, vậy hắn coi như là muốn đột phá đều không có cơ hội.

	Có thể nói Cường Hóa Cương Thi coi như là Liễu Tông thủ hạ mười hai tên màu vàng sáng tùy tùng giữa nhất không cần lo lắng bản thân, chỉ quan tâm Liễu Tông tồn tại một vị.

	Cường Hóa Cương Thi đột nhiên động một cái, cũng đưa tới Liễu Tông chú ý, hắn có chút ngạc nhiên mà ngẩng đầu, thuận miệng hỏi thanh, "Làm sao vậy?"

	"Trong tửu quán mặt dường như xuất hiện một cái cổ quái tùy tùng." Cường Hóa Cương Thi hồi đáp.

	Liễu Tông cũng là sững sờ, Cường Hóa Cương Thi đạt tới màu vàng sáng trình độ rồi, tuy rằng có thể làm được có hỏi có đáp, nhưng hắn đại đa số trả lời đều là 'Là', 'Tốt' các loại, khó có được sẽ nói ra nói như vậy.

	Từ Cường Hóa Cương Thi phản ứng nhìn lên, khẳng định trong tửu quán lại xảy ra điều gì khó lường tùy tùng.

	Do dự nhìn thoáng qua Bàn khống chế nhiệm vụ, Liễu Tông vẫy vẫy tay nói nói: "Simon, ngươi nhìn chằm chằm nơi này, nếu có vấn đề gì lập tức cho ta biết."

	Làm Liễu Tông thủ hạ trí giả, quân sư hoặc là Chiêm Bặc Sư tồn tại Simon gật đầu, ở Cường Hóa Cương Thi nhắc nhở dưới, Simon cũng cảm giác được trong tửu quán tới vị ghê gớm tồn tại.

	Đối với vị này xuất hiện, Simon cũng không có ý kiến gì, hắn cùng với Morgan Barclays thuộc về nhân vật trong truyền thuyết, tấn cấp Lv4 phương pháp đã cố định, đó chính là tìm được ban đầu truyền thuyết một lần nữa kinh lịch một lần, điểm này chỉ có thể nhìn vận khí, Liễu Tông là không có biện pháp giúp bọn họ.

	Xác định Bàn khống chế nhiệm vụ có người nhìn rồi, Liễu Tông liền dẫn Cường Hóa Cương Thi đi quán rượu bên kia, trải qua này mấy trăm năm không ngừng cường hóa cùng cải biến, Liễu Tông Tang Thi Cuồng Hoan Tửu Điếm đã từ nguyên bản cỡ trung kiến trúc biến thành cỡ lớn kiến trúc.

	Toàn bộ quán rượu chia làm ba tầng, vừa vào cửa chính là trung tầng, nơi này là quầy bar, tán bàn chỗ ở đại sảnh, đi xuống là có một cái phòng bếp cùng một cái cỡ lớn rượu kho tầng hầm ngầm, đi lên lại là bọc nhỏ gian cùng phòng nghỉ, phần lớn đổi mới đi ra tùy tùng ngày đầu tiên cũng sẽ ở trong phòng nghỉ ngơi ngây ngô.

	Bất quá hôm nay trong tửu quán lại tới một cái cổ quái tồn tại, vị này toàn thân cao thấp đều là thanh đồng chế thành, kích cỡ cũng tương đối cao, thoạt nhìn có gần bảy mét khoảng chừng kích cỡ, trên người của hắn liền khoác một sợi tơ trù, đỉnh đầu là dùng hoa quế lá cây chế thành vòng nguyệt quế.

	Liễu Tông nhìn thấy vị này trong nháy mắt, không khỏi nói một câu, "Này là..."