Tiện tay đem trong tay màu tím khói đoàn ném một cái, Liễu Tông chỉ là lui về sau một bước, liền thối lui ra khỏi loại này không gian mô phỏng, xuất hiện ở hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới.

	Nhìn một cái mô phỏng quang điểm nhanh chóng rời khỏi, đứng bạc chất Giao Long đỉnh đầu Liễu Tông sắc mặt thay đổi cũng không thay đổi một chút, hắn tin tưởng ở biết mình sau lưng chỗ dựa vững chắc sau, Lâm Ngữ Học tuyệt đối không dám tìm bản thân phiền phức.

	Chờ xác định Lâm Ngữ Học hoàn toàn sau khi rời đi, Liễu Tông lúc này mới đem Thương Long cứ điểm tung ra ngoài, tiến vào Thương Long cứ điểm giữa kiểm tra vừa mới tới tay ba mảnh vụn.

	Mặc dù biết này ba mảnh vụn cùng trong tay mình khối kia hợp lại lên, nhất định có thể đạt được một khối so với cháy đen trường mâu còn mạnh hơn Titan tạo vật, nhưng Liễu Tông nhưng không có đem nó hợp lại lên dự định.

	Một mặt là Liễu Tông không có biện pháp đi tìm tìm ghép lại mảnh nhỏ nhiệm vụ, về phương diện khác cũng là bởi vì Liễu Tông không định dùng trường kiếm một loại vũ khí.

	Hơn nữa bản thân cháy đen trường mâu trên linh tính cường hóa đã lên đường, mình đã có hài lòng tọa kỵ, Liễu Tông tại sao muốn lại thay đổi đây hết thảy, cho nên này ba mảnh vụn vĩnh viễn không có hợp làm một thể khả năng.

	Tiến vào Thương Long cứ điểm rồi, Liễu Tông liền đem nguyên bản trên trường kiếm bảo thạch lấy xuống, sau đó đi tới phòng phân phối năng lượng chỗ.

	Lúc này ở phòng phân phối năng lượng Hũ lớn trên, Năng Nguyên Kỵ Sĩ đang bình tĩnh ngồi, mỗi một lần hô hấp đều sẽ từ Hũ lớn trong hấp thu trên một bộ phận mang màu vàng kim dịch thể nguồn năng lượng tiến hành chuyển hóa.

	Thấy Liễu Tông tiến đến, Năng Nguyên Kỵ Sĩ liền mở hai mắt ra, lúc này Năng Nguyên Kỵ Sĩ cũng đã thay đổi dạng, trên người của hắn khôi giáp hoàn toàn biến thành màu vàng kim mang theo ám sắc hoa văn, ánh mắt của hắn vị trí là hai khối bảo thạch một dạng thứ, vừa mở ra liền chớp động ánh sáng màu lam.

	Sau khi đứng lên, Năng Nguyên Kỵ Sĩ cũng không có rời khỏi Hũ lớn, Liễu Tông cũng biết Năng Nguyên Kỵ Sĩ đang ở tấn cấp thời kỳ mấu chốt, cho nên cũng không nói thêm gì, trực tiếp đem nguyên bản đặt ở trên trường kiếm bảo thạch giao cho Năng Nguyên Kỵ Sĩ.

	Bởi Liễu Tông thường thường sẽ hướng phòng phân phối năng lượng tống một ít không cách nào trực tiếp chuyển hóa thành nguồn năng lượng thứ tốt, cho nên Năng Nguyên Kỵ Sĩ một chút cũng không ngoài ý muốn, chỉ là tiện tay nhận lấy.

	Nhưng lập tức hắn liền giật mình nhìn về phía Liễu Tông, "Vật này?"

	"Thế nào?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	"Thứ này đã vượt ra khỏi Lv4 trình độ, nếu như có này, lại tiến hành một ít điều chỉnh, phòng phân phối năng lượng sẽ nhanh chóng tấn cấp đạt tới Lv3 trình độ, hơn nữa có tấn cấp Lv4 tiềm lực." Năng Nguyên Kỵ Sĩ giải thích, "Đương nhiên nếu như ngươi muốn đem vật này chuyển hóa thành nguồn năng lượng cũng không thành vấn đề, chỉ là như vậy có chút lãng phí là được."

	Liễu Tông một mực biết, Năng Nguyên Kỵ Sĩ này mấy trăm năm đều ở đây làm hai chuyện, một cái là đề thăng bản thân thực lực, một khác món chính là nghĩ biện pháp đề thăng phòng phân phối năng lượng phẩm chất cùng đẳng cấp.

	Năng Nguyên Kỵ Sĩ thực lực còn dễ nói chút, chỉ cần hắn nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ, nhiều ở phòng phân phối năng lượng đứng ở liền có thể đề thăng, nhưng phòng phân phối năng lượng phẩm chất cùng đẳng cấp sẽ không tốt như vậy làm, ngay từ đầu phòng phân phối năng lượng hạn mức cao nhất chính là Lv3, hơn nữa còn nhất thiết phải cùng Thương Long cứ điểm đẳng cấp tương đối.

	Đồng thời Thương Long cứ điểm đẳng cấp lại là cùng Liễu Tông đẳng cấp tương quải câu, nói cách khác Năng Nguyên Kỵ Sĩ cấp bách không lên.

	Bây giờ thấy đề thăng phòng phân phối năng lượng tiềm lực cơ hội, Năng Nguyên Kỵ Sĩ tự nhiên sẽ khuyên bảo Liễu Tông một chút.

	Khá tốt Liễu Tông cũng không đem khối này bảo thạch để ở trong lòng, đem thứ này cầm tiến đến chính là cho Năng Nguyên Kỵ Sĩ nhìn một chút, có thể hay không đưa đến tác dụng gì, lúc này có hiệu quả tốt như vậy, Liễu Tông tự nhiên sẽ khiến cho Năng Nguyên Kỵ Sĩ cầm sử dụng, miễn cho lãng phí cơ hội tốt như vậy.

	Đem bảo thạch giao cho Năng Nguyên Kỵ Sĩ rồi, Liễu Tông liền thông qua Thương Long cứ điểm nội bộ tiến nhập Mộ Rồng.

	Đương nhiên ở tiến vào Mộ Rồng trước vậy chỗ cực lớn trong không gian, Liễu Tông liền đem thanh kiếm kia chuôi kiếm lấy xuống, chôn vào chỗ này trong không gian.

	Nơi này không gian là xuất nhập Mộ Rồng vị trí then chốt, cũng là Thương Long cứ điểm nội bộ cùng nội bộ mini thế giới trung chuyển trạm.

	Liễu Tông ngay từ đầu chỉ kế hoạch ở trong này phóng Mộ Rồng một chỗ mini thế giới, đó cũng không phải bởi vì kiến trúc đặt ra, mà là bởi vì Liễu Tông kiến trúc đẳng cấp, nơi này đối với mini thế giới khống chế cũng không phải như vậy vào chỗ, nếu như đồng thời mở hai nơi mini thế giới, như vậy cửa truyền tống ra vào sẽ phát sinh xung đột.

	Nhưng có chuôi kiếm tình huống liền không giống nhau, Liễu Tông đem kiếm này chuôi chôn vào ở đây cực lớn trong không gian, liền trực tiếp đem kiếm này chuôi cùng chỗ này không gian đã tiến hành dung hợp, chuôi kiếm từ mang theo Titan tạo vật cấp siêu cường khống chế, gần như là trong nháy mắt đã đem nơi này cực lớn không gian cửa truyền tống có thể câu thông mini thế giới từ một chỗ biến thành ba chỗ.

	Đây là ở Liễu Tông nơi này cực lớn không gian kiến trúc chưa định dưới tình huống, Liễu Tông phỏng chừng đi qua, chờ trở lại rồi chuyên môn đi tìm tìm một phần kiến trúc bản vẽ qua đây, nơi này ít nhất có thể câu thông năm đến bảy chỗ mini thế giới.

	Như vậy đã có thể lợi hại, phải biết Thương Long cứ điểm bản thân cũng không lớn, nếu như nội bộ có thể mở ra ra nhiều như vậy mini thế giới, như vậy chẳng khác nào Liễu Tông có thể đem tất cả thành thị toàn bộ đều chuyển qua Thương Long cứ điểm nội bộ tới.

	Khi đó Thương Long cứ điểm mới có thể coi như là chân chính Thương Long cứ điểm.

	Tiến nhập Mộ Rồng sau, Liễu Tông nhanh chóng đi tới Hằng Dực Chi Uyên, lúc này Liễu Tông là vì chế tác Toái Kiếm Quỷ Long mà đến.

	Mà dùng cho chế tác Toái Kiếm Quỷ Long tài liệu dĩ nhiên chính là vừa mới tới tay không bao lâu ba phần mảnh nhỏ giữa cuối cùng một phần, thanh trường kiếm kia mũi kiếm.

	Thanh trường kiếm này coi là là cả Titan tạo vật mấu chốt nhất một bộ phận, cũng là mạnh nhất một bộ phận, vốn có đây cũng là đảm nhiệm người chơi vũ khí tốt nhất sử dụng.

	Nhưng đối với Liễu Tông tới nói, này không có bất kỳ ý nghĩa gì, nếu như hắn thật sự đem thanh kiếm này lưu lại nói, ngược lại sẽ khiến cho hắn trong lòng vấn vương, chậm rãi sản sinh một ít không tốt ý tưởng.

	Cùng nó như vậy, còn không bằng trực tiếp đem kiếm này làm thành Toái Kiếm Quỷ Long tới dùng, không chừng lần này chế luyện trong quá trình, Liễu Tông phải nhận được một vị không tồi vong linh tôi tớ đâu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đem thanh trường kiếm này để vào Hằng Dực Chi Uyên trong, hơn nữa theo như chế tác Toái Kiếm Quỷ Long phương thức tiến hành chế luyện.

	Chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, thanh trường kiếm này phẩm chất quá cao, hơn nữa nó ngay từ đầu là có linh tính, ở nước đá thúc đẩy dưới, cũng không có sản sinh linh tính, ngược lại Liễu Tông vừa mới khắc lên long hình chậm rãi có linh tính, bắt đầu hấp thu trường kiếm nội bộ lực lượng.

	Liễu Tông thậm chí thấy ở thanh trường kiếm này mặt ngoài xuất hiện Cự Long hư ảnh.

	Vậy chính là Toái Kiếm Quỷ Long ấu sinh thể, chỉ cần lại như thế đi xuống, một con cường đại Toái Kiếm Quỷ Long sẽ từ Hằng Dực Chi Uyên sản sinh, đồng thời thanh trường kiếm này đem vỡ nát, coi như sau đó có người giết Thương Long cứ điểm đoạt đi rồi cái khác ba mai mảnh nhỏ, cũng vô pháp lại gép ra món đó trong truyền thuyết Titan tạo vật.

	Làm xong sau chuyện này, Liễu Tông cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn minh bạch thu hoạch lần này đã bị tiêu hóa hết, người khác coi như như thế nào đi nữa giở mặt cũng cướp không quay về, lúc này Liễu Tông mới từ hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới rời khỏi, về tới Lý gia hậu viện.