Thả ra Thương Long cứ điểm, Liễu Tông trực tiếp ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, này Thương Long cứ điểm từ trên trời giáng xuống, một đầu liền đâm vào trong nước biển.

	Lúc này Thương Long cứ điểm nếu so với năm năm trước lớn hơn rất nhiều, chỉnh thể độ dài đã tiếp cận hai trăm mét, Thương Long trên lưng bạch cốt đã không gặp, thay vào đó là lượng lớn vứt bỏ thiết bị điện mảnh nhỏ.

	Một ít thoạt nhìn nửa hình người máy móc đang ở những điện khí này mảnh nhỏ giữa du đãng, tìm kiếm, cuối cùng đem một ít mảnh nhỏ hướng trên người mình bính đi.

	Ở những điện khí này mảnh nhỏ trong, một ít thảo dược chính ngoan cường mà sinh tồn, tại đây chút thảo dược bên cạnh, có một ít không dễ dàng bị người phát hiện nhập khẩu, đã rỉ sét được không còn hình dáng kim loại thang lầu đang từ này đi xuống, có thể tiến vào Thương Long cứ điểm nội bộ.

	Mà ở những này nhập khẩu phụ cận, còn có một chút lơ đãng nhô ra địa phương, nơi này đó là Thương Long cứ điểm phần lưng ngoại thành khu sáu trung sáu tiểu tổng cộng mười hai chỗ tự mang không gian, vốn là dùng để sắp đặt các loại phòng ngự tháp cùng doanh trại huấn luyện, trải qua xử lý rồi, tất cả phòng ngự tháp tất cả chuyển dời đến Kính Diện Long thành trong đi, này mười hai chỗ không gian cũng liền trống không.

	Liễu Tông tốn gần một năm thời gian thu thập tài liệu chuẩn bị bản vẽ, cuối cùng đem này sáu chỗ tầm trung lớn nhỏ không gian cải tạo thành giấu binh thất, sáu chỗ không gian nhỏ cải tạo thành chữa bệnh, tiếp viện các loại không gian.

	Có thể nói như thế một chút liền vì Thương Long cứ điểm gia tăng rồi sáu chi đội trăm người danh ngạch.

	Thương Long cứ điểm vào nước rồi, nguyên bản Hắc Ám Thiên Mạc nhanh chóng thu về, bao phủ ở Thương Long cứ điểm phía trên trăm mét tả hữu phạm vi, đồng thời nguyên bản có Hắc Ám Thiên Mạc lớn nhỏ Tử Vân Long cung cũng nhanh chóng co rúc lại, trở nên chỉ có Thương Long cứ điểm đại, thật chặt dán tại Thương Long cứ điểm trên người.

	Một cái màu xanh bạch cốt ghép thành Giao Long cùng một điều Ngân Long đang ở Thương Long cứ điểm bên cạnh lẩn quẩn, bất quá từ chúng nó động tác có thể nhìn ra, chúng nó xoay quanh cũng không ảnh hưởng Thương Long cứ điểm đi tới.

	Ngược lại tại đây hai con rồng xoay quanh trong quá trình, sẽ thường thường có một cái chớp động ngân quang Giao Long xuất hiện lại cấp tốc biến mất, nếu như không chú ý, căn bản là không sẽ phát hiện này Long tồn tại qua vết tích.

	Trải qua mấy năm phát triển, lúc này Thương Long cứ điểm ở trong nước du động tốc độ so với ở trên bầu trời phải nhanh hơn một ít, đang xác định hảo phương hướng đi tới rồi, Liễu Tông liền thấy sóng biển bốn hướng xa nhau, Thương Long phần đuôi nhẹ nhàng lay động, cứ điểm liền đi phía trước một khoảng cách.

	Bất luận cái gì xuất hiện ở Thương Long trước mặt loại cá, tất cả đều biết bị Thương Long hút vào trong miệng, cuối cùng bị chuyển hóa thành Thương Long cứ điểm nhu cầu nguồn năng lượng cùng vật tư.

	Về phần trong biển một ít khoáng thạch, thảo dược cái gì, cũng sẽ bị xoay quanh ở Thương Long cứ điểm bên trên Thanh Sắc Cốt Long thành tất cả lấy đi, trở thành Thanh Sắc Cốt Long thành một bộ phận.

	Đương nhiên Thương Long cứ điểm như vậy dị tượng trực tiếp liền hấp dẫn phụ cận một ít đội thuyền chú ý, nếu như là ở bình thường, có lẽ những kia đội thuyền liền chạy tới xem một chút này là chuyện gì xảy ra, năm nay đúng lúc là phong ấn Hải hoàng chi năm, trên biển thần quái sự tình nhiều lần, phần lớn rời bến đội thuyền cũng không muốn dính chọc tới cái gì ngoài ý muốn.

	Cho nên Liễu Tông ở trong biển đi đường khoảng chừng ba giờ đồng hồ, ngay cả cái buồm cũng không thấy, ngược lại theo bầu trời trở nên sáng sủa, Liễu Tông thấy được một ít dị cảnh.

	Nguyên bản phản chiếu ở trong nước biển tinh hà, ở trên trời sáng lúc cũng không phải lập tức biến mất, mà là thuận theo sơ thăng dương quang, hướng về phương đông nhanh chóng tụ tập đi.

	Rồi những này ánh sao hoàn toàn biến mất ở ánh mặt trời trong, mặt trời mới từ trong biển bay lên.

	Liễu Tông thậm chí sẽ có một loại cảm giác, tựa hồ ở trong nháy mắt đó, mặt trời đều biến thành sáng màu bạc, chờ Liễu Tông phản ứng kịp lúc, mặt trời đã cao treo trên không trung, còn muốn nhìn kỹ này tình huống bên trong, nhưng không nghĩ ra tại sao mình muốn nghiên cứu này.

	Rất nhanh Liễu Tông lực chú ý liền bị những vật khác hấp dẫn tới, hắn phát hiện ở tấm bản đồ này trong, trên bầu trời tựa hồ cũng có một chút đội thuyền tồn tại, chỉ bất quá những này đội thuyền cũng không có bay quá cao, khoảng chừng cách ngoài khơi chỉ có 30 mét tả hữu cao độ.

	Những này đội thuyền kích cỡ tương đối nhỏ, tốc độ phi hành cũng không phải rất nhanh, cho nên số lượng cũng không nhiều lắm, nếu như không đặc biệt chú ý không trung, thường thường không sẽ phát hiện những này đội thuyền trải qua.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông trong lòng khẽ động, hắn có chút không biết rõ, tấm bản đồ này rất rõ ràng cho thấy nhằm vào Hải hoàng bản đồ, tại sao phải có loại này không trung đội thuyền tồn tại đâu.

	Liễu Tông bên này không suy nghĩ ra, ngược lại cũng không ảnh hưởng Thương Long cứ điểm đi tới, xử lý tốt Thương Long cứ điểm trên chuyện tình, Liễu Tông đi tới Thương Long đầu, hướng về phía dưới nước phất phất tay, một cái màu bạc Giao Long liền từ dưới nước tử vân trong bay ra, dừng ở Thương Long đầu bên cạnh.

	Này điều Giao Long kích cỡ cũng không dài, khoảng chừng chỉ có 35 mét khoảng chừng, nó cả vật thể tạo thành từ thuần bạc, trên người càng khoác thật dày ngân giáp, bốn móng, răng cùng sừng rồng, đều là đặc biệt trang bị đi lên, thoạt nhìn liền tương đối hung ác độc địa.

	Liễu Tông đạp tại đây điều Giao Long đỉnh đầu, cũng không có gì chỉ huy, này điều Giao Long liền vũ động lên, mang theo Liễu Tông hướng trên bầu trời xông lên, sau đó liền một đầu đâm vào trong nước biển.

	Vào nước rồi, Liễu Tông chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, sau đó hắn liền xông vào một chỗ trong mây không gian, ở chung quanh hắn đều là màu xám tro tầng mây, một ít lớn nhỏ không đồng nhất Giao Long đang ở này trong tầng mây tự do mà bơi qua bơi lại.

	Nơi này chính là Tử Vân Long cung nội bộ, đem Liễu Tông mang xuống vậy điều Giao Long chính là ba điều chuẩn bị dùng để Giả Đại Thế Hoán Minh giới Tường Long bạc chất Tường Long một trong.

	Này ba con bạc chất Tường Long cùng ba con bạc chất Phù Long cũng không phải tùy ý chắp vá số lượng, mà là Liễu Tông từ Lâm U U nơi đó có được phương thức huấn luyện chuyên môn huấn luyện ra.

	Bạc chất Tường Long lấy Đại Trung Tiểu mệnh danh, phân biệt đối ứng võ trang đầy đủ trọng giáp hình, giáp nhẹ tốc độ tăng lên hình cùng không giáp cường hóa Tường Long công kích hình.

	Bạc chất Phù Long thì lấy Sơ Thứ Mạt mệnh danh, phân biệt đối ứng hệ vong linh pháp thuật, nguyên tố hình pháp thuật cùng khống chế loại pháp thuật.

	Này sáu điều Ngân Giao là Tử Vân Long cung giữa then chốt, từ Long cung giữa tọa kỵ cùng đội thuyền đều mãn biên rồi, Long cung trong tất cả tài nguyên đều vùi đầu vào này sáu điều Ngân Giao trên người.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không phải chưa từng nghĩ, lại huấn luyện một ít cái khác loại hình tọa kỵ cùng đội thuyền đi ra, thế nhưng trên tay hắn tích lũy vẫn chưa đủ, biết rất rõ ràng bản thân cần mấy thứ này, nhưng tìm không được nhập môn phương pháp.

	Như là Liễu Tông ít nhất còn cần truyền tin dùng tiểu Giao Long, cõng thám báo đi ra Giao Long vân vân, thế nhưng Liễu Tông bây giờ còn chưa biện pháp đem những này doanh trại huấn luyện chế tác được, chỉ có thể đem những ý nghĩ này để ở trong lòng.

	Đi tới Long cung rồi, Liễu Tông trực tiếp đi huấn luyện sáu con Ngân Giao Tường Long huấn luyện phòng cùng Phù Long sào huyệt, ở đó tự mình an bài sáu con Ngân Giao thức ăn cùng hôm nay khóa trình huấn luyện.

	Sau khi hoàn thành, Liễu Tông lúc này mới ngồi một người dùng tọa kỵ Ngân Giao Long trở lại Thương Long cứ điểm, bắt đầu hôm nay huấn luyện.

	Vậy cũng là là Liễu Tông mỗi ngày công việc thường ngày, dù sao hắn cũng biết ở Thương Long cứ điểm di động lúc không có quá nhiều chuyện muốn làm, nếu như đem những thời giờ này đều lãng phí hết thì thật là đáng tiếc, Liễu Tông còn là cần hảo hảo mà lợi dụng những thời giờ này.