Ở Huyễn Tưởng bảo thạch cùng cháy đen trường mâu dung hợp trong nháy mắt, Liễu Tông trường mâu phụ cận vậy mà xuất hiện rất nhiều thành thị hư ảnh, loại này hư ảnh Liễu Tông thường xuyên có thể nhìn thấy, này là Lv3 rồi lãnh chúa loại người chơi đối lĩnh vực biểu hiện.

	Bất quá cùng lãnh chúa loại chơi thân sau lưng lĩnh vực không giống nhau, Liễu Tông cảm giác cháy đen trường mâu trên xuất hiện hư ảnh là bị hắn hủy diệt thành thị cùng kẻ địch.

	Quả nhiên làm thành thị hư ảnh thoáng qua rồi, một ít chết trận ở Liễu Tông trên tay cường đại kẻ địch cũng biến thành hư ảnh xuất hiện ở trường mâu phụ cận.

	Có một chút kẻ địch xuất hiện lúc, Liễu Tông thậm chí cảm giác được trường mâu chấn động nhẹ, hướng Liễu Tông truyền đạt một loại kiêu ngạo cảm giác.

	Liễu Tông nắm cháy đen trường mâu, trong lòng thoáng qua một cái ý niệm, bản thân cháy đen trường mâu lại một lần nữa thăng cấp, lần này hắn thực sự nắm giữ chi này Titan tạo vật.

	Có biến hóa như vậy, Liễu Tông thì càng thêm tự tin, hắn hướng về phía cháy đen trường mâu mũi mâu thổi một hơi, đem nguyên bản Huyễn Tưởng bảo thạch hóa thành bột phấn cho thổi mở, sau đó đem hai khối chọn tốt Huyễn Tưởng bảo thạch đặt ở mặt đất, nếu như mở ra cửa truyền tống như vậy cất xong.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông lúc này mới nhắm hai mắt lại, bắt đầu vận dụng tử thần kỹ năng, thông qua hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch làm cơ sở, câu thông tinh cầu này Minh giới.

	Tuy rằng tinh cầu này cùng phong ấn Hơi Khói tinh cầu một dạng, đều là không có bóng người tinh cầu, nhưng tinh cầu này cũng không phải là không có sinh vật tồn tại, chỉ cần có sinh vật như vậy dĩ nhiên là sẽ có Minh giới, làm một tên tân nhậm Tử Thần, Liễu Tông điểm ấy vẫn là có thể cảm giác được.

	Mấy ngày nay Liễu Tông đứng ở trên tinh cầu này thời gian dài như vậy, vì cũng chính là tìm kiếm tinh cầu này Minh giới, chỉ có mở ra tinh cầu này Minh giới, cũng không bị nơi này Minh giới bài xích, Liễu Tông mới có thể từ Minh giới mượn đường mà đi.

	Bằng không hắn ngay cả Minh giới còn không thể nào vào được, còn nói gì đó thông qua Minh giới Hoàng Tuyền Lộ về nhà.

	Cho nên bây giờ Liễu Tông đối tinh cầu này Minh giới coi như là tương đối quen thuộc, nếu như chỉ là mở ra Minh giới thông đạo, căn bản cũng không cần Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ.

	Hiện tại Liễu Tông là dự định mượn Minh giới đi, Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đưa đến chính là trung chuyển dùng nguồn năng lượng tác dụng, có thể nói như vậy, nếu như là Tử Thần thông thường kỹ năng, mở ra Minh giới chỉ có thể ở trên tinh cầu này chuyển, chỉ có dùng tới Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ kỹ thuật, hơn nữa tập trung tốt mục tiêu tọa độ, mới có thể đả thông Minh giới con đường.

	Chuyện này quan bản thân về nhà tin cậy tính, cho nên Liễu Tông cũng không có ở phía trên này sửa tới sửa lui, mà là thành thật mà vận dụng Hơi Khói dạy thủ đoạn.

	Ở hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ ở giữa, một đạo nhỏ quỷ môn cứ như vậy xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông thậm chí có thể cảm giác được quỷ môn sau truyền tới nồng đậm âm khí.

	Rồi Liễu Tông cũng không có vội vã tiến nhập, mà là dùng cháy đen trường mâu chỉ vào hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, cũng đem mình phân thân tọa độ đánh vào Huyễn Tưởng bảo thạch trong.

	Này là cửa truyền tống định vị này thuật, nói cho cùng Liễu Tông địa phương muốn đi khá xa, không có khả năng mượn trước như vậy, cửa truyền tống ngẫu nhiên truyền tống.

	Trước Liễu Tông từ huyễn tưởng hóa tinh cầu cưỡng chế truyền tống đi ra, vậy hoàn toàn là bởi vì hắn không biết phụ cận tinh tế đều là tình huống gì, cũng không biết đâu có thể đặt chân, không biết hẳn là hướng phương hướng nào đi.

	Hiện tại có tọa độ, Liễu Tông tự nhiên cần tọa độ tiến hành định vị, lấy bảo đảm an toàn của mình.

	Luôn mãi xác nhận tọa độ độ chuẩn xác rồi, Liễu Tông lúc này mới kéo ra quỷ môn, mang theo Cường Hóa Cương Thi đạp đi vào.

	Tinh cầu này Minh giới, Liễu Tông cũng tiến nhập quá nhiều lần, nhưng lần này bước vào quỷ môn rồi, Liễu Tông trước tiên liền cảm giác được hoàn cảnh chung quanh cùng cái đó đi tới tới vài lần có chỗ bất đồng.

	Trước Minh giới khiến cho Liễu Tông cảm giác là một cái bình hành thế giới, nhưng bây giờ tiến nhập này Minh giới rồi, Liễu Tông tuy rằng vào mắt còn là một mảnh hắc bạch thế giới, nhưng hắn lại có thể thấy cổ quái sông cùng vô số chỉ hướng không rõ quỷ môn.

	Những kia quỷ môn có ngay Liễu Tông trước mặt đứng vững, có lại xa cuối chân trời, Liễu Tông biết từng quỷ môn vị trí đều là trên tinh cầu có thể dùng tới đảm nhiệm mộ địa vị trí.

	Nếu như là ở trong trò chơi chính là không tồi phục sinh điểm, nhưng bây giờ bọn họ là ở thế giới hiện thực, cho nên những này vị trí ngược lại không bao lớn tác dụng, chỉ có thể đảm nhiệm định vị phương hướng mà thôi.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông ngược lại tương đối vui vẻ, ít nhất có quỷ môn tồn tại, Liễu Tông ít nhiều có thể biết mình muốn đi hướng đâu, đi địa phương có sai lầm hay không gì đó, đâu có thể tạm thời nghỉ ngơi một chút, sẽ không bởi vì nhất thời phạm sai lầm, bị cưỡng chế vứt đến ngoài không gian đi.

	Ở tại chỗ đứng một hồi, Liễu Tông lại đem cuối cùng ba khối Huyễn Tưởng bảo thạch lấy ra, sau đó cưỡng chế thả ra Minh giới Phù Long trạng thái Thương Long cứ điểm.

	Lúc này Liễu Tông còn xử lý phong ấn trạng thái, Thương Long cứ điểm được thả ra lúc, trên người còn là quấn đầy do màu đen con mắt tạo thành xiềng xích.

	Liễu Tông đem thứ này thả ra, tự nhiên không phải là vì đẹp, hắn trực tiếp đem ba khối Huyễn Tưởng bảo thạch cho ném hướng về phía Thương Long cứ điểm, trong đó một khối trực tiếp bay lơ lửng ở Thương Long cứ điểm phụ cận, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ vừa xuất hiện, liền trực tiếp hấp dẫn bộ phận xiềng xích quấn lên đi.

	Quấn ở Thương Long cứ điểm trên xiềng xích số lượng là có hạn, bị Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ hấp dẫn một bộ phận, Thương Long cứ điểm trên người tự nhiên cũng liền giảm bớt rất nhiều.

	Mượn cơ hội này, Liễu Tông khoát tay liền đem còn lại hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đánh đi vào, trong đó một khối hơi nhỏ bị hóa thành Minh giới Phù Long Thương Long cứ điểm một ngụm nuốt vào trong miệng.

	Một khác khối cũng là Liễu Tông trên tay lớn nhất khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, thì bị cưỡng chế đánh tới Thương Long cứ điểm trên lưng, đang dần dần hướng bên trong dung hợp.

	Hoàn thành đây hết thảy, ngay từ đầu bay lơ lửng ở Thương Long cứ điểm vòng ngoài Huyễn Tưởng bảo thạch này mới chậm rãi về phía Thương Long cứ điểm tới gần, đồng thời tất cả hắc nhãn xiềng xích cũng bắt đầu hướng về khối này Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đi, đồng thời tại đây khối Huyễn Tưởng bảo thạch trong mảnh vụn mặt không ngừng ma sát.

	Ba khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ toàn bộ xuất thủ rồi, Liễu Tông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn đã cảm giác được mình có thể cùng Thương Long cứ điểm trên tùy tùng cùng bộ đội sản sinh nhất định liên lạc, tuy rằng nghề nghiệp của hắn kỹ năng gì đó vẫn bị phong ấn trong, thế nhưng len lén phóng xuất hai gã tùy tùng tới theo bản thân vẫn là có thể làm được.

	Đương nhiên Liễu Tông hiện tại cũng không có phóng xuất tùy tùng ý tưởng, một mặt là bởi vì ở bị phong ấn đồng thời ném tới nơi này lúc, hắn tùy tùng phần lớn đều ở đây vậy mấy cái thành thị bên trong hoặc là ra nhiệm vụ.

	Về phương diện khác thì là bởi vì hiện tại Thương Long cứ điểm còn chưa phải là cứ điểm trạng thái, hắn phương tiện giao thông gì đó đều vẫn không thể dùng, Liễu Tông muốn phóng xuất một vị tùy tùng cần tiêu hao quá nhiều nguồn năng lượng.

	Bất quá ngay Liễu Tông chuẩn bị sẵn sàng, lập tức sẽ phải khởi hành hướng về Minh giới ở chỗ sâu trong đi lúc, hắn đột nhiên ngừng một chút, vô số do mắt đen tạo thành xiềng xích ở hắn mặt ngoài thân thể hiện ra, quấn lấy thân thể hắn, khiến cho hắn không cách nào cử động nữa một bước.