Một lần nữa trở lại chiến trường, Liễu Tông gặp được Reina, hai người bọn họ trao đổi lẫn nhau một chút, Liễu Tông liền biết, Reina cũng nhận được ba tháng nhiệm vụ.

	Có lẽ là vì bảo chứng hai người bọn họ ở ba tháng này nội sẽ không bởi vì ngoài ý muốn tử vong, nhiệm vụ của bọn họ phần nhiều là số lượng hình nhiệm vụ, cũng không có yêu cầu đi đối mặt quá cường đại kẻ địch.

	Liễu Tông ở Đại Mộ Chủ bên kia, bình thường còn là tuần tra một chút, đánh một chút thông thường dã quái, bất quá phần lớn thời giờ còn là giúp đỡ Đại Mộ Chủ hoàn thành Yadala trùng người vong linh nhiệm vụ huấn luyện.

	Cũng không biết là trường học khiến cho Đại Mộ Chủ tiến hành điều chỉnh còn là cái gì, nguyên bản một tuần mới có thể tiến hành một lần nhiệm vụ, hiện tại đã biến thành ba ngày một lần.

	Ở ba tháng này trong thời gian, Liễu Tông tổng cộng có thể tiến hành ba mươi lần Yadala trùng người vong linh huấn luyện.

	Bởi Liễu Tông đã chuyển chức, hơn nữa nghề nghiệp của hắn đặc tính, đây đối với Liễu Tông tới nói là một chuyện tốt, làm ba tháng đi qua sau, hắn đã chiếm được 《 vong linh bộ đội chỉ huy sổ tay 》, đồng thời bắt đầu rồi cấp tám mươi người nhiệm vụ huấn luyện.

	Bất quá thời gian của bọn họ cũng chỉ có ba tháng, ba tháng sau, Hứa Anh về đơn vị, bọn họ liền muốn đi tìm Acara, xử lý ( hổ phách quang ) này nhiệm vụ.

	Đem nhiệm vụ giao rơi sau, Liễu Tông chính chuẩn bị trở về dương gian địa vực đi, vẫn luôn cứ tuyên bố nhiệm vụ Đại Mộ Chủ đột nhiên nói một câu, "Ta biết ngươi ở đây vậy những kia hổ phách, các ngươi nhất định phải cẩn thận, tìm được lúc nghìn vạn lần không nên đem hổ phách mở ra, không nên đem những kia anh hùng phóng xuất."

	Liễu Tông sững sốt một chút, cũng muốn hỏi rõ ràng Đại Mộ Chủ trong lời nói có ý gì, kết quả Đại Mộ Chủ lại cái gì cũng không nói, chỉ lo phát nhiệm vụ thu nhiệm vụ.

	Liễu Tông mang theo một tia nghi hoặc tìm được rồi Hứa Anh bọn họ, lần này còn là Liễu Tông tiểu xe lửa xuất lực, đem bọn họ dẫn tới Acara bên kia.

	Tuy rằng thời gian chỉ đi qua ba tháng, nhưng bởi Hạng Tiểu Thất tác dụng, Acara bên này thế lực phát triển tương đối cấp tốc.

	Dùng Acara lời tới nói, dưới sự chỉ huy của Hạng Tiểu Thất, bọn họ đã đánh bại ba vị Kurast vu sư, giết chết ba vị này vu sư thủ hạ tất cả dũng giả cùng hạ phó.

	Mà quan trọng nhất chính là, Acara thủ hạ lại nhiều hơn hai vị Kurast vu sư, đồng thời dũng giả số lượng đã vượt ra khỏi ba vị vu sư biên chế, không bao lâu vị thứ tư cùng vị thứ năm thuộc về Acara Kurast vu sư sẽ sinh ra, tin tưởng tiếp qua ba tháng, Acara huấn luyện thủ hạ nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.

	Chuyện kế tiếp chính là Acara tự thân thực lực đề thăng, còn có chính là Liễu Tông ở Acara bên này danh vọng tăng lên.

	Hai cái này yêu cầu bên trong, Liễu Tông cần phải làm là danh vọng phương diện đề thăng, về phần Acara thực lực cái gì, còn là cần những kia qua đây giúp một tay lv1 người chơi xử lý.

	Đồng thời Liễu Tông cũng biết tổ doanh bên kia cũng có người đang đánh chỗ phong ấn chủ ý, cho nên hắn không thể ở chỗ này chờ Acara đạt tiêu chuẩn, hắn nhất định phải chủ động xuất kích, sớm tìm kiếm một ít về chỗ phong ấn đầu mối, xử lý xong một ít đối cái chỗ này có dã tâm Kurast người lùn.

	Đương nhiên trừ lần đó ra, hắn vẫn còn một nhiệm vụ trọng yếu nhất, đó chính là dò đường, bởi vì Acara bản thân cũng không xác định phong ấn tới cùng ở nơi nào, Liễu Tông phải tự mình đi tìm, sau khi tìm được Acara mới sẽ ra tay bài trừ.

	Có ý nghĩ như vậy sau, Liễu Tông cũng không có vội vã xuất thủ, mà là tìm được rồi Hạng Tiểu Thất, hướng hắn hỏi thăm một chút gần nhất cục diện, cũng xin hắn an bài nhiệm vụ, nhìn làm như thế nào mới có thể một bên ra đi tìm vị trí, một bên đề thăng Acara bên này danh vọng.

	Hạng Tiểu Thất thấy Liễu Tông bên người lẩn quẩn Minh giới Phù Long, cũng đã biết Liễu Tông đã có lv1 thực lực, liền nói cho hắn biết hiện tại nhiệm vụ tiến triển tình huống, đồng thời cũng nói một lần về Acara danh vọng đề thăng cùng chỗ phong ấn phương hướng một ít nhiệm vụ.

	Liễu Tông gạt hảo nhiệm vụ sau, lại đi gặp một chút Acara.

	Nhìn thấy Liễu Tông trong nháy mắt, Acara di một tiếng, "Tiểu bằng hữu, ba tháng không gặp, ngươi thoáng cái tiến bộ rất nhiều a."

	Liễu Tông vừa nghe cũng khách khí nói: "Đâu đâu, tạm thời tăng lên thực lực, ngay cả mặc đồ chức nghiệp bị chưa từng chuẩn bị cho tốt, bây giờ còn là chưa chuyển chức lúc trang bị."

	"Những kia chẳng qua là ngoại vật, ngươi hẳn là có thể nhìn minh bạch, chân chính trọng yếu đồ đạc nắm giữ ở trong tay ngươi." Acara đã sắp tiếp cận lv4, nàng đối với lực lượng nhận thức muốn xa xa vượt qua phổ thông người chơi.

	Đối với điểm ấy Liễu Tông nhưng không có biện pháp nói tiếp, hắn tuy rằng cũng biết không thể dựa vào ngoại vật, điểm ấy kỳ thực không ngừng Acara ở giảng, như trường học Lão sư cái gì cũng ở đây giảng, nhưng đối với bọn hắn những này phổ thông người chơi tới nói, muốn đề thăng thực lực, hay là muốn dựa vào trang bị.

	Nhìn ra Liễu Tông trong lòng không cho là đúng, Acara hảo như Lão sư tìm được rồi học sinh xấu như nhau bắt đầu nói, "Ngươi còn chưa rõ ta ý tứ trong lời nói, ta là khiến cho ngươi biết chân chính trọng yếu đồ đạc nắm giữ ở trong tay ngươi, cũng không phải không cần trang bị, mà là ngươi không thể để cho trang bị số liệu ảnh hưởng của ngươi trưởng thành.

	Các ngươi người từ ngoài đến tình huống ta chỉ biết một chút, hẳn phải là lv1 chức nghiệp ảnh hưởng các ngươi bản thân, lv2 các ngươi cùng chức nghiệp cộng minh, lv3 lực lượng của các ngươi ảnh hưởng chức nghiệp, không biết có phải hay không là như vậy."

	Liễu Tông vừa nghe vẫn còn thực sự có thể giải thích như vậy, lv1 lúc sức mạnh hệ thống tại chức nghiệp trên, phần lớn chiến đấu dựa vào chức nghiệp kỹ năng, lv2 lúc người chơi đã tiến hành Huyết Mạch Chuyển Hóa, huyết mạch sức mạnh cùng nghề nghiệp sức mạnh bắt đầu chậm rãi dung hợp, dùng Acara cộng minh để giải thích cũng là có thể.

	Về phần lv3 sau, người chơi sẽ lĩnh vực của chính mình, mặc kệ này lĩnh vực bao lớn, tại đây phiến trong lĩnh vực bọn họ có quyền khống chế tuyệt đối, từ điểm đó mà xem, người chơi bản thân đã vượt ra khỏi nghề nghiệp hiệu quả, bọn họ đã có thể đem lĩnh ngộ của mình dung nhập vào chức nghiệp trong, hình thành bí vũ kỹ hoặc là mới chức nghiệp kỹ năng.

	Cho nên Liễu Tông không tự chủ được gật đầu.

	"Vậy ngươi xem chúng ta, tuy rằng cũng dùng võ máy trang bị, nhưng bọn hắn càng nhiều hơn lúc chỉ dùng tới trang sức, bởi vì chúng ta biết tự chúng ta muốn là cái gì, ngồi xuống hạ phó, cực mạnh dũng giả, vương hóa vu sư, cuối cùng Đồ Đằng vương, trang bị cái gì sẽ bởi vì địa vực phát sinh biến hóa, nhưng đây căn bản cho tới bây giờ cũng sẽ không cải biến."

	Nghe đến đó, Liễu Tông tựa hồ cũng hiểu Acara ý tứ trong lời nói, hồi tưởng một chút có bao nhiêu người chơi bởi vì trang bị mà mất đi căn bản, vì trang bị mà thay đổi bản thân chức nghiệp lựa chọn phương hướng.

	Thật giống như bản thân, nếu như ban đầu không có thấy cái kia Thương Long thi thể, hắn cuối cùng sẽ đi lên Long Lãnh Chúa con đường này sao? Dù cho linh hồn mảnh nhỏ trong bộ kia đứng ở đầu rồng trên bí vũ kỹ, hắn có thể lựa chọn lộ tuyến còn là có rất nhiều.

	Về sau tình huống cũng là như thế này, nếu như không phải là bởi vì Liễu Tông chiếm được vài món lv3 màu vàng đồ đạc, vì xứng đôi mấy thứ này, hắn sẽ không kéo lâu như vậy mới hoàn thành Thương Long cứ điểm kiến tạo, cũng sẽ không đem trên tay mình tất cả tài nguyên tiêu hao không còn.

	Có thể nhìn ra, là trang bị thúc hắn đi tới bước này, cũng là những trang bị kia khiến cho hắn đi như thế cật lực.