Huyết thần Đạt duy trì không nổi nữa, đây là đang Thương Long cứ điểm trên quan sát Huyết Thủy nguyên tố Liễu Tông làm ra phán đoán, khi Bụi Gai Ngân Long thành tiến hành lại một lần nữa va chạm lúc, Liễu Tông cảm giác được trước mắt Huyết Thủy nguyên tố thân thể hết sạch.

	Đó là một loại cảm giác, thật giống như nhìn này người rõ ràng gã cao to, thân thể nhưng như là bị móc sạch thông thường như vậy.

	Mặc dù chỉ là trong nháy mắt cảm giác, Liễu Tông lập tức phản ứng kịp, Huyết thần Đạt muốn chạy trốn.

	Hắn không có lại đi công kích Huyết Thủy nguyên tố thực nghiệm suy đoán của mình có hay không chính xác, mà là trực tiếp khống chế Thương Long xông vào Huyết Trì trong.

	Bởi bị rút đi một nửa huyết thủy, Huyết Trì chiều sâu sâu nhất địa phương chỉ có bảy mét khoảng chừng, vừa vặn không quá Thương Long cứ điểm thân thể, nhất cạn địa phương nhiều nhất chỉ có thể nói không ảnh hưởng Thương Long cứ điểm di động, căn bản không có thể cho Liễu Tông mang đến cái gì tiện lợi.

	Bất quá Thương Long cứ điểm xông vào Huyết Trì rồi, vậy quỹ đạo mảnh xương cùng đống xương liền bị tất cả thả đi ra ngoài, ở Thương Long cứ điểm bên người lẩn quẩn, tìm kiếm đã trốn Huyết thần Đạt.

	Mặc dù không cách nào thấy Huyết Trì phía dưới tình huống, Liễu Tông còn là cảm giác được Huyết thần Đạt đào tẩu phương hướng, hắn hướng về phía cái hướng kia chính là một kích thánh thủy hình huyễn tưởng pháo đánh ra đi.

	Này thánh thủy là Hấp Huyết Quỷ khắc tinh, tuy rằng một kích này không có bắn trúng Huyết thần Đạt, nhưng trực tiếp đưa tới Huyết Trì biến dị, trong ao huyết thủy vậy mà dường như dầu sôi truyền vào nước lạnh thông thường, trong nháy mắt sôi trào.

	Vậy Huyết thần Đạt cũng từ Huyết Trì giữa phóng lên cao, muốn từ trên bầu trời đào tẩu.

	Đang ở va chạm máy bơm Bụi Gai Ngân Long thành nắm cơ hội này, há mồm cắn hướng Huyết thần Đạt.

	Huyết thần Đạt trong tay trường mâu hướng Bụi Gai Ngân Long thành phương hướng một điểm, vậy mà cưỡng chế đem này to lớn Ngân Long cho đánh đuổi một bước.

	Bất quá một kích này cũng ảnh hưởng Huyết thần Đạt cơ hội đào tẩu, Hắc Ám Thiên Mạc trong nháy mắt đem Huyết thần Đạt bao phủ đi vào, đồng thời quỹ đạo mảnh xương cùng đống xương, số lớn Nhân Ngư U Linh cùng thạch tượng quỷ, cuối cùng Thương Long cứ điểm đều xuất hiện ở Huyết thần Đạt phụ cận.

	Không có đường lui Huyết thần Đạt nhướng mày, gào thét lớn hướng Thương Long cứ điểm phóng đi, một lần nữa bay trở về Bụi Gai Ngân Long thành từ phía mé bên vọt tới, vừa vặn che ở Huyết thần Đạt trước mặt, số lớn bộ đội ở Người Quạ Màu Bạc thành chủ dẫn theo hạ, từ Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng thoát ra, đem Huyết thần Đạt kéo tới Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng.

	Bởi vì là đối phó Hấp Huyết thần, cho nên vây đi lên bộ đội tự nhiên là Ngân Trảo báo võ sĩ như vậy tượng đá binh, về phần nguyên bản Màu Bạc Kẻ chém đầu còn không có huấn luyện mãn biên, cũng không có biện pháp đẩy ra ngoài chiến đấu.

	Nhưng thật ra Liễu Tông vận dụng kỹ thuật hư bổ binh nguyên bổ sung đi ra Tử Đồng tôn bộ đội từ Thương Long cứ điểm trên thoát ra, bọn họ bị Bụi Gai Ngân Long thành ngân sắc thuyền rồng tiếp đến Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng.

	Nhảy lên Bụi Gai Ngân Long thành lưng, Ngân Trảo báo võ sĩ vừa vặn bị Huyết thần Đạt giết chết mấy cái, Tử Đồng tôn đám không nói hai lời, liền ở Tử Đồng đại tôn dưới sự dẫn dắt vây lại.

	Có Tử Đồng đại tôn cùng Người Quạ Màu Bạc thành chủ khống chế, Huyết thần Đạt bị chặt chẽ ở tại Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng, vừa lúc lúc này Gaul bọn họ cũng xuất hiện.

	Vừa mới ở động cơ bên kia, này năm vị thế nhưng chiếm được không ít thứ tốt, Năng Nguyên Kỵ Sĩ khá tốt nói, hắn vẫn luôn ở chuyển hóa Huyết Tinh thuộc tính, cũng không có bao nhiêu thời gian tới đề thăng bản thân, có thể Gaul liền không giống nhau, hắn trực tiếp ăn bốn khối Huyết Tinh, trên người bây giờ còn bao phủ thật dày huyết khí đâu.

	Phụ trách thu thập Ma năng kết tinh cùng Tà năng kết tinh Dây Cót Màu Đỏ cũng là như thế này, nàng một mực hướng trên người mình sắp đặt ba khối Ma năng kết tinh, ngoại trừ phía sau lưng dây cót chỗ một khối bên ngoài, còn có mắt chỗ hai khối, tuy rằng thuộc tính không có gì thay đổi, phẩm chất cũng không có được đề thăng, nhưng Dây Cót Màu Đỏ sức chiến đấu nhưng đề thăng không ít.

	Đạt được chỗ tốt nhiều nhất còn là Độc Hóa Thi Vu, làm màu tím phẩm chất vong linh tôi tớ, hắn muốn tấn cấp đến màu vàng sáng, cần phải có Năng Nguyên Kỵ Sĩ tốt như vậy vận khí.

	Lần này bắt được Tà năng kết tinh còn không có khiến cho hắn đạt tới như vậy trình độ, nhưng rất lớn tăng lên lực chiến đấu của hắn, lúc này ở hắn tay trái cái chai trên, trên lưng sách ma pháp trên, đều tương khảm một quả Tà năng kết tinh, hắn đánh ra mang theo độc thuộc tính tử vong chi vân trong, cũng chậm rãi mang cho Tà năng ăn mòn sức mạnh.

	Những thứ này là có thể lập tức hay dùng đang chiến đấu trên, đối mặt Hấp Huyết Quỷ những này cũng là tốt dùng hiệu quả.

	Về phần Chờ Đợi Tử Vong cần cường hóa là cơ giáp của hắn, hắn nhưng thật ra cầm đi vài mai Tà năng kết tinh, bất quá bây giờ còn không có sử dụng, cũng không có bao nhiêu cường hóa.

	Lần này ở Bụi Gai Ngân Long thành trên, Chờ Đợi Tử Vong cùng Dây Cót Màu Đỏ hai vị, cũng chỉ chỉ bạo phát chừng năm phút, Chờ Đợi Tử Vong phóng xuất robot, đem trên người mình tất cả đạn dược tất cả bắn sạch sau liền lui ra, Dây Cót Màu Đỏ thì đã tiến hành một lần biến thân, hướng về phía Huyết thần Đạt chính là tiến hành một sóng công kích.

	Hai vị này công kích đều là trong nháy mắt tiến hành, trong nháy mắt bạo phát, rồi lập tức rời đi, hiệu quả cũng không có Độc Hóa Thi Vu tới cường.

	Độc Hóa Thi Vu vẫn đối với Huyết thần Đạt tiến hành các loại ma pháp công kích, khiến cho Huyết thần Đạt rất có lao ra Tử Đồng tôn đại trận đi ra đánh Độc Hóa Thi Vu xung động.

	Vào lúc này Liễu Tông cũng đã khống chế được Thương Long cứ điểm trên bộ đội đối Huyết thần Đạt tiến hành công kích, tuy rằng đã không thể sử dụng Thương Long cứ điểm huyễn tưởng pháo tiến hành công kích, nhưng các loại binh chủng nhưng có thể trực tiếp thuyên chuyển đi ra.

	Những này đối với Huyết thần Đạt tới nói kỳ thực đều không coi vào đâu, nhưng vấn đề là hắn hiện tại bị hoàn toàn khốn trụ, hơn nữa Tử Đồng tôn vừa không có cái gì máu có thể cho hắn hút, bản thân của hắn lại rời khỏi Huyết Trì, ở như vậy tiêu hao dưới, chỉ chốc lát sau, Huyết thần Đạt sinh mệnh liền hạ xuống đáy điểm.

	Cuối cùng do Năng Nguyên Kỵ Sĩ một quyền đòn nghiêm trọng ở Huyết thần Đạt vị trí trái tim, rồi do Gaul xuất thủ, ở Huyết thần Đạt trên cổ vạch ra một vết thương.

	Huyết thần Đạt cuối cùng cũng không có chừa lại cái gì máu tươi các loại đồ đạc cho Gaul chiếm tiện nghi, chỉ là lặng lẽ ngã xuống Gaul trước mặt.

	Từ hắn ngã xuống hình dạng đến xem, tuyệt không như là cao cấp BOSS chết trận lúc khí thế.

	Bất quá hắn cuối cùng ngược lại cũng cho ra đồ tốt, chết trận sau Huyết thần Đạt thân thể trực tiếp biến thành ba món vật phẩm, hai kiện màu tím một cái màu xanh lam, so với trước những kia Huyết thần coi như là thật tốt hơn nhiều.

	Này hai kiện màu tím đồ đạc trong, Liễu Tông thấy được một tiểu đoàn dường như quả đông lạnh thông thường huyết cầu, hắn phát hiện Gaul cũng nhìn chằm chằm vào món đồ này, tựa hồ này cùng hắn trưởng thành rất có trợ giúp dường như.

	Một khác món thì là một cây Huyết thần Đạt tóc, chỉ bất quá này căn màu tím tóc thoạt nhìn cùng bạch tuộc xúc tu không có gì khác nhau.

	Có hai kiện màu tím vật phẩm đánh thấp, màu lam vật phẩm thoạt nhìn liền không thế nào thu hút, nhưng Liễu Tông chú ý tới kiện vật phẩm này tựa hồ tràn đầy linh tính.

	Suy nghĩ hồi lâu Liễu Tông cũng không biết vật này là lai lịch gì, hắn chỉ có thể đem chuyện này nhớ ở trong lòng, chuẩn bị một chút lần bán đấu giá lúc mua lại nhìn.

	Vào lúc này, Huyết tiên sinh bọn họ chiến đấu cũng không sai biệt lắm muốn kết thúc, Liễu Tông nhìn thoáng qua vòng ngoài chiến đấu, liền khống chế được Thương Long cứ điểm cùng Bụi Gai Ngân Long thành đi hoàn thành công tác cuối cùng, đem máy bơm hoàn toàn hủy diệt.