Cầm tấm huy hiệu 'Diện Đường cứu tinh' kia Liễu Tông lật tới lật lui, hắn đến hiện tại cũng không hiểu rõ này mặt huy hiệu có tác dụng gì, nói nó là trang bị đi, thứ này không có một chút thuộc tính, nói là đạo cụ đi, vừa không có một giải thích, nói là danh vọng chứng minh đi, Liễu Tông thật sự sẽ để ý một bản đồ trong thế lực nhỏ danh vọng?

	Không hiểu vật này là tác dụng gì, Liễu Tông cũng không nghĩ nhiều, đem chi thu vào, liền phát động bộ ngực mình trường học huy hiệu, chuẩn bị kích hoạt định điểm chiếu hình kỹ thuật, đi Tàn Nguyệt thành bên kia nhìn.

	Bởi dự tính lần chiến đấu này sẽ đánh thời gian tương đối dài, cho nên Liễu Tông trực tiếp liền đem Thương Long cứ điểm dừng ở Thiên Chu thành bên ngoài, đồng thời nói cho thủ hạ, bản thân ước chừng phải đi cái vài ngày, mấy ngày nay nếu như xảy ra chuyện gì, bọn họ có thể tự do hành động.

	An bài xong đây hết thảy rồi, Liễu Tông liền kích hoạt rồi huy hiệu, ở một trận thiên toàn địa chuyển rồi, Liễu Tông liền xuất hiện ở Tàn Nguyệt thành phòng nghị chính nơi đó.

	Liễu Tông còn chưa mở miệng, liền phát hiện bên người tựa hồ nhiều một chút cái gì, hắn quay đầu nhìn lại phát hiện một con trái dừa lớn nhỏ bạch tuộc đang ở trước mặt giật giật, thấy Liễu Tông nghiêng đầu lại, này bạch tuộc chính ở chỗ này hưng phấn mà huy động xúc tu nói rồi một ít gì.

	"Ngươi hảo, ta là Diện Đường gia tộc trú ngoại tam đẳng võ quan, ngươi có thể gọi Diện Đường Đại Xúc."

	Liễu Tông nhìn chằm chằm con kia bạch tuộc nhỏ nhìn hồi lâu, cuối cùng trừng mắt nhìn mới lên tiếng, "Ta nói Diện Đường Đại Xúc a, ngươi có thể hay không giải thích một chút này là chuyện gì xảy ra."

	Diện Đường Đại Xúc vội vã giải thích: "Trước gia chủ không là cho ngươi một quả 'Diện Đường cứu tinh', đây là ngươi trở thành chúng ta Diện Đường gia đồng minh căn cứ chính xác minh, chỉ cần có ngươi thành thị, chúng ta đều biết thiết lập sứ quán, cùng ngươi thành thị tiến hành giao lưu cùng giao dịch, ta chính là cái này. . . Cái thành phố này sứ quán vị thứ nhất võ quan."

	Đối với tin tức này, Liễu Tông cũng là sững sờ, sau đó hắn không khỏi hỏi, "Ta đây có thể từ ngươi nơi này được cái gì trợ giúp đâu?"

	"Bình thường giao lưu cùng giao dịch a, chúng ta sản xuất lượng lớn hải dương chỗ sâu kết quả, nếu như vận khí tốt một đoạn ngắn giả Hoàng Phát Thảo cũng không phải là không thể được đạt được, đây chính là Lv3 phẩm chất dược phẩm, phẩm chất tương đối cao.

	Có nữa chính là chúng ta bản thân sẽ có một chi đội trăm người thủ vệ sứ quán, đương nhiên nếu như có cần, chúng ta có thể giúp ngươi thủ thành, bất quá chỉ thủ chúng ta có thể nhìn thấy cái phạm vi này."

	Liễu Tông nghe xong cũng chỉ có thể cười cười, hắn đã từ Diện Đường Đại Xúc trong lời nói đã hiểu, bọn họ là có thể giúp đỡ bản thân thủ thành, thế nhưng chỉ có thể thủ một lần, một lần rồi quan hệ của bọn họ đem từ minh hữu biến thành phổ thông, khả năng ngay cả này sứ quán khu đều không có biện pháp lưu lại.

	Bất quá có một minh hữu luôn luôn tốt, Liễu Tông gật đầu, đang chuẩn bị chỉ cái địa phương cho Diện Đường Đại Xúc an bài bọn họ sứ quán, không ngờ Diện Đường Đại Xúc bản thân liền chạy ra ngoài, đi ra lúc còn nói một câu có chuyện gì bản thân tới tìm ta.

	Liễu Tông sững sốt một chút, cùng đi ra ngoài vừa nhìn, phát hiện ở phòng nghị chính phụ cận nhiều hơn một nho nhỏ ao nước, ao nước mặt trên cắm một Đồ Đằng như nhau thứ, mặt trên có khắc chính là 'Diện Đường cứu tinh' tiêu chí.

	Mấy con bạch tuộc nhỏ chính cầm trường mâu ở ao nước biên đi tới đi lui, nhìn thấy Liễu Tông lúc còn có thể gật đầu.

	Đối với loại này tự hành chiếm diện tích hành vi, Liễu Tông cũng tương đối không nói gì, bất quá hắn cũng nên nhận, bởi vì đây coi như là hệ thống an bài, không phải Liễu Tông có thể quản, cũng không phải Diện Đường bộ tộc có thể định.

	Liễu Tông nhìn lướt qua Diện Đường bộ tộc ao nước rồi, liền về tới phòng nghị chính nơi đó, lúc này hắn mấy vị thủ hạ cấp tốc qua đây, nói đến mấy ngày nay phát sinh tình huống.

	Trước phát hiện chi kia bộ đội đã tiến nhập Liễu Tông phạm vi thế lực, lúc này Liễu Tông có thể phán đoán chủ động công kích còn là đợi bước tiếp theo kế hoạch.

	Dù sao căn cứ hệ thống quy tắc, ngoại trừ thành thị bên ngoài, cái khác bị người chơi chiếm lĩnh phạm vi thế lực, người chơi khác bộ đội cũng là có thể đi ngang qua, thế lực chủ nhân có thể tuyển chọn đối chi bộ đội này tiến hành công kích, cũng có thể khiến cho bọn họ rời khỏi, chỉ cần bọn họ không chủ động hướng về thế lực chủ nhân thành thị đi là được.

	Liễu Tông đã xác định địch nhân là vì Tàn Nguyệt thành mà đến, tự nhiên sẽ không tha mặc cho đối phương ở bản thân phạm vi thế lực nội tự do di động, hắn nhìn thoáng qua thế lực bản đồ, liền nhanh chóng mệnh lệnh lên.

	Bởi hiện tại trăng tàn thôn thuộc về thành trấn cấp bậc, trong thành phố tầng thứ ba đoạn bộ đội cũng đã tiến hành khai phá.

	Đối với vong linh tới nói, giai đoạn thứ nhất là khô lâu binh, cương thi cùng U Linh này ba loại cấp thấp nhất vong linh bộ đội, giai đoạn thứ hai có thể huấn luyện được Hấp Huyết Quỷ, tử kỵ cùng Thi Vu này ba loại trung cấp vong linh bộ đội giữa hai loại.

	Tầng thứ ba đoạn thì có thể bổ đủ ba loại trung cấp vong linh bộ đội giữa sở thiếu hụt cái loại này, đồng thời ở Tử Thần, cốt long cùng vu yêu ba loại cao cấp vong linh trúng tuyển chọn một loại cao cấp bộ đội tiến hành huấn luyện.

	Về phần tầng thứ tư đoạn, sẽ ba loại cao cấp bộ đội giữa một loại khác, đồng thời còn có thể tự do nghiên cứu ra một loại so sánh đặc thù cao cấp vong linh.

	Năm năm thời gian khiến cho Liễu Tông chuẩn bị đủ nhiều bộ đội, lúc này trên tay hắn thì có bảy đội trăm người khô lâu binh, sáu đội trăm người cương thi cùng sáu đội trăm người U Linh, từng bộ đội đều có một gã quan chỉ huy, đồng thời còn có tương ứng tiểu Đầu Mục cùng phương thức chiến đấu.

	Tiếp đó ở thôn xóm thăng cấp làm thôn trấn lúc, Liễu Tông lựa chọn là Hấp Huyết Quỷ cùng Tử Vong Kỵ Sĩ này hai loại bộ đội, đồng thời còn đem ba loại phổ thông vong linh doanh trại huấn luyện đã tiến hành lần đầu tiên tấn cấp.

	Liền hiện tại Liễu Tông trên tay trung giai bộ đội có ba đội trăm người Hấp Huyết Quỷ bộ đội cùng ba đội trăm người Tử Vong Kỵ Sĩ bộ đội, đồng thời vẫn còn một bộ xương khô Dũng Sĩ đội trăm người, một bộ xương khô xạ thủ đội trăm người, một ôn dịch cương thi đội trăm người, một khâu lại cương thi đội trăm người, một u hồn đội trăm người cùng một cái Quỷ Hồn đội trăm người.

	Từ thôn trấn thăng cấp đến thành trấn là một năm trước chuyện, ở một năm này trong thời gian, Liễu Tông tu kiến được rồi huấn luyện Thi Vu đại lăng tẩm, huấn luyện cốt long Long mộ địa, đồng thời còn đem sơ cấp binh chủng doanh trại huấn luyện đã tiến hành lần thứ hai thăng cấp, trung cấp binh chủng doanh trại huấn luyện đã tiến hành một lần thăng cấp.

	Bất quá những này bộ đội thời gian huấn luyện sẽ so sánh lâu, cho nên đến hiện tại cao giai bộ đội trong, Liễu Tông chỉ có một rưỡi đội trăm người Thi Vu, đồng thời Tử Vong Kỵ Sĩ tấn cấp Kỵ Sĩ Khủng Bố chỉ có 50 người khoảng chừng, Hấp Huyết Quỷ tấn cấp hút máu Nam tước chỉ có 46 người, cốt long 27 chỉ, bộ xương khô dũng giả 11 tên, bộ xương khô kiếm sĩ 7 tên, bộ xương khô ném mâu thủ 9 tên, bộ xương khô trở kích thủ 6 tên, ôn dịch tang thi 7 tên, hư thối cương thi 6 tên, phùng hợp quái 6 tên, sóng đạt thi 5 tên, oán linh 5 tên, ác linh 7 tên, ác quỷ 5 tên cùng lệ quỷ 4 tên.

	Những binh lính này này lực là rất mạnh, nhưng bọn hắn đều phải trải qua sơ cấp bộ đội rồi đến cao cấp bộ đội chuyển hóa cùng chiến đấu, mới có thể chuyển hóa đi ra.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, bọn họ chuyển hóa quá trình Liễu Tông không có cách nào khống chế, cho nên đến hiện tại cũng không có biện pháp khiến cho bọn họ hình thành chiến lực.