Đối với Liễu Tông nói lên vấn đề khiến cho Ngô Thiên Đức do dự một chút, hắn rất nghiêm túc địa suy tính nửa ngày, cuối cùng mới gật đầu, "Chuyện này giản đơn, ki vị khống chế phương pháp có rất nhiều chủng loại, ngươi có thể tham khảo 《 ki vị tuyển chọn sổ tay hai ba điều》, 《 ki vị tiến giai bách khoa toàn thư 》 hai cái này thiệp."

	Liễu Tông lập tức tìm kiếm một chút hai cái này thiệp, cơ bản địa nhìn một chút, sau đó lắc đầu, "Đây không phải là ta mong muốn, ta mong muốn là một có thể xoay quanh ở căn cứ chính tồn tại, đồng thời hình thành to lớn mưa vân hoặc là tầng mây, như vậy căn cứ chính cùng các loại phòng vệ thủ đoạn liền có thể ở trong tầng mây tự do di động, đạt tới tổng thể di động mục đích."

	Ngô Thiên Đức là cái loại này nghiên cứu sinh vật cao tài sinh, nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, tuy rằng còn có một chút không có cặn kẽ giải thích, nhưng hắn đã đã biết Liễu Tông mong muốn đồ đạc.

	"Ngươi là đang nghiên cứu phương đông hệ cốt long, phát hiện không có hai cánh cốt long không bay nổi đến đây đi, kỳ thực đây là phương đông hệ cùng phương Tây hệ khác biệt, phương đông hệ có rất nhiều thứ đều là nhìn không thấy, này kỳ thực có người chuyên nghiên cứu qua, ngươi có thể tham khảo một chút 《 phương đông hệ quỷ Long chế tác toàn bộ vấn đề 》 này thiệp, bên trong có cặn kẽ giải thích, mặt khác quỷ Long dùng không phải mưa vân, là hắc ám màn trời một loại đồ đạc, ta nghĩ này ngươi sẽ quen thuộc đi."

	Nghe Ngô Thiên Đức giải thích, Liễu Tông lại thật nhanh tra tìm ra được, quả nhiên tìm được như thế cá thiệp, bất quá này thiệp tựa hồ là thu lệ phí, giá cả còn không thấp.

	Nếu như là ở bình thường, hay là Liễu Tông liền khiêu quá khứ không nhìn, hiện tại có Ngô Thiên Đức giới thiệu, Liễu Tông khẽ cắn môi liền đem thiệp ra mua, đồng thời tương đối nghiêm túc đọc.

	Khoảng chừng nhìn nửa giờ, Liễu Tông vỗ bàn một cái đứng lên, "Ta muốn chính là cái vật này, Ngô đồng học tạ ơn. . . Ngô đồng học người đâu?"

	Ở biết Ngô Thiên Đức đã sau khi rời khỏi, Liễu Tông cũng không có ở diễn đàn làm nhiều dừng lại, hắn đem 《 phương đông hệ quỷ Long chế tác toàn bộ vấn đề 》 tờ này thiệp phục chế một phần, trực tiếp chuyển hóa thành thẻ dẫn theo đi ra ngoài.

	Rời khỏi diễn đàn sau, Liễu Tông nhanh chóng rời khỏi trường học, hướng về thành Dương Thành phương hướng tây nam trong lòng đất đi, nơi đó là âm thuộc tính người chơi giao dịch điểm, Liễu Tông có mới lối suy nghĩ, dự định đi vào trong đó mua một vài thứ.

	Còn là lần trước vậy một nhà cửa hàng hắc cốt vật, Liễu Tông vừa vào cửa liền lớn tiếng kêu lên: "Tiểu Hắc, ngươi có ở nhà hay không, ta muốn mua đồ."

	Cái kia toàn thân đen ngay cả tròng trắng mắt cũng không có lão bản cấp tốc từ bên trong phòng đi ra, nhìn thấy Liễu Tông sau, đảo cũng nở nụ cười: "Nguyên lai là ngươi a, lần này lại muốn mua chút gì?"

	"Trước không nói này, trên tay ta có hỏa thuộc tính cốt cách 11 đơn vị, phổ thông thiết bị điện mảnh nhỏ hoặc linh kiện 67 đơn vị, mang hỏa thuộc tính hoặc âm thuộc tính thiết bị điện mảnh nhỏ hoặc linh kiện 21 đơn vị. Những này ngươi giúp ta án hiện giá cả giúp ta đánh giá coi một cái, ta xem rồi dùng giao dịch."

	Liễu Tông một mặt nói, một mặt lấy ra ở Phong Bạo quần đảo thu hoạch, đương nhiên có thể dùng thứ đều bị hắn giữ lại, những thứ này đều là không có tác dụng gì.

	Tiểu Hắc vừa nghe cũng không nói thêm cái gì, cầm lên các loại nghi khí thật nhanh kiểm tra lên, so với Liễu Tông loại này chỉ có thể mang ra khỏi thẻ Lv0 yếu tra, tiểu Hắc thế nhưng Lv2 cao cấp người chơi, hắn có thể trực tiếp đem thẻ trong thứ mô phỏng hiện thực hóa.

	Đem tất cả mọi thứ tất cả tính toán qua đi, tiểu Hắc nói cho hắn một giới cách, này tương đương với 271 đơn vị ma pháp thủy ngân hoặc là khoảng chừng 9117 đơn vị tiền.

	Biết mình khoảng chừng có bao nhiêu tiền nhàn rỗi sau, Liễu Tông lúc này mới bắt đầu ở tiểu Hắc trong điếm chọn lên, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, rất nhiều thứ đều là trực tiếp chỉ một chút, liền chuyển thành thẻ mang đi.

	Nhìn Liễu Tông chọn lựa đồ đạc, tiểu Hắc không khỏi nói một câu, "Xem ra ngươi lần này thực sự là phát tài, bất quá ngươi đều chọn đồ tốt như vậy, vạn nhất chuyển chức thất bại làm sao bây giờ."

	"Ngươi cái miệng quạ đen này." Liễu Tông khi dễ tiểu Hắc không có tròng trắng mắt, trực tiếp bạch liễu tha nhất nhãn, "Ngươi thì không thể nói điểm lời hữu ích, ta vì mấy thứ này thế nhưng liều mạng, vạn nhất ngươi bị ngươi nói một chút, phá hủy chuyện tốt của ta làm sao bây giờ."

	Tiểu Hắc hắc cười hắc hắc, đột nhiên dường như nghĩ tới điều gì, "Được rồi, ta mới vừa thu được một tấm bản đồ bảo tàng, ngươi có muốn nhìn một chút hay không, Lv0 cấp."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông trái lại có chút do dự, hắn suy tính nửa ngày cuối cùng lắc đầu, "Gần nhất khả năng không rảnh a, trên tay ta có quá nhiều chuyện phải xử lý, rất nhiều chuyện đều là thủy ma công phu, cần đại lượng thời gian phao ở bên trong, vốn có ta đây lần qua đây chính là muốn đem cần tài liệu tiếp tế tiếp viện một hơi thở mua lại, rồi đến trong phòng thí nghiệm ngây ngô hơn nửa năm hơn nữa."

	Nghe Liễu Tông mà nói, tiểu Hắc còn chưa tính, dù sao hắn cũng không phải chỉ làm Liễu Tông một người sinh ý, chỉ bất quá lần này Liễu Tông lấy ra thứ tốt, khiến cho tiểu Hắc cho rằng Liễu Tông trong khoảng thời gian này số mệnh không sai, hay là đi tìm một chút bảo tàng sẽ có nhiều hơn chỗ tốt mà thôi.

	Rời khỏi hắc cốt vật sau, Liễu Tông lại vòng vo phụ cận vài cửa hàng, mua lượng lớn mình muốn tài liệu, những tài liệu này phần lớn đều là Lv2 cấp, chỉ bất quá bởi Liễu Tông lúc mua so sánh phân tán, cũng không người nào biết hắn muốn phải làm những gì.

	Mang theo mua được vài thứ kia, Liễu Tông lại đi một lần diễn đàn, lần này hắn chủ động tìm được rồi Ngô Thiên Đức, hy vọng Ngô Thiên Đức có thể giúp hắn bồi dưỡng một ít Lv0 đẳng cấp Giao.

	Đối với những này Giao sức chiến đấu Liễu Tông không có gì yêu cầu, chỉ yêu cầu cái đầu không thể quá lớn, tốt nhất là người lớn bằng cánh tay, nơi phát ra có thể là xà hoặc là ăn thịt loại cá.

	Ngoài ra có thể tự do ở hắc ám màn trời hình thành vân trong tự do phi hành, có thể thôn phệ huyết nhục hoặc là năng lượng tiêu cực trưởng thành, nếu như có thể có sào huyệt tự nhiên nhất sinh thành mới Giao nhất định là là tốt rồi, nếu như không có biện pháp làm được điểm này, như vậy Giao số lượng đại cũng có thể.

	Đối với những yêu cầu này, Ngô Thiên Đức nói thẳng một câu không thành vấn đề, loại này Giao phải nhiều ít có bao nhiêu, hiện tại liền có thể cho ngươi đưa đi.

	Với là làm Liễu Tông về tới bản thân mướn được vậy chỗ không gian lúc, bên người lại nhiều hơn gần một nghìn đầu Giao.

	Đem những này Giao mang vào đến không gian, Liễu Tông cũng không có đem những này Giao giết chết, mà là trực tiếp đem những này Giao ném tới phòng phân phối năng lượng phụ cận đi, sau đó một chiêu hồn thuật ném vào phòng phân phối năng lượng nơi đó.

	Những này Giao chính như Liễu Tông yêu cầu cái kia, cái đầu tiểu nhưng tương đối linh hoạt, hơn nữa không có gì trí tuệ, bị ném tới phòng phân phối năng lượng phụ cận, liền muốn tứ tán đào tẩu.

	Không nghĩ tới mới một bị thả lỏng, liền bị phụ cận âm hồn vụ bao phủ, tiếp đó bám vào thần điện phía trên vậy bảy điều dây leo nhanh chóng động lên, phiến lá hạ những kia tinh tế Bạch Mao đằng dường như gai nhọn thông thường, đâm vào Giao trong cơ thể.

	Gần như là trong nháy mắt, một nghìn điều Giao liền biến thành xác khô Giao, sau đó phần lớn Giao thi hóa thành bụi bặm dung nhập vào âm hồn vụ trong, chỉ có không được một trăm điều Giao ở Liễu Tông chiêu hồn thuật hạ một lần nữa hoạt động, biến thành một loại phụ thuộc vào dây leo thi Giao, không ngừng vây quanh phòng phân phối năng lượng xoay quanh.