Huyết Mạch chi lộ cho tới bây giờ đều không phải dễ đi như vậy.

	Này là trong giới người chơi truyền lưu tương đối nổi danh một câu danh ngôn, lợi dụng tỷ số khả năng liền so với 'Đây không phải là trò chơi' tới thấp một chút.

	Mà Liễu Tông là ở tiến nhập trò chơi bản đồ rồi, mới thật sự hiểu câu này ý tứ trong lời nói, bởi vì huyết mạch máu tươi nơi phát ra tương đối nhiều, có thể cung cấp Liễu Tông lựa chọn đường cũng chỉ có một cái, đề thăng mục tiêu huyết mạch chủng tộc hảo cảm độ là duy nhất phương pháp.

	Cái khác như là đánh chết huyết mạch chủng tộc cưỡng chế nói máu, còn có hoàn thành nhiệm vụ trực tiếp lấy đi máu tươi đảm nhiệm khen thưởng cũng không phải không được, bất quá như vậy đạt được máu tươi cơ hội chỉ là một lần, sau đó nếu như còn cần máu tươi lời nói, thì không thể tới nơi này lấy được.

	Nói như vậy một ít lớn gia tộc cũng sẽ ở một cái bản đồ trong có đối ứng hữu hảo chủng tộc, lấy cả gia tộc thực lực tới soạt cái chủng tộc này hảo cảm độ, lấy bảo chứng gia tộc của chính mình thành viên Huyết Mạch Chuyển Hóa, như vậy gia tộc không phải là không có.

	Giống như Liễu Tông trước đây ở thành Dương Thành lúc liền gặp được một cái gia tộc, hắn thành viên gia tộc đã hầu như hoàn toàn tinh linh hóa, sinh ra hài tử đều có một bộ phận từ mang tinh linh huyết mạch đặc thù.

	Hài tử như vậy trời sinh cùng tinh linh chủng tộc ăn nhịp, ở Lv1 tấn cấp Lv2 lúc đều không cần quá nhiều chuẩn bị, trực tiếp liền có thể máu tươi chuyển hóa.

	Liễu Tông tạm thời không nghĩ tới nhiều như vậy, nhưng hắn cũng không khỏi không vì mình Thương Long cứ điểm cân nhắc, mặc kệ hắn đi con đường nào, cần số lượng máu tươi cũng sẽ không ít, nếu như chỉ là cướp lấy máu tươi, vạn nhất sau đó thật muốn số lớn máu tươi làm sao bây giờ.

	Cho nên Liễu Tông đây coi như là không có lựa chọn khác, chỉ có thể đi phiền toái nhất con đường này.

	Khá tốt lần này Liễu Tông ở lúc tiến vào nghe được rất nhiều tin tức, biết mình muốn đối mặt là chủng tộc gì, lai lịch gì, đại khái làm nhiệm vụ gì có thể từ bọn họ nơi đó đạt được danh vọng, thế nào lăn lộn có thể đạt được bọn họ nhận đồng.

	Liễu Tông thuận theo này tuyến đi làm, rất nhanh thì cùng mình muốn tiếp xúc chủng tộc quá giang tuyến, bất quá ở cái chủng tộc này nơi này làm nhiệm vụ lúc, Liễu Tông phát hiện phần lớn mưu lợi phương pháp là có thể dùng, danh vọng cũng tương ứng có tăng lên, thế nhưng cái chủng tộc này trong nhân dân đối với thái độ của mình vẫn tương đối đông cứng.

	Cái loại cảm giác này thật giống như một con cá rơi vào trên bờ cát một dạng, làm cho một loại tương đối không phối hợp cảm giác.

	Liễu Tông thử vài lần, phát hiện cái chủng tộc này đối với ai danh vọng cao, ai danh vọng thấp cũng không có quá lớn ý tưởng, bọn họ cũng không lấy danh vọng đến xem người chơi có hay không là bằng hữu của mình.

	Liễu Tông quay về suy nghĩ một chút trước đây gặp phải tình huống, phát hiện hắn mấy năm này xuống tới, vẫn luôn ở đeo đuổi hoàn thành nhiệm vụ soạt danh vọng, căn bản cũng không có đem tâm tư đặt ở những chủng tộc kia trên người, hắn chỉ là đem những này chủng tộc trở thành khách qua đường, những này chủng tộc tự nhiên cũng sẽ không đem Liễu Tông trở thành bằng hữu.

	Lúc này Liễu Tông coi như là hiểu được, vì sao một ít gia tộc sẽ nguyện ý dùng mấy trăm năm thời gian ở một tấm bản đồ bên trong cùng một cái chủng tộc giao hữu, như vậy lấy được cũng không phải danh vọng, mà là một cái chủng tộc hữu nghị.

	Phát hiện mình có chút không đúng rồi, Liễu Tông lập tức thay đổi thái độ của mình, hắn bắt đầu học chậm rãi dung nhập vào cái chủng tộc này giữa đi, bắt đầu học cùng bọn họ cùng nhau sinh hoạt, cùng nhau hành động, cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ.

	Ở dưới tình huống như thế, hơn nữa Liễu Tông vốn là ở cái chủng tộc này giữa có tương đối không tệ danh vọng, ở Liễu Tông xin nghỉ một tháng cuối cùng thời gian sắp đến lúc đó, hắn rốt cuộc tới cái chủng tộc này nhận đồng.

	Tuy rằng cuối cùng Liễu Tông còn không có đạt tới cái chủng tộc này tiêu chuẩn, thế nhưng chủng tộc Đại trưởng lão nhưng lấy ra một cái trong suốt bình nhỏ giao cho Liễu Tông.

	Tiếp nhận bình nhỏ Liễu Tông tương đối nghi hoặc, hắn đã thấy tại đây lớn chừng quả đấm trong bình có một giọt màu đỏ nhạt tiên huyết, đây chính là cái chủng tộc này máu tươi, Liễu Tông cũng không cho là bản thân đã đạt đến có thể đạt được máu tươi tiêu chuẩn, vì sao trưởng lão hội đem này máu tươi tống cho mình đâu.

	Ở Liễu Tông nghi ngờ lúc, trưởng lão nhưng mở miệng nói chuyện, "Tiểu Liễu tử, mấy ngày này ngươi ở đây chúng ta nơi này làm chuyện, ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi ngay từ đầu tới mục đích chính là vì này đi, không nên phủ nhận, chúng ta Thanh Giao nhất mạch mặc dù không có tâm linh sức mạnh, nhưng xem cá biệt người còn là nhìn chuẩn.

	Ngươi thứ nhất là là muốn chúng ta Thanh Giao nhất mạch huyết mạch truyền thừa, vì này ngươi liều mạng hoàn thành nhiệm vụ, cũng không đi đổi một ít có thể đề thăng thực lực ngươi thứ.

	Sau lại ngươi hẳn phải là nghĩ tới điều gì, thả chậm làm nhiệm vụ tốc độ, đây hết thảy chúng ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi đối với chúng ta tốt, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không xằng bậy.

	Ta nghĩ ngươi trong khoảng thời gian này cũng phải đi, này ngươi cầm đi, mặt khác cùng ngươi nói một tiếng, chúng ta Thanh Giao nhất mạch cũng không phải là bộ tộc, nếu như ngươi không nghĩ ra điểm ấy, này máu tươi lấy được cũng không có tác dụng gì."

	Bị Đại trưởng lão vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng ngây ngẩn cả người, cái gì gọi là Thanh Giao nhất mạch cũng không phải là bộ tộc, phương diện này còn có cái gì không cùng một dạng địa phương sao?

	Liễu Tông chính muốn hỏi một chút Đại trưởng lão, Đại trưởng lão nhưng hướng về phía Liễu Tông lắc đầu, "Không nên hỏi nhiều, suy nghĩ một chút ngươi mang tới Giao Long là được, một ngày nào đó ngươi sẽ suy nghĩ ra, ở suy nghĩ ra trước, ngươi tốt nhất không nên chuyển hóa huyết mạch của ngươi, như vậy sẽ chặt đứt ngươi con đường phía trước."

	Liễu Tông lần này càng là ngây ngẩn cả người, bất quá vị này Đại trưởng lão là Lv3 trình độ cường giả, hơn nữa Thanh Giao bộ tộc sinh mệnh đều tương đối dài, vị này Đại trưởng lão có thể nói là theo tấm bản đồ này cùng nhau lớn lên, kiến thức của hắn muốn vượt xa quá Liễu Tông như vậy trình độ, cho nên Liễu Tông cũng không khỏi mà tin Đại trưởng lão lời nói, trong lòng ở đó tính toán đây là cái gì nguyên nhân.

	Có lẽ là Liễu Tông nghĩ quá mức nhập thần, rời đi bản đồ trở lại thế giới hiện thực lúc, Liễu Tông thoáng cái lâm vào một loại cổ quái trạng thái.

	Hắn cứ như vậy đứng cách mở bản đồ điểm truyền tống nơi đó, tựa hồ đối với bốn phía tất cả đã không có cảm giác.

	Tình huống như vậy ở ngươi chơi gian cũng tương đối thông thường, có thật nhiều người chơi đã thành thói quen ở trong trò chơi sinh hoạt, thoáng cái rời khỏi trò chơi sẽ trở nên có chút không có thói quen, cho nên phần lớn người chơi cũng không có chú ý tới Liễu Tông dị thường, để Liễu Tông ở đó một mực đứng thẳng.

	Kỳ thực Liễu Tông cũng không phải không có thói quen thế giới hiện thực, mà là đang rời khỏi trò chơi lúc, một mực hồi tưởng Thanh Giao Đại trưởng lão lời nói, suy nghĩ như vậy ba động, không cẩn thận kích hoạt rồi trong đầu hắn truyền thừa, hay hoặc giả là làm cho này cái truyền thừa bổ túc một miếng nhỏ mảnh nhỏ.

	Lúc này Liễu Tông biểu hiện ra là đứng thẳng, thật ra thì là ở trong đầu của mình 'Xem chiếu bóng', đoán tất cả chính là ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương Lv1 tấn cấp Lv2 lúc tuyển chọn, cùng Liễu Tông nghĩ không cùng một dạng là, ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương đi lộ tuyến cũng không phải Long huyết mạch, mà là Tử Vong Chi Lộ.

	Hắn dùng tới chuyển hóa huyết mạch sinh vật, là một cái đã chết đi nhiều năm Quỷ Long, khi đó Hoàng Tuyền Quỷ Vương vẫn chỉ là một vị thông thường người chơi, làm ra như vậy tuyển chọn rồi, hắn tròn có ba trăm năm không có thể có một chút trưởng thành.

	Mà Liễu Tông xem trọng cũng không phải như vậy, mà là hắn sau cùng phương pháp giải quyết, đó chính là ở phương đông trong truyền thuyết, chỉ cần có Long huyết mạch sinh vật, đều có thể thông qua nhảy Long Môn phương pháp tiến hóa thành rồng, mà đây là Hoàng Tuyền Long Vương sau cùng phương pháp, cũng chính là Thanh Giao Đại trưởng lão muốn nói thứ.