Sáng sớm hôm sau, mọi người liền nhanh chóng ra đi, chuẩn bị trở về trước phát hiện Kurast người lùn chỗ ở doanh địa vị trí, muốn ở Lữ Thượng quay về trước khi tới nhìn, có còn hay không cái khác đầu mối có thể tìm.

	Bất quá Liễu Tông bọn họ không nghĩ tới, này trên đường trở về có thể không bình tĩnh, có lẽ là trước đả kích vậy ba điều cổ quái phi xà, dọc theo con đường này này ba điều xà vẫn luôn cùng ở bên cạnh họ, thường thường sẽ dẫn một ít dã thú xuất hiện ở Liễu Tông bọn họ phụ cận.

	Ở Liễu Tông bọn họ ứng đối những này dã thú lúc, này ba điều xà lại đột nhiên từ một cái địa phương xông tới, công kích Viên Oánh.

	Một hai lần khá tốt, nhiều lần Liễu Tông bọn họ cũng cảm giác được không đúng, Viên Oánh trên người có hay không có cái gì hấp dẫn này ba điều phi xà địa phương.

	Viên Oánh mình cũng lo lắng đến điểm này, ở an toàn địa phương sau khi dừng lại, liền bắt đầu kiểm tra trên người mang theo đồ.

	Bất quá tìm nửa ngày, Viên Oánh cũng không phát hiện mình trên người có cái gì không đúng, nàng mang theo đều là bản thân dùng thói quen đồ đạc, trước đây cũng không có gặp phải tình huống như vậy a.

	Hơn nữa rất rõ ràng này ba điều cổ quái phi xà chính là nhìn chằm chằm Viên Oánh đi, những người khác chẳng qua là tiện thể xử lý.

	Lúc này Hứa Anh cùng Liễu Tông cũng đã đi tới, bọn họ một mặt đề phòng tình huống chung quanh, ngăn cản vậy ba điều phi xà đột nhiên công kích, một mặt nhìn về phía Viên Oánh bên kia.

	Reina lúc này cũng đã thả ra mấy con dường như phi ưng vậy triệu hoán vật, khiến cho chúng nó ở giữa không trung lẩn quẩn, tựa hồ đang tìm ba điều phi xà hình bóng.

	Nhìn thấy những đồng bạn như vậy quan tâm bản thân, Viên Oánh cũng có cảm động, nàng cũng không muốn bởi vì bản thân liên lụy đồng bạn, vội vã đem mấy ngày nay thu tập được thứ lấy ra nữa, nhìn một chút có hay không không đồng dạng như vậy đồ đạc.

	Vừa lúc đó, Viên Oánh đột nhiên phát hiện, bản thân trước từ Vãng Sinh Thảo nơi đó thu tập được trong bảo thạch, có một quả lớn chừng ngón cái, làm bằng bạc xác ngoài, mặt ngoài tương khảm lượng lớn lục bảo thạch trứng.

	Ngay từ đầu bắt được vật này lúc, Viên Oánh còn tưởng rằng đây là lễ Phục sinh trứng màu đâu, kết quả không có thể mở ra, lại cảm thấy một chút bên trong phối nặng, phát hiện vật này là thành thực, cho nên sẽ không có coi này là một hồi sự, chuẩn bị mang về bán ra.

	Hiện tại đem vật sở hữu đều lấy ra nữa nhìn, hay là liền này có khả năng nhất là ba điều phi xà tìm kiếm mục tiêu.

	Viên Oánh một mặt nghĩ, một mặt đem này mai trứng cho lấy ra tới, đồng thời hướng về Liễu Tông cùng Hứa Anh ý bảo.

	Liễu Tông nhìn Viên Oánh cầm trên tay thứ, trong lòng cũng hiểu ý tưởng của nàng, hắn nhìn về phía Hứa Anh, nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta xử lý như thế nào?"

	Lúc này Reina nhưng trực tiếp đi qua đây, từ Viên Oánh trong tay cầm lấy vậy mai trứng, nàng đầu tiên là đem trứng hướng về phía bầu trời chiếu chiếu, sau đó mới lên tiếng: "Thảo nào a."

	Liễu Tông tò mò hỏi: "Thế nào ngươi nhận thức?"

	"Lục Dực Phi Long trứng, thứ này gọi gọi là phi long, bất quá kỳ thực chính là dẫn theo một tia Long tộc huyết mạch xà, cùng Song Túc Phi Long, Long dăng vậy tồn tại, bất quá so với trước vậy ba điều phi xà đẳng cấp muốn cao một chút.

	Này trứng đã là chết trứng, không có cách nào ấp trứng, vậy ba điều phi xà là dự định nuốt trọn này trứng, tới kích thích chúng nó huyết mạch trưởng thành."

	"Chúng ta đây phải nên làm như thế nào?" Nghe xong Reina sau khi giải thích, Liễu Tông không khỏi hỏi một câu.

	Reina suy nghĩ một chút nói, "Nếu như các ngươi không ngại, ta có thể đem này ba điều phi xà thu phục xuống tới, trở thành sủng vật của ta."

	Liễu Tông còn chưa lên tiếng, hắn phát hiện mình trò chơi mặt bản đột nhiên nơi này lên, mặt trên nhiều hơn một đội ngũ nhiệm vụ, ( thu phục Lục Dực Phi Xà ).

	( Lục Dực Phi Xà )

	( chủng tộc: Xà loại )

	( đẳng cấp: Lv0(5 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 2, nhanh nhẹn 5, thể chất 4, tinh thần 2 )

	( giải thích: Long tộc á chủng loại Lục Dực Phi Long á chủng loại, trên người không có bất kỳ Long tộc huyết mạch, bởi tổ tiên ký ức, đối Long tộc huyết mạch có không nhứt thiết khát vọng. )

	Vội vã nhìn thoáng qua nhiệm vụ danh sách, phát hiện đây cũng là nhằm vào Reina nhiệm vụ, nàng bên kia là nhiệm vụ đầu mối chính, khả năng nhiệm vụ là thu phục ba con Lục Dực Phi Xà giữa mấy con, cuối cùng khen thưởng dĩ nhiên chính là phục tùng mệnh lệnh Lục Dực Phi Xà.

	Về phần Liễu Tông bọn họ lại là tác vì bảo vệ người vậy tồn tại, nhiệm vụ của bọn họ liền là bảo vệ thu phục Lục Dực Phi Xà quá trình không bị cắt đứt.

	Cho nên nhiệm vụ khen thưởng cũng không có tốt như vậy, chỉ là một ít kinh nghiệm mà thôi.

	Bất quá có thể vào lúc này nhận được loại này tạm thời nhiệm vụ, có kinh nghiệm cầm còn có thể xử lý xong phiền toái trước mắt, Liễu Tông bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ qua, hắn hướng về phía Reina gật đầu, ý bảo nàng đem nhiệm vụ kế tiếp.

	Reina tiếp được nhiệm vụ trong nháy mắt, ở đây mấy người đều gặp phải đội ngũ nhiệm vụ bắt đầu tin tức, Viên Oánh cùng Hứa Anh đều đã làm ra chiến đấu chuẩn bị, Liễu Tông càng thả ra ác quỷ Loli thủ ở một bên.

	Bốn vị đem Reina vây vào giữa, phòng ngừa vậy ba điều phi xà xằng bậy.

	Mà Reina lúc này cũng đã làm ra tương ứng chuẩn bị, nàng đem vậy mai trứng phóng ở trên mặt đất, tay phải không ngừng ở trứng bên cạnh bỉ hoa, Liễu Tông bọn họ có thể thấy, một loại màu bạc trắng sợi tơ từ Reina ngón tay của vạch ra, không ngừng tại đó mai trứng trên dưới phương lẩn quẩn.

	Rất rõ ràng có thể nhìn ra, đây là một loại so sánh lập thể ma pháp trận, chỉ bất quá Liễu Tông bọn họ không phải nghề nghiệp này, căn bản cũng không minh bạch ma pháp trận này tác dụng, chỉ có thể ở một bên coi chừng.

	Vừa lúc đó, từ cây trong rừng truyền đến một loại cổ quái tiếng thét chói tai, thanh âm này tương đối bén nhọn, trực tiếp xuyên thấu màng nhĩ của mọi người.

	Reina lúc này một ngẩng đầu, trực tiếp đem phóng ở trên mặt đất vậy mai trứng ném hướng về phía bầu trời, trong nháy mắt ba điều màu xanh tuyến từ bốn phía thoát ra, hướng về vậy mai trứng bay đi.

	Tại đó thanh tuyến thoát ra là lúc, Reina đã cầm trong tay sách cho mở ra, Liễu Tông chỗ đứng so sánh không sai, đúng lúc là sau lưng Reina, có thể thấy trang này rõ ràng cho thấy chỗ trống trang văn bản trên, nhiều hơn dùng ngân sắc sợi tơ hội chế ma pháp trận.

	Ma pháp trận này tương đối phức tạp, lấy Liễu Tông kiến thức chỉ có thể nhận ra trong đó khoảng chừng một phần trăm ma văn, còn sót lại không chỉ nói nhận ra, có rất nhiều thứ nhìn liền cũng không có xem qua.

	Liễu Tông lúc này mới hiểu được, bản thân còn chưa đủ chuyên nghiệp, cơ sở quá kém, hắn còn có rất nhiều thứ cần học tập.

	Ở Liễu Tông cảm khái là lúc, Reina đã động thủ, vậy mai bị ném lên thiên không trứng chính đi lên rơi, tại đó trứng trên còn quấn ba điều Lục Dực Phi Xà.

	Chỉ bất quá lúc này Lục Dực Phi Xà trên người đã quấn lên lượng lớn màu bạc sợi tơ, những này sợi tơ cũng không có gì lực công kích, duy nhất hiệu quả chính là đem Lục Dực Phi Xà quấn ở trứng trên, không cho chúng nó đào tẩu.

	Tiếp đó Reina liền đem trang sách một tấm, khiến cho vậy trứng mang theo ba điều Lục Dực Phi Xà rơi xuống trang sách trên, trang sách trên ma pháp trận toàn lực phát động, tựa hồ muốn đem ba điều Lục Dực Phi Xà lôi vào đến dị trong không gian.

	Vậy ba điều Lục Dực Phi Xà cũng không biết mình đã lâm vào trong nguy hiểm, lập tức ngay cả tự do cũng không có, chúng nó còn đang qua lại mà tranh đấu, muốn nuốt một mình trước mặt Lục Dực Phi Long trứng.

	Nhìn Lục Dực Phi Xà cử động, Reina nhẹ nhàng cười, cầm trong tay sách hợp lại, lúc này mới quay đầu hướng về phía Liễu Tông nói: "Này ba điều Lục Dực Phi Xà đã chộp được, chờ thêm 18 giờ đồng hồ, nhiệm vụ dù cho hoàn thành, trong lúc này, ta có thể triệu hoán sinh vật triệu hoán vị sẽ giảm thiểu một, đến lúc đó cần nhờ các ngươi."