Thiếu niên thấy Liễu Tông mặt mang tức giận, trong lòng ngược lại vui vẻ, hắn một mặt chỉ huy thủ hạ tôi tớ chặn được người của Lý gia, một mặt muốn lại kích Liễu Tông hai câu.

	Nhưng hắn đánh giá thấp Liễu Tông thực lực cùng năng lực, Liễu Tông căn bản là mặc kệ những này, thiếu niên phá hủy hắn nghi thức, vậy ba vị linh hồn còn không biết bị tống đi nơi nào, hắn còn ở nơi này khiêu khích bản thân, Liễu Tông trực tiếp đưa tay ra, rạch ra một đạo mới quỷ môn.

	Trong chớp nhoáng này, Minh giới âm khí liền từ phía sau cửa ùn ùn xông ra, đứng cạnh cửa Liễu Tông cùng thiếu niên thậm chí có thể nghe phía sau cửa truyền đến quỷ quái tiếng gào thét.

	Lúc này thiếu niên mới phản ứng được, đó cũng không phải ở trong trò chơi, Liễu Tông có thể trực tiếp ở thế giới hiện thực mở ra quỷ môn, chỉ có thể nói rõ một việc, hắn là trên người có nhiệm vụ Tử Thần.

	Nếu là như vậy, vậy hắn vừa mới hành vi việc làm hoàn toàn là mình ở muốn chết, trên thế giới này Tử Thần là nhất phiền toái một loại chức nghiệp, tất cũng không kể ở trong trò chơi còn là ở thế giới hiện thực trong, người cũng là muốn chết.

	Tử thần chức trách chính là tống không cách nào rời đi linh hồn trở về Minh giới, mặc kệ bọn họ bản thân chính là cùng Minh giới hòa làm một thể cũng tốt, hay là bọn hắn còn sống ở trong thế giới hiện thực cũng tốt, bọn họ ở hoàn thành tống tiễn linh hồn nhiệm vụ lúc là đang vì Minh giới làm việc.

	Ngăn cản bọn họ nhiệm vụ, chẳng khác nào đang gây hấn với toàn bộ Minh giới, đối với tất cả người chơi tới nói đều là một cái tai nạn, phải biết các người chơi hàng năm ở trong trò chơi là có thể chết ba lần.

	Đắc tội Minh giới, bọn họ còn có muốn hay không ở trong trò chơi sống lại, ở trong trò chơi tử vong sau còn có muốn hay không lại tiến vào trò chơi.

	Coi như người chơi không muốn lại tiến vào trò chơi, vậy bọn họ một ngày nào đó sẽ lão, một ngày nào đó sẽ chết, đối với Minh giới tới nói, chờ ngươi sau khi chết ngươi còn có thể chạy na đi, không phải cuối cùng còn phải rơi vào Minh giới trong tay, chiếm Minh giới ít nhiều tiện nghi, đắc tội Minh giới bao nhiêu lần, này đều cho ngươi nhớ kỹ thanh thanh sở sở đâu, còn muốn chạy cửa cũng không có.

	Nghĩ tới đây, thiếu niên đều có chút muốn lui về sau, nhưng Liễu Tông căn bản cũng không có buông tha thiếu niên ý tứ, hắn bắt tay lôi kéo, cách hắn còn cách một đoạn thiếu niên liền hướng Liễu Tông bay tới, chỉ chớp mắt liền bị Liễu Tông kéo vào quỷ môn.

	Sau đó Liễu Tông dưới chân xuất hiện bạc chất Giao Long, trong tay cháy đen trường mâu càng là chỉ hướng thiếu niên, "Không cần nhìn, nơi này là Minh giới, chết ở trong này, bất kể là ai đều không có biện pháp đem linh hồn của ngươi mang đi ra ngoài."

	Thiếu niên cũng ý thức được sự tình đại điều, hắn liền vội vàng nói: "Vị này Tử Thần tiên sinh, ta cũng không phải cố ý quấy rối ngươi nghi thức, ngươi xem ta. . ."

	"Vô dụng, vậy ba vị linh hồn nếu như không có đưa vào Minh giới, như vậy nhiệm vụ thất bại nguyên nhân sẽ ghi chép ở trên đầu ngươi, trừ phi ngươi có thể đem vậy ba vị linh hồn tìm trở về, bằng không chỉ có thể bắt ngươi đảm nhiệm nghi thức tế phẩm, sử dụng Minh giới lực tới triệu hoán vậy ba vị linh hồn về vị trí."

	"Không phải như vậy không thể được sao, chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác, cha ta ở trong thành này coi như là nổi danh, nhận thức một ít Tử Thần, chúng ta có thể tìm bọn họ tới nghĩ biện pháp." Thiếu niên vội vàng nói.

	Liễu Tông lắc đầu, "Vô dụng, linh hồn của ngươi chỉ là kêu gọi hồn dùng mồi dẫn, cuối cùng vẫn là phải hao phí Minh giới lực, bộ phận này nhân quả cuối cùng sẽ rơi vào trên đầu ta, ta muốn thua thiệt trên một khoản, ngoài ra ta chẳng qua là từ Minh giới mượn đường trở về thế giới hiện thực, lần này lại không thể không một lần nữa tiến vào Minh giới, lần sau còn muốn đi ra, còn phải hoàn thành một ít nhiệm vụ, ngươi lãng phí thời giờ của ta, phương diện này lại muốn thua thiệt trên một khoản.

	Cho nên không muốn nói cùng có thể tìm những biện pháp khác, cho dù có những biện pháp khác, ta cũng sẽ không dùng."

	Nói xong Liễu Tông giơ lên trên tay cháy đen trường mâu, có thể nhìn ra, Liễu Tông là định đem thiếu niên đóng đinh ở Minh giới trong thông đạo, đem linh hồn hắn cho rút ra hoàn thành kêu gọi hồn nghi thức.

	Thiếu niên hiện tại cũng gấp, hắn một mặt cử huy động trong tay trường kiếm, một mặt thét lên, không còn có ngay từ đầu cái loại này cao cao tại thượng khí thế.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông cảm giác Minh giới không gian chấn động rất nhỏ địa chấn một chút, một thanh âm truyền vào, "Tiểu hữu, tổn thất của ngươi ta giúp ngươi bồi thường, buông tha cháu ta mà làm sao."

	Liễu Tông nhướng mày, ánh mắt rơi vào trên người thiếu niên một cái trang sức phẩm trên, có thể nhìn ra, này là một cái chuyên môn trang bị, hẳn phải là thiếu niên người nhà cho thiếu niên phòng thân một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Chỉ bất quá vị kia có thể thông qua cái này chuyên môn trang bị đem cảm giác của mình cùng thanh âm truyền tới, điều này nói rõ vị này thực lực phải có Lv5 trở lên trình độ, này cũng khó trách thiếu niên sẽ như vậy vênh váo tự đắc.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có đáp ứng vị kia ý tưởng, hắn cũng không phải sợ phiền phức người, hơn nữa bây giờ Liễu Tông quan tâm nhất còn là thế nào đem vậy ba vị linh hồn cho tìm trở về, nếu như không có thiếu niên linh hồn làm tế phẩm, khiến cho Liễu Tông đi hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới chậm rãi tìm, vậy muốn tốn bao nhiêu thời gian a.

	Ngay Liễu Tông thời điểm do dự, ba điểm vầng sáng cưỡng chế bị đưa vào đến Minh giới giữa tới, Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó hắn phát hiện này là trước bởi vì nghi thức xảy ra vấn đề, bị đưa đến hiện thực cùng mô phỏng giao giới vào ba vị người chơi linh hồn, thiếu niên gia trưởng cũng biết chuyện đã xảy ra, hắn trực tiếp xuất thủ liền đem ba vị này linh hồn cho đưa trở về.

	Lần này Liễu Tông cũng có chút giật mình thiếu niên gia tộc thực lực, phải biết tiến vào hiện thực cùng mô phỏng giao giới loại chuyện này, một cái Lv4 liền có thể làm được, thế nhưng phải tìm được linh hồn, cái này cần âm thuộc tính chức nghiệp mới được, mà đem linh hồn đưa vào Minh giới, hơn nữa đưa đến Liễu Tông bọn họ trước mặt, hoặc là có không gian phương diện năng lực, hoặc là phải có tử thần năng lực.

	Mà bây giờ Liễu Tông mới đem thiếu niên cào tiến Minh giới như thế khoảng khắc, thiếu niên gia tộc là có thể đem sự tình đối phó, có thể thấy gia tộc bọn họ thực lực sẽ mạnh bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông sắc mặt cũng thay đổi vài phần, hắn đem cháy đen trường mâu vừa thu lại, thối lui đến thiếu niên không cách nào công kích được địa phương, đồng thời bắt đầu dẫn đạo ba vị này linh hồn tiến vào Minh giới quỷ môn bên ngoài trong đội nhóm, Liễu Tông thủ hạ Cường Hóa Cương Thi đang mang theo ba vị này linh hồn, hướng về Minh giới ở chỗ sâu trong đi.

	Xử lý xong việc này rồi, cái thanh âm kia lại đang trên người thiếu niên chuyên môn trang bị trên vang lên, "Ta hiện tại mở ra cửa truyền tống đi qua, các hạ có thể trước tới, do ta đây cái bất thành khí tôn tử sau tiến đến, ngươi yên tâm đi, nhà của chúng ta nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng."

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu, hắn cũng biết nếu như đối phương không đem cửa truyền tống lái vào Minh giới, như vậy hắn muốn lại đi ra, còn muốn đi tìm thiên sứ tỷ tỷ chân thân tiếp mấy cái nhiệm vụ, như vậy phải tốn một đoạn thời gian mới được, cho nên trong lòng tuy rằng khó chịu, nhưng Liễu Tông vẫn đồng ý cái thanh âm kia cái nhìn.

	Ở Liễu Tông gật đầu trong nháy mắt, một đạo không cao cửa truyền tống liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông chỉ là do dự một chút, liền bước chân vào cửa truyền tống, tiếp đó hắn nghiên cứu thời không bị xé nát, hắn thấy hoa mắt, tựa hồ xuất hiện ở một chỗ trong hư không.

	Sau đó vị thiếu niên kia cũng từ cửa truyền tống giữa đạp đi ra.