Nghe xong Mellock giải thích, Liễu Tông không ngừng nháy mắt, "Ta hiểu như vậy không sai đi, các ngươi tổ tiên là một loại có vĩ đại kính dâng tinh thần Tấn Mãnh Long nhân dưới sự chỉ dẫn tiến hóa mà thành, mà những này Tấn Mãnh Long nhân không ngừng muốn cho các ngươi tổ tiên biến thành người khủng long, còn muốn muốn đem một vài thực lực cường đại đại gia hỏa cũng thay đổi thành người khủng long.

	Vì cái mục tiêu này, bọn họ một mực trong lòng đất cố gắng nghiên cứu?"

	"Cơ bản là cái tình huống này." Mellock biết mình nói đồ đạc, chính xác người cũng khó mà lý giải, dù sao đây là rất không có đạo lý chuyện tình, nếu như Mellock bản thân là Tấn Mãnh Long nhân thủ lĩnh, chắc chắn sẽ không để cho mình tộc quần nhiều hơn một cướp tư nguyên đối thủ.

	Nhưng đây là công viên Angelo chân thực lịch sử, phần lớn bản địa thổ sinh Tấn Mãnh Long nhân đều biết, ở công viên trong lòng đất ở chỗ sâu trong có một tòa cỡ lớn nghiên cứu chỗ, trong công viên cường đại mà lại thông minh khủng long cuối cùng đều sẽ bị tống đi nơi nào, nhưng chưa bao giờ có một con khủng long được thả ra.

	"Được rồi." Nhìn Mellock hình dạng, Liễu Tông dự định tạm thời tin tưởng Mellock giải thích, "Vậy chúng ta bây giờ phải làm gì, ở chỗ này chờ xuống phía dưới sao? Ta có thể biết tình huống bên ngoài sao? Các ngươi công viên nghiên cứu ra cái gì không đồng dạng như vậy tồn tại, có thể cảo thành hiện ở cái dạng này?"

	Đối với Liễu Tông liên tiếp vấn đề, Mellock không có cách nào trả lời, hắn biết đến chỉ là Tấn Mãnh Long nhân miệng miệng tương truyền lịch sử, những chuyện khác hắn biết cũng không nhiều, dù sao hắn chỉ là một hướng dẫn du lịch, mà không phải trong lòng đất nghiên cứu sở nhân viên nghiên cứu.

	Nhưng thật ra nhìn bên này hộ Thương Long một con Tấn Mãnh Long nhân dùng sứt sẹo thông dụng ngữ nói: "Ta nghe nói bọn họ vẫn luôn đang nghiên cứu làm sao đem cùng chúng ta đồng nguyên Bạo Long kích thích tiến hóa thành có trí khôn Ma Bạo Long, chỉ cần có trí tuệ, lại giải phóng xuất thủ cánh tay, Ma Bạo Long liền sẽ biến thành Ma Bạo Long người."

	"Bạo Long?" Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó liền hiểu được, Tấn Mãnh Long nhân nói Bạo Long chính là khủng long bạo chúa, chỉ bất quá nghĩ đến khủng long bạo chúa vậy ngắn ngủn chi trước, cho dù có trí tuệ, chúng nó cũng không có biện pháp giải phóng xuất thủ cánh tay đến đây đi.

	Nhìn thấy Liễu Tông phản ứng kịp, con kia Tấn Mãnh Long nhân nói: "Bọn họ đã nghiên cứu ra phương pháp, bây giờ Bạo Long đã cải biến rất nhiều, thậm chí có rất nhiều chúng ta cũng không có bản lĩnh, bất quá ta nghe nói có người vẫn cho rằng như vậy lộ tuyến là sai lầm, dường như dự định phủ định nghiên cứu sở thành quả nghiên cứu."

	Đối với như vậy bát quái, Liễu Tông ngược lại cũng so sánh muốn nghe, vì vậy hắn cùng với tên kia Tấn Mãnh Long nhân cũng liền hàn huyên.

	Liễu Tông đối với Bạo Long cùng Ma Bạo Long các loại sự tình biết cũng không nhiều, vì vậy vấn đề cũng liền vây quanh này tiến hành, mà tên kia Tấn Mãnh Long nhân rõ ràng biết đến cũng không phải nhiều lắm, bất quá hắn nhìn ra Liễu Tông hiểu rõ ít hơn, là ở chỗ này bắt đầu các loại nói khoác, nói hắn hình như là nhìn thấu tất cả lão nghiên cứu viên, không muốn lại đi nghiên cứu sở nơi đó lục đục với nhau dường như.

	Bất quá Tấn Mãnh Long nhân lời trong ít nhiều cũng có chút tin tức hữu dụng, ít nhất Liễu Tông tin tưởng bản địa Tấn Mãnh Long nhân cùng những kia có vĩ đại kính dâng tinh thần Tấn Mãnh Long nhân không giống với, bọn họ cũng có mình nhỏ mọn cùng lối suy nghĩ.

	Ít nhất này Ma Bạo Long phương án cũng không phải ban đầu những kia Tấn Mãnh Long nhân lưu lại, đồng thời bản địa Tấn Mãnh Long nhân trong kế hoạch cũng không ngừng Ma Bạo Long một con đường như vậy, trừ lần đó ra có một loại được xưng là bạo ngược Long lăn lộn máu sinh vật cũng là bọn hắn nghiên cứu phương hướng.

	Cùng lúc đó Tấn Mãnh Long nhân còn nói, tựa hồ nghiên cứu sở trong đang nghiên cứu Long loại cứu cấp mục tiêu, nhưng vị này Tấn Mãnh Long nhân như thế nào đi nữa xuy, cũng không biết vậy cái gọi là cứu cấp mục tiêu là cái gì.

	Liễu Tông cùng Tấn Mãnh Long nhân đám trò chuyện một chút, thời gian cứ như vậy đi qua, bởi bầu trời vẫn là màu đỏ, bọn họ cũng không biết hiện tại mấy giờ rồi, Liễu Tông chỉ là xa xa mà thấy, vậy mấy cái Thương Long bởi vẫn luôn không ai đút đồ ăn, đang ở ngoài khơi thượng thoán hạ khiêu đâu.

	Chỉ vào Thương Long Liễu Tông hỏi: "Chúng nó làm sao bây giờ?"

	Tấn Mãnh Long nhân vừa nghe lắc đầu nói: "Còn có thể làm sao, chúng nó mình có thể ở trong biển tìm được đồ đạc ăn, kỳ thực những kia kình chính là cho chúng nó ăn thức ăn, chỉ bất quá mỗi ngày có cá mập uy chúng nó, chúng nó cũng không muốn bản thân đi đi săn, hiện tại cũng không tốt như vậy qua, những này cá mập chúng ta muốn ăn chừng mười ngày.

	Vạn nhất đội cứu viện quên mất chúng ta, chúng ta khả năng phải ở chỗ này ngây ngốc mười lăm ngày mới được."

	Đối với như vậy trả lời, Liễu Tông cũng tương đối không nói gì, bất quá hắn nhất định sẽ chi trì quyết định này, dù sao phương diện này cũng có hắn sau này mười lăm ngày thức ăn.

	Bất quá quay đầu nghĩ đến, Liễu Tông cũng đúng việc này tương đối hài lòng, tuy rằng bị vây ở nơi này mười lăm ngày, thế nhưng Liễu Tông có thể vẫn luôn quan sát Thương Long mười lăm ngày, hơn nữa Tấn Mãnh Long nhân sẽ bảo đảm an toàn của hắn, rảnh rỗi lúc hắn còn có thể luyện tập mình mâu thuật.

	Nếu như bầu trời không phải cái loại này màu đỏ nói, như thế một không tệ nghỉ ngơi sinh sở.

	Liễu Tông an tâm, Mellock cũng yên lòng, làm hướng dẫn du lịch hắn một mực lo lắng Liễu Tông đối công viên Angelo có cái gì oán giận đâu, nếu quả thật là như vậy, công viên không muốn bồi phó tương đối lớn vừa so sánh với tổn thất tinh thần mất.

	Hiện tại Liễu Tông có thể an quyết tâm tại đây trong ngây ngô, vậy cũng là một chuyện tốt, ít nhất khiến cho Liễu Tông hài lòng các loại sự hắn vẫn là có thể làm được.

	Vì vậy ở Liễu Tông cùng Tấn Mãnh Long nhân nói chuyện với nhau lúc, Mellock vẫn ở bên cạnh nói một ít về khủng long cố sự, có một chút là bọn hắn lịch sử truyền thuyết, cũng có một chút là nghe được.

	Chậm rãi Liễu Tông đối với những kia có vĩ đại kính dâng tinh thần Tấn Mãnh Long nhân cũng hiểu chút đỉnh, Liễu Tông luôn có một loại hoài nghi, bọn họ không đơn thuần là Tấn Mãnh Long nhân.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có đem loại này hoài nghi nói ra, này cùng hắn lại không có vấn đề gì, hắn không cần thiết nói ra ý nghĩ của chính mình, hiện tại hảo hảo mà ngây ngô chờ cứu viện mới là then chốt.

	Liễu Tông vui vẻ như vậy mà qua hai ngày hai đêm, ở ngày thứ ba buổi sáng, Liễu Tông chuẩn bị lên đi luyện công lúc, phát hiện Mellock vẻ mặt ngưng trọng cùng Tấn Mãnh Long nhân ở đó nói cái gì đó.

	Liễu Tông này mấy ngày đã chậm rãi học xong một ít Tấn Mãnh Long nhân khẩu ngữ, liền đi tới cùng bọn chúng chào hỏi.

	Không muốn Mellock nhìn thấy Liễu Tông liền trực tiếp nói: "Liễu tiên sinh, chúng ta có thể phải tự cứu."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông trực tiếp ngây ngẩn cả người, "Chuyện gì xảy ra, không phải nói sẽ có trợ giúp sao?"

	Mellock vội vã đem mình nghe được tin tức nói ra, nguyên lai bên ngoài đối với công viên Angelo thanh lý vẫn luôn không thành công, ngược lại khiến cho tình thế khuếch đại, sáng sớm hôm nay tất cả trốn khu Tấn Mãnh Long nhân đều gặp phải thông tri, khiến cho bọn họ báo cho biết bên người người chơi, xin bọn họ nghĩ biện pháp tự hành rời đi.

	Ba ngày sau buổi sáng tám giờ đúng, khách sạn đem đối toàn bộ công viên tiến hành toàn diện tẩy trừ, đến lúc đó tất cả sinh vật sẽ toàn diệt, người chơi hội chiến chết.

	Tuy rằng sau khách sạn sẽ đối với chết đi người chơi tiến hành bồi thường, thế nhưng không có người muốn ở thế giới hiện thực ngây ngốc ba tháng, cho nên các người chơi cần ở ba ngày nay trong, tự nghĩ biện pháp rời khỏi công viên Angelo.