Hắc Ám Thiên Mạc hắc vụ dưới, Thương Long cứ điểm chính lấy tốc độ nhanh nhất hướng về rừng rậm sát biên giới bay đi, lúc này Thương Long cứ điểm lại cùng trước đây không quá như nhau, toàn bộ Thương Long cứ điểm tràn đầy 'Sinh cơ' .

	Ở Hắc Ám Thiên Mạc trong, bạch cốt mảnh nhỏ tạo thành mảnh xương mang chính không ngừng lẩn quẩn, thường thường một đạo cốt mang liền từ Liễu Tông trước mặt xẹt qua thoạt nhìn giống như là trong trời đêm sao băng thông thường.

	Tại đây cốt mang phụ cận, thường thường có một chút màu lam nhạt Mỹ Nhân Ngư hình dạng U Linh thường lui tới, các nàng cũng không như phổ thông U Linh như vậy dựng thẳng di động, mà là bình hành di động tới, giống như là nhân ngư ở trong nước du động thông thường.

	Mà ở Hắc Ám Thiên Mạc ở chỗ sâu trong, thường thường xuất hiện một ít đống xương, những này đống xương có lớn có nhỏ, lớn từ năm xương sọ bộ xương khô cấu thành, tiểu thì từ ba bộ xương khô cấu thành.

	Ở lớn đống xương mặt trên, có lúc còn có thể ngồi chồm hổm một con màu xám tro thạch tượng quỷ, từ bọn họ cánh tay tráng kiện, dài nhỏ phần đuôi, còn có bên hông ném mạnh loại vũ khí đó có thể thấy được, bọn họ cường hóa phương hướng.

	Ở Thương Long cứ điểm trên đảo không có quá nhiều biến hóa, ngoại trừ một ít khoác nha vũ áo choàng khô lâu binh đang ở Thương Long phía sau gọi tới gọi lui bên ngoài, còn sót lại bộ đội tất cả giấu đi.

	Ngược lại thì Liễu Tông đang ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, ở đó loay hoay hắn cháy đen trường mâu cùng vừa mới tới tay Kình Thiên chi vũ.

	Về phần Lý Thực bọn họ, không có ý tứ Thương Long trên lưng không là bọn hắn ngây ngô địa phương, về phần não bộ trung tâm kiểm soát không lưu nơi đó, cũng sẽ không khiến cho bọn họ đi vào, Liễu Tông đem bọn họ an bài vào vừa mới xây xong tửu điếm bên kia.

	Tửu điếm là vị với Thương Long cứ điểm nội thành khu, dùng là lá phổi chế thành một chỗ cỡ trung không gian, không gian này chiếm diện tích ở ước 45 mét vuông tả hữu, cao 2. 3 mét.

	Nếu như từ số liệu đi lên tính, khoảng chừng hai mét vuông có thể tọa vị kế tiếp người chơi, nói chen cũng sẽ không quá chen.

	Nhưng vấn đề là xây xong tửu điếm sau, cũng không phải chỉ có người chơi tại đây trong ngồi, không lớn trong tửu điếm, có một chỗ năm mét trường quầy bar, một vị tang thi người pha rượu đang ở nơi đó chậm rãi điều rượu, hai vị cổ quái vong linh chiếm cứ quầy bar sáu cái ghế giữa hai tấm.

	Còn sót lại trong không gian, bày đặt ba tấm bàn tròn, mỗi tấm bàn tròn bên cạnh chỉ có bốn cái ghế, một con U Linh bị đập ở trên tường, chỉ có nửa người trên lộ ra tường mặt, hắn ở đó không nhúc nhích, tựa hồ đang hát cái gì ca, nếu như Liễu Tông qua đây, sẽ phát hiện trên đầu của hắn có một thật to dấu chấm than, đây là U Linh nhạc sĩ, mỗi tuần có thể vì Liễu Tông cung cấp ba nhiệm vụ.

	Ở tửu điếm góc tường, tầng tầng điệp mà chất đống ba chất đống quan tài, mỗi chất đống quan tài đều có năm phó, nếu như các người chơi nguyện ý, đảo là có thể ngã vào trong quan tài nghỉ ngơi một chút.

	Bất quá nghĩ đến những này người chơi tuy rằng đi là vong linh pháp sư cùng Tử Vong Kỵ Sĩ lộ tuyến, đều còn không có biến thái đến thích ngủ quan tài nông nỗi, bọn họ chỉ có thể chen ở ba tấm bàn tròn bên cạnh, uống mùi máu tươi nồng tới cực điểm rượu.

	Lý Thực làm như hai mươi tên người chơi Quan Chỉ Huy, một mình hắn ngồi ở quầy bar trước, đánh giá tình huống chung quanh.

	Có thể nhìn ra, nơi này tửu điếm rõ ràng cho thấy mới xây, trên quầy ba còn có bó củi hương khí, về phần người pha rượu phía sau cái rượu kia quầy trong, bày đặt rượu cũng thiếu nghiêm trọng, chỉ có thể xuất ra người pha rượu nói tiên huyết trát ti.

	Lý Thực rất cố gắng đang cùng người pha rượu đối thoại, bất quá người pha rượu rõ ràng không phải NPC hoặc là vong linh tôi tớ, mà là tửu điếm tự mang, mặc kệ cùng hắn nói cái gì, hắn luôn luôn trả lời: "Xin hỏi ngươi nghĩ uống chút gì?"

	Nếu như nói không cần, tang thi người pha rượu liền sẽ tự mình làm chuyện của mình, hoặc là xuất ra một một ly rượu ở đó lau chùi, hoặc là xuất ra trái tim hướng phụ cận thùng rượu trong xâm nhập tiên huyết.

	Làm như vậy chỗ tốt là, trên quầy ba chén rượu chậm rãi nhiều hơn, mà phía sau quầy tiên huyết trát ti số lượng cũng đang tăng.

	Nếu như ngươi đối người pha rượu nói đến một chén, hắn sẽ cho ngươi rót một chén tiên huyết trát ti, rượu này miễn phí không lấy tiền, bất quá cũng không có gì hay chỗ, các người chơi uống một ngụm còn chưa tính, muốn cho bọn họ vẫn luôn uống này, bọn họ cũng chịu không nổi.

	Nhưng thật ra ngồi ở quầy bar bên trên hai gã vong linh ở đó không ngừng uống rượu, hai vị này là tuần này rượu chiếc soạt ra vong linh tôi tớ.

	Căn cứ tửu điếm soạt lưu vong linh tôi tớ quy tắc, vong linh tôi tớ chủng loại nếu không căn cứ Liễu Tông Thương Long cứ điểm hiện hữu vong linh bộ đội cùng vong linh chủng tộc tiến hành ngẫu nhiên, nếu không phải là Liễu Tông trước đây tiếp xúc qua chủng tộc hoặc nhân vật tiến hành ngẫu nhiên vong linh hóa.

	Nói như vậy những này bị soạt đi ra ngoài vong linh thực lực cùng tửu điếm đẳng cấp, cứ điểm đẳng cấp còn có Liễu Tông đẳng cấp thành có quan hệ trực tiếp, phẩm chất lời là 50% bạch bản, 30% màu lục, 15% màu lam cùng 5% màu tím, nghe nói còn có 0. 01% cơ sẽ trực tiếp xuất hiện màu vàng sáng hoặc là chuyên môn vong linh tôi tớ, bất quá đây chẳng qua là truyền thuyết, ai cũng không chứng thực quá.

	Lúc này ngồi ở chỗ này hai vị vong linh, một vị chính là Liễu Tông vong linh binh chủng cường hóa phiên bản, một con Nhân Ngư U Linh, cái này Nhân Ngư U Linh thoạt nhìn vẫn tương đối xinh đẹp, nửa trong suốt nửa người trên cùng đuôi cá nửa người dưới nhìn đều là màu lam nửa trong suốt, màu xám trắng tóc tán rơi trên mặt đất, bên người bao phủ một tầng khí lạnh.

	Tuy rằng thân là U Linh, nhưng Nhân Ngư U Linh còn là rất tùy ý cầm lên một chén tiên huyết trát ti uống vào, ngồi ở bên người nàng thậm chí có thể thấy tiên hồng sắc bia thuận theo yết hầu chảy vào trong bụng biến mất.

	( Ách Tinh Hải Tảo (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(3 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 6, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Mưa xuống thuật, trồng thuật )

	( giải thích: Bởi vì thanh âm khàn khàn mà bị nhân ngư xử tử oán linh, cho dù chết sau cũng vô pháp lĩnh ngộ nữ yêu kêu rên uy lực, bất quá làm như nhân ngư chủng loại vong linh, nàng vẫn có khống chế mưa nước sức mạnh, là một tương đối không tệ dược thảo trồng sư. )

	Về phần một vị khác lại là một vị đã chết đi Kurast người lùn, đương nhiên vị này cũng không phải là hạ phó cái loại này bất nhập lưu thứ, mà là một vị Kurast dũng giả, tuy rằng đã biến thành vong linh, hắn cũng không có biến thành bộ xương khô, mà là biến thành một loại tương tự với thây khô như nhau tồn tại, khi hắn khô trên da, dán đầy so với thân thể hắn còn muốn nhỏ mặt của da, cũng không biết những này khuôn mặt là từ sinh vật gì trên xé xuống.

	( Khô Diệp Thảo (màu lục) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(5 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 7, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Tiềm Phục Thuật, thổi phi tiêu tinh thông, trường mâu tinh thông, hạ phó khống chế )

	( giải thích: Làm một vì Kurast dũng giả Khô Diệp Thảo là hợp cách, nhưng hắn liệp sát hắn có da mặt ưa thích lại làm cho thượng cấp vu sư không thích, ở trong chiến đấu vu sư từ bỏ sống lại Khô Diệp Thảo cơ hội, tại đó chút da mặt ảnh hưởng hạ, Khô Diệp Thảo một lần nữa đứng lên, trở thành hiếm thấy Kurast cương thi. )

	Ngay Lý Thực quan sát đến hai vị này so sánh đặc thù vong linh lúc, Liễu Tông đột nhiên tiến nhập tửu điếm, này là địa bàn của hắn, hắn có thể sử dụng các loại phương thức trực tiếp tiến nhập, lần này hắn trực tiếp liền truyền tống qua đây, nhìn Lý Thực nói: "Chúng ta gặp kẻ địch, của ngươi pháp sư có thể hay không cho ta mượn một chút."