Mở ra bản đồ, Liễu Tông nhìn lướt qua hùng sư chi hình tình huống, Liễu Tông phát hiện từ mình bây giờ vị trí này đi Chúc Bảo lời nói, bước đi ít nhất cần năm ngày thời gian, đây đối với Liễu Tông tới nói quá dài dằng dặc, Liễu Tông cũng không rỗi rảnh tại đây trong chậm rãi đi tới, hắn cần dùng mau hơn phương pháp đi qua.

	Nếu như là ở cái khác bản đồ trong, có lẽ Liễu Tông liền dự định cưỡng chế phóng ra bản thân thành thị từ không trung bay qua, nhưng vừa mới cái loại này cảm giác bị đè nén khiến cho Liễu Tông có chút bất an, hắn từ bỏ cái ý nghĩ này, tính toán một chút liền hướng về phụ cận thành thị đi.

	Ở trong tửu điếm hỏi thăm một chút, Liễu Tông rất nhanh liền đã biết nhanh nhất đến Chúc Bảo phương pháp, cái thành phố này khả năng không có cách nào, thế nhưng phụ cận một cái thành thị có truyền tống trận, chỉ cần thông qua truyền tống trận liền có thể trung chuyển đến toàn bộ bản đồ lớn nhất thành thị đi, ở đó có thông hướng bản đồ giữa tất cả địa điểm trọng yếu truyền tống trận, chỉ cần có tiền tất cả mọi người có thể sử dụng này truyền tống trận tiến hành trung chuyển.

	Tin tức này vừa xác nhận, Liễu Tông tự nhiên phải đi truyền tống trận một con đường như vậy, nói cho cùng căn cứ trong tửu điếm chủ quán rượu lời nói, nếu như đi truyền tống trận lời nói, khoảng chừng tối hôm nay liền có thể đến Chúc Bảo.

	Đương nhiên chỉ là Chúc Bảo ngoại vi, về phần có thể không thể đi vào, vậy phải xem người chơi bản lãnh của mình, nói như vậy người chơi tiến nhập Chúc Bảo tiền vé vào cửa cũng không phải là tốt như vậy giao, một quyển Chúc Bảo người thủ hộ chưa từng thấy qua sách trực tiếp ngăn trở phần lớn người chơi tiến nhập.

	Mà hết thảy này đều không thể ngăn cản Liễu Tông cước bộ, chiếm được tương ứng tình báo rồi, Liễu Tông nhanh chóng rời khỏi quán rượu, bất quá hắn cũng không có chú ý tới, khi hắn đi ra quán rượu lúc, phía sau hắn đã đi theo vài cái thoạt nhìn người không có hảo ý.

	Ra cái thành nhỏ này trấn rồi, Liễu Tông liền thả ra bản thân tọa kỵ, hướng về rượu điếm lão bản nói cái kia thành thị phương hướng đi.

	Vẫn chưa đi ra rất xa, Liễu Tông trong lòng khẽ động, trường mâu xuất hiện ở trong tay hắn, đỡ lấy từ cách đó không xa bay tới một mũi tên.

	Tiếp đó Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện một chi năm người tiểu đội đang từ phụ cận đi tới, năm người này thực lực toàn bộ đều có Lv2 trình độ, từ động tác của bọn họ có thể nhìn ra, bọn họ đối với loại sự tình này đã rất quen thuộc, vừa xuất hiện liền đem Liễu Tông cho bao vây lại.

	Liễu Tông bất động thanh sắc mà nhìn những này người, lạnh lùng nói: "Các ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Cầm đầu vị kia người chơi vừa cười vừa nói: "Nhà của ta thiếu một ít lóe sáng sáng thứ trang sức, ta nghe thấy được trên người ngươi bảo thạch mùi vị, đem trên người ngươi tất cả bảo thạch toàn bộ giao ra đây, ta liền thả ngươi rời khỏi, ta biết ngươi tranh thủ thời gian, cho nên chỉ cần ngươi giao ra bảo thạch, ta liền sẽ không làm khó ngươi."

	Liễu Tông hừ lạnh một tiếng, "Ta có thể hỏi một câu, phục sinh điểm cách nơi này xa sao?"

	Nghe Liễu Tông hỏi lên như vậy, cầm đầu vị kia người chơi sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi, "Tiểu tử, lời nói của ta ngươi nghe không hiểu sao, ta bên này có năm người, đánh ngươi một là đầy đủ."

	Liễu Tông hướng về bốn phía nhìn một chút, nhẹ nhàng mà gật đầu, "Ngươi nói không sai a, ngươi bên này có năm người, ngươi nhiều người, thế nhưng nếu như ngươi vừa xuất hiện liền đối với ta khởi xướng công kích, ta liền không có biện pháp đem đồ vật cho ngươi, nhưng ngươi nói với ta nhiều như vậy, ngươi không biết nhân vật phản diện luôn luôn chết vào nói nhiều sao?"

	"Ngươi đây là đang trào phúng ta sao?" Cầm đầu người chơi có chút nổi giận, "Ngươi có tin ta hay không có thể đem ngươi bắt, cho ngươi chết cũng không chết được, sống cũng sống không được."

	Liễu Tông lắc đầu, "Đã có chút đã muộn."

	Nói rồi Liễu Tông chỉ chỉ bầu trời, mọi người phát hiện bầu trời chẳng biết lúc nào đã bị một đám mây đen bao phủ, tiếp đó lượng lớn vẽ Giao Long thuyền buồm từ trên bầu trời bay ra, nhóm lớn binh sĩ từ thuyền buồm trong nhảy xuống, đồng thời một ít thoạt nhìn như là vong linh tôi tớ tên cũng ngồi các loại Giao Long rơi xuống Liễu Tông bên người.

	Liễu Tông nghiêng đầu nhìn bầu trời một chút, lại nhìn vậy năm vị người chơi, có chút dứt khoát nói, "Dường như bây giờ là chúng ta nhiều đi, lên, lưu lại một người sống, cái khác toàn bộ giết chết."

	Ở Liễu Tông mệnh lệnh dưới, các loại bộ đội nhanh chóng vây lên những kia người chơi, trong khoảng thời gian này Liễu Tông là không có để ý bản thân thành thị, nhưng cũng không có nghĩa là thành phố phát triển dừng bước.

	Có bộ đội quan chỉ huy cùng thành thị kiến thiết người tồn tại, Liễu Tông thành thị phát triển cũng sẽ không dừng lại, mấy năm này xuống tới, Liễu Tông bộ đội không có cái gì mới tăng, cho nên phần lớn bộ đội thực lực đều đạt tới Lv2 trình độ, dưới tay hắn tùy tùng cũng đều là như vậy, cũng ở đây các loại nhiệm vụ giữa trưởng thành tới Lv2 trình độ.

	Những binh lính này cùng tùy tùng coi như là đơn độc phái ra, cũng cũng đủ giết chết những này người chơi, càng không cần phải nói Liễu Tông vì tốc chiến tốc thắng, đem hơn phân nửa bộ đội cùng tùy tùng đều phái xuống.

	Lần trước Liễu Tông làm như vậy lúc, đối mặt thế nhưng Lv4 kẻ địch, trước mắt năm vị Lv2 người chơi, căn bản cũng không có biện pháp đối kháng bộ đội như vậy, lúc này mới một hồi, ngoại trừ cầm đầu vị kia người chơi bên ngoài, những thứ khác người chơi toàn bộ đều bị giết chết.

	Tiếp đó Liễu Tông phất phất tay, những này bộ đội tựa như xuất hiện lúc như vậy nhanh chóng rời khỏi, chỉ để lại một vị toàn thân mang khôi giáp nhưng tốc độ di động mau đến dọa người tùy tùng canh giữ ở Liễu Tông bên người.

	Liễu Tông chỉ vào người chơi thủ lĩnh nói: "Bắt hắn cho mang cho, hỏi một chút hắn tại sao phải nhằm vào ta, ta trước phải đi tiếp theo cái thành thị, có tin tức rồi chính ngươi trở về là tốt rồi."

	Cái kia toàn thân khôi giáp tùy tùng tất nhiên là đã tấn cấp đến Tử tước Gaul, thực lực của hắn ở Lv2(12 sao) trình độ, chỉ cần giống như ban đầu tìm được quan tài bạc một dạng, tìm được đề thăng Hấp Huyết Quỷ phẩm cấp trang bị hoàng kim quách liền có thể trực tiếp tấn cấp Lv3.

	Khiến cho Gaul tới xử lý một vị người chơi, một chút cũng không là vấn đề gì, quả nhiên khi Liễu Tông chạy tới chủ thành lúc, Gaul cũng đã đuổi qua đây.

	Lúc này ở Gaul tay xách vị kia người chơi bộ não, đây chính là đại biểu cho Gaul đã đem muốn biết sự tình đều hỏi lên, tống vị này người chơi đi phục sinh đi.

	Nhìn thấy đang đợi truyền tống trận Liễu Tông, Gaul trực tiếp tiến lên nói: "Vậy mấy cái là phụ cận một bá, bình thường luôn luôn lấy đả kích đơn độc người chơi mà sống, bọn họ đều không thế nào nguyện ý rời khỏi bản đồ, vẫn luôn đứng ở cái trò chơi này trong, hơn nữa bọn họ cướp người lúc luôn luôn sẽ cân nhắc tương ứng so sánh thực lực, cho nên nhiều năm như vậy xuống tới, cũng không có xảy ra chuyện gì.

	Bọn họ lần này sẽ để mắt tới ngươi, hoàn toàn là bởi vì ngươi định dùng truyền tống trận, bởi vì ở tấm bản đồ này trong truyền tống trận chỉ là khởi động sẽ phải tiêu hao số lớn bảo thạch, bọn họ cho rằng ngươi nhất định sẽ tranh thủ thời gian, sẽ cho bọn hắn một ít bảo thạch, chờ ngươi tới truyền tống trận bên này phát hiện bảo thạch không đủ lúc, bọn họ liền có thể đem bảo thạch lại bán cho ngươi, bán cái đắt."

	Nghe lời này, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gật đầu, "Bọn họ không có cái khác âm mưu?"

	"Không có." Gaul khẳng định nói, "Bọn họ cũng là tạm thời nghĩ tới, cũng không biết thân phận của ngươi, ta điều tra vài lần, không có phát hiện có chỗ nào không đúng."

	Liễu Tông lúc này mới yên tâm, đối Gaul nói: "Vậy ngươi đi về trước đi, có chuyện gì ta sẽ gọi ngươi."

	Vừa lúc đó, truyền tống trận quan viên cũng ở bên kia kêu lên: "Vị tiên sinh kia, đi Chúc Bảo truyền tống trận mở ra, mời nhanh một chút."