Liễu Tông nhìn lướt qua đứng ở Áo Quan Hải bên người vị kia, hắn hẳn phải là một vị người chơi, chỉ bất quá Liễu Tông đối với hắn cũng không quá quen, trước Tatsuya cũng không giới thiệu, Cơ Mộ cũng không đặc biệt giải thích.

	Bất quá Liễu Tông rất nhanh liền hiểu được, vị này người chơi nhất định là nhìn Liễu Tông lúc trước trên chiến trường cứu Áo Quan Hải, hơn nữa Liễu Tông còn nắm giữ bản đồ hai bên thông tin năng lực, minh bạch Liễu Tông lần này bản đồ giữa tác dụng, cho rằng lại để cho Liễu Tông như vậy phát triển tiếp, sẽ không bọn họ chuyện gì.

	Cho nên vị này người chơi trực tiếp liền nhảy ra cùng Liễu Tông cướp danh vọng, cùng Áo Quan Hải chắp nối, đồng thời từ đó gây xích mích, dùng đơn giản nhất nói chính là hắn là tới hái quả đào.

	Nếu như là lúc trước, Liễu Tông có lẽ sẽ cùng hắn tranh một chút nhiệm vụ lần này chủ đạo quyền, thế nhưng từ ở Tà năng máy móc Mammoth trên thi thể tìm được rồi cái kia tiêu chí sau, Liễu Tông trong lòng liền nhiều một tia bất an, hắn suy nghĩ một chút quay đầu hướng về phía Áo Quan Hải nói.

	"Ngươi đây là định đem ta bắt?"

	Áo Quan Hải cùng vị kia người chơi đều không nghĩ tới, Liễu Tông nói sẽ mạnh như vậy cứng rắn, tại đó vị người chơi xem ra, Áo Quan Hải cùng lầu năm góc cũng coi là tấm bản đồ này sau cùng tụ điểm, cùng Áo Quan Hải phát sinh xung đột, Liễu Tông sau đó còn có muốn hay không làm nhiệm vụ.

	Nhưng Liễu Tông một điểm đều không quan tâm, hắn đi phía trước bước ra một bước, cách Áo Quan Hải chỉ có không được năm mét cự ly, Liễu Tông nhìn chằm chằm Áo Quan Hải ánh mắt của nói: "Trả lời ta, ngươi đây là định đem ta bắt lại sao?"

	Áo Quan Hải vẫn chưa trả lời, vị kia người chơi ngược lại trước kêu lên, "Áo Quan Hải tiên sinh, hắn đang uy hiếp ngươi, đem hắn bắt lại, ta có thể chứng minh chuyện lúc trước đều là âm mưu của hắn."

	Liễu Tông không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Áo Quan Hải, Áo Quan Hải do dự một chút, cuối cùng vẫn là giơ lên tay phải.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông sau này vừa lui, Tử Vong Viên Bàn liền xuất hiện ở hắn túc hạ, mang theo hắn nhanh chóng ra bên ngoài thối lui, đồng thời Cường Hóa Cương Thi trực tiếp giơ quan đao xông về Áo Quan Hải, có thể nhìn ra hắn một đao này có đem Áo Quan Hải trực tiếp cho chém chết dự định.

	Thấy Liễu Tông cùng Áo Quan Hải phát sinh xung đột, vị kia người chơi trên mặt đều là vẻ mặt hưng phấn, bất quá hắn này thần tình cũng không có bảo trì bao lâu, cũng cảm giác sinh mệnh lực rời hắn mà đi, tiếp đó Gaul liền ra hiện ở phía sau hắn, thu hồi răng ngà bôi hóa thành chủy thủ.

	Tiện tay đem tên này người chơi cái lỗ tai cho rút xuống tới, Gaul một cái lắc mình liền xuất hiện ở Áo Quan Hải phía sau, hắn còn có khoảng không quay đầu lại liếc mắt nhìn chính hướng về bên này vọt tới vật máy móc cức Long, rất vui vẻ mà đem kiếm nhọn đâm vào Áo Quan Hải vị trí trái tim.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Cường Hóa Cương Thi quan đao lúc này mới chém tới, đem Áo Quan Hải đầu cho chém đứt.

	Vào lúc này, những kia máy móc thú đám mới vọt tới Áo Quan Hải bên người, Cường Hóa Cương Thi đi phía trước một bước, đỡ lấy nhiều hơn phân nửa máy móc chó săn công kích.

	Lúc này Gaul còn có thời gian ở Áo Quan Hải trên người bắt hai thanh, từ trong ngực hắn tìm ra một vài thứ, lúc này mới hướng về Liễu Tông bên kia đuổi theo.

	Về phần Cường Hóa Cương Thi, thì cầm trong tay quan đao một quét ngang, đang ép lui máy móc chó săn sau, cũng đuổi theo Liễu Tông đi.

	Chờ máy móc thú đuổi theo Liễu Tông bọn họ đi sau, còn sót lại vài tên người chơi mới nhìn trước mắt một mảnh hỗn loạn, ở đó tâm kinh đảm chiến nói: "Ông trời của ta, hắn có phải bị bệnh hay không a, biết rõ Áo Quan Hải là nhân vật then chốt, cũng dám hạ tử thủ."

	"Chính là, vong linh pháp sư rất giỏi a, mang theo vong linh tôi tớ có thể vô địch a, có tin ta hay không đám đem hắn vây lại giết chết hắn." Một gã khác người chơi cũng ở đó kêu.

	Bất quá phần lớn người chơi còn là một đoàn hỗn loạn, "Chúng ta phía dưới làm sao bây giờ, Áo Quan Hải chết, chúng ta muốn ủng hộ ở."

	Ngay tất cả người chơi mắng Liễu Tông lúc, một vị người chơi đột nhiên kêu lên, "Không đúng, chúng ta vẫn cho là hắn là vong linh pháp sư, có thể hắn cho tới bây giờ cũng không có đồng thời phóng xuất quá bốn con vong linh tôi tớ, chúng ta tính một lần, hắn cái kia Hấp Huyết Quỷ cùng cương thi, còn có sau lưng của hắn vậy điều Giao Long, chúng ta còn gặp qua cái khác vong linh tôi tớ sao?"

	Tất cả ở đây người chơi đều lắc đầu, một tên trong đó người chơi hỏi: "Này có vấn đề gì không?"

	"Ta nghe nói âm thuộc tính người chơi nếu như là pháp lực thân hòa, đi vong linh pháp sư lộ tuyến, sẽ có bảy tên vong linh tôi tớ, nếu như đi vũ lực thân hòa lộ tuyến, chỉ biết có một gã vong linh tôi tớ, mà pháp lực cùng vũ lực song thân hòa mà nói, hắn sẽ có ba gã vong linh tôi tớ."

	"Ý của ngươi là, sau lưng của hắn cái kia Long kỳ thực cũng không chỉ là vong linh ma pháp tăng phúc dùng, có khả năng còn là vũ lực thân hòa loại nghề nghiệp tọa kỵ? Trong tay hắn cầm trường mâu cũng không phải là không có pháp trượng mới lấy ra trang sức, hắn thực sự sẽ vật lý công kích?" Một gã thông minh một chút người chơi lập tức nghĩ tới một tình huống.

	"Có khả năng này, nhưng còn có một cái khác khả năng, hắn cũng không chỉ là vong linh pháp sư như vậy kẻ điên, hắn có thể là kẻ điên giữa kẻ điên, tử vong lãnh chúa."

	Nghe thế nói, mọi người mắt đều lục rớt, bọn họ lập tức nghĩ tới bản thân lần này đi tinh vực, Thanh Đế Thông Thiên tinh vực tất cả trong đại học, lấy Thiên Đế Lãnh Chúa đại học xếp hàng thứ nhất.

	Lúc này một vị người chơi nhỏ giọng nói: "Dường như là như vậy, hắn là nhóm đầu tiên lên thuyền, mà hắn là nhóm người kia lĩnh đầu dương, trước có cá gọi Cao Dương một mực ghim hắn, chúng ta còn tưởng rằng là hắn cố tình ý lôi kéo những kia người chơi, hiện tại xem ra hẳn phải là dựa vào trường học bài danh đè xuống.

	Cái kia gọi Cao Dương chính là Thông Thiên Kiến Mộc đại học, ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực bài danh trước mười, toàn bộ vũ trụ bài danh tiếp cận trước một trăm, so với trường đại học này bài danh cao vài toà trong đại học, âm thuộc tính nổi danh một tòa cũng không có."

	"Vậy thì không cần nói, chúng ta lần này hái quả đào băng rớt răng, hiện tại sẽ phải nhìn phản ứng của hắn." Nói đến đây, vị kia người chơi nhìn thoáng qua cách đó không xa Áo Quan Hải thi thể không đầu, "Hy vọng hắn không phải loại người làm loạn kia, bằng không lần này bản đồ thật không là tốt như vậy quá."

	"Thật sự sẽ như vầy phải không?" Mấy vị nghe kinh hồn táng đảm người chơi không khỏi hỏi.

	"Có khả năng này, ngươi không có nghe nói câu nào sao? Lại nghèo pháp sư đều so với chiến sĩ giàu, lại nghèo lãnh chúa đều so với pháp sư giàu, nếu như hắn thực sự từ bỏ tất cả nhiệm vụ chuyên môn nhìn ta chằm chằm đám, chúng ta sau này một cái nhiệm vụ cũng không cần muốn hoàn thành."

	Mấy vị người chơi nói đến đây, từng cái một sắc mặt đều tương đối khó coi, tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

	Khá tốt lúc này, một gã người chơi vội vã mà từ bên ngoài chạy vào, lớn tiếng nói: "Hắn đi, hắn từ hồ phản chiếu đi, đi bản đồ mặt khác."

	"Đi là tốt rồi." Nghe thế nói, mấy vị người chơi tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Liễu Tông rời khỏi, bọn họ liền có biện pháp đem Áo Quan Hải thiếu cho bổ túc, một lần nữa đem nhiệm vụ lôi quay về chính quỹ.

	Chỉ có ngay từ đầu phân tích Liễu Tông tên kia người chơi hỏi: "Hắn cứ như vậy đi? Không có làm cái gì?"

	Quay về tới báo tin người chơi suy nghĩ một chút, cuối cùng vỗ đầu một cái nói: "Hắn dường như nói câu, 'Các ngươi hái quả đào, liền phải làm cho tốt bị ta vén bàn tử chuẩn bị, lần này chớ có trách ta', sau dường như hắn ở hồ phản chiếu trong tìm chút gì, liền trực tiếp rời khỏi."

	"Hồ phản chiếu. . . Không xong. . ."