Chính như cùng Liễu Tông đối Reina nói như vậy, mấy thứ này tất cả đều là Reina, ở rồi vừa mới đổi tên 'Reina chi đô' cùng Chúc Bảo ở giữa giao lưu cùng giao dịch, Liễu Tông một chút cũng không có tham dự vào, hắn chỉ là nói cho Reina, mình ở học tập ma pháp lúc gặp phải vấn đề gì, kế tiếp tất cả toàn bộ đều do Reina tới xử lý.

	Loại yêu cầu này đối với ở Chúc Bảo ngây người vài chục năm Reina tới nói cũng không phải việc khó gì, nàng nhiều thời gian hơn dùng ở hỏi Liễu Tông tình huống mặt trên.

	Rồi Reina tốn tròn một ngày thời gian tới xử lý cùng Chúc Bảo kết nối, đồng thời nàng còn có chút đỏ mặt đem 'Reina chi đô' đổi tên là Quyển Sách thành.

	Đối với Reina đem thành thị đổi tên chuyện này, Liễu Tông ngã không thế nào ngoài ý muốn, chỉ là ở một ngày ngắn ngủi trong sửa lại hai lần tên, toàn bộ đổi tên phí dụng đều là Liễu Tông ra, coi như liễu này tông có Lv4 quyền hạn có thể giảm miễn không ít, cũng để cho hắn đau lòng một thanh.

	Bất quá khá tốt, Liễu Tông đã tìm được rồi Reina, đồng thời đã chiếm được mình muốn tất cả, như vậy dư chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều.

	Ở Reina làm xong Chúc Bảo sự tình rồi, Liễu Tông liền dẫn Reina thối lui ra khỏi trò chơi.

	Lúc này đã sớm gặp phải tin tức Lữ Thượng cũng đã chuẩn bị xong các loại thứ, chờ Liễu Tông vừa ra tới, liền đi theo Liễu Tông đi gặp Reina phụ thân.

	Vị này lão thư viện nhân viên quản lý là Liễu Tông trước đây đã gặp, ngay nguyên thành Dương Thành Trung Học số Ba thư viện nơi đó, Liễu Tông rất rõ ràng vị này đối với thư viện lý giải, hầu như chỉ cần bọn học sinh có sách tìm không được, trực tiếp tìm hắn là được.

	Cho nên Lữ Thượng chuẩn bị lễ vật cũng tương đối đơn giản, hắn ở cái thành phố này trong mua mấy quyển nghe qua không tệ sách, cũng mặc kệ lão thư viện nhân viên quản lý trên tay có không có tương tự thư tịch, dù sao dưới tình huống như vậy, tặng sách luôn luôn không sai.

	Mà chuyện kế tiếp, tự nhiên muốn do Liễu Tông tự thân xuất mã, hắn cùng với lão thư viện nhân viên quản lý nói chuyện tròn hai giờ đồng hồ, cuối cùng mới đem Reina mang đi.

	Đương nhiên so với Viên gia điều kiện tới nói, lão thư viện nhân viên quản lý bên này điều kiện cũng không khó khăn lắm, hắn chỉ yêu cầu nếu như Reina sinh hài tử, ở tấn cấp Lv1 lúc sớm kích hoạt rồi Long hệ huyết mạch mà nói, vậy thì nhất định phải đem hắn đuổi về Ma Điển tinh tới, nơi này mới là hắn trưởng thành chỗ tốt nhất.

	Đối với yêu cầu này, Liễu Tông cũng không ngoài ý muốn, hắn cũng đã nhìn ra, lão thư viện nhân viên quản lý huyết mạch đã có chút Cố hóa, điều này nói rõ một việc, sinh sống ở nơi này người chơi, huyết mạch đều sẽ phải chịu hoàn cảnh ảnh hưởng, thường thường vừa sinh ra liền sẽ bắt đầu đạt được cường hóa.

	Mà như vậy sớm cường hóa, đối với người chơi đột phá huyết mạch giới tuyến, bước vào lĩnh vực trình độ có nghiêm trọng trở ngại tác dụng, bọn họ muốn trở thành Lv3 người chơi cần so với người khác nhiều ra vài lần nỗ lực.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, một ít có ý tưởng người sẽ thử ở những tinh vực khác sinh con, chờ hài tử tấn cấp Lv1 sớm kích hoạt rồi huyết mạch rồi lại mang về đến Nhị Tiên Ma Cô tinh vực tới.

	Nơi này thì có một chỗ tốt, hài tử như vậy huyết mạch một dạng sẽ phải chịu hoàn cảnh ảnh hưởng sớm kích hoạt, nhưng bọn hắn đột phá Lv3 cũng không sẽ phải chịu trở ngại.

	Nếu như không phải là bởi vì cuối cùng có thể trở về hài tử tương đối ít, tin tưởng rất nhiều người đều nguyện ý làm như vậy.

	Lão thư viện nhân viên quản lý đối với Reina hôn sự kỳ thực cũng không có quá nhiều ý tưởng, ở trong mắt của hắn, chỉ cần Reina mình thích là được, về phần sau này đường, đó là do Reina tự đi ra ngoài, chỉ cần bọn họ có thể đưa quay về một thiên tài hài tử trở về, cuối cùng thế nào hắn cũng không có quá lớn ý tưởng.

	Cứ như vậy Reina thu thập một chút đồ đạc, liền đi theo Liễu Tông cùng nhau rời khỏi Ma Điển tinh, về phần Liễu Tông bản thân cũng là Long hệ huyết mạch, là gì đó không ở lại cái tinh vực này phát triển vấn đề như vậy, Reina mới không rảnh đi qua hỏi đâu.

	Ngược lại ở gặp được Viên Oánh lúc, Reina biểu hiện ra một trận không vui, bất quá rất nhanh loại này không vui liền chuyển tới cùng Viên Oánh đấu khí lên rồi, ngược lại khiến cho lo lắng sẽ xuất hiện Tu La tràng Liễu Tông an tâm không ít.

	Cuối cùng bốn người vội vội vàng vàng mà đuổi kịp rời khỏi Nhị Tiên Ma Cô tinh vực phi thuyền, Liễu Tông suy nghĩ một chút, bản thân kỳ thực cũng không có chuyện gì phải xử lý, ở tấn cấp rồi, bản thân cũng ở bên ngoài lãng hơn ba năm mau bốn năm thời gian, tuy rằng này phần lớn thời gian đều là ở cưỡi phi thuyền đi đường trên, nhưng lại tính thêm chưa tấn cấp trước đoạn thời gian đó, hắn thực sự rời khỏi trường học quá lâu.

	Liễu Tông lo lắng nếu như mình không nhanh một chút trở lại, khả năng thật sự sẽ quên bản thân còn là một đệ tử đi.

	Cho nên ở trên phi thuyền lúc, Liễu Tông liền đem mình bước tiếp theo kế hoạch nói một lần, đồng thời đối theo cùng đi ba vị làm ra tương ứng an bài.

	Lữ Thượng là ngay từ đầu liền định tốt muốn đi Tiểu Long cung bên kia đảm nhiệm nhân viên tình báo, cho nên chuyện của hắn liền không cần lại tiến hành an bài.

	Mà Viên Oánh cùng Reina hai vị, mặc dù bây giờ đã cũng coi là Liễu Tông thê tử, nhưng các nàng hay là muốn trưởng thành, Liễu Tông cũng minh bạch, đem các nàng đều an bài ở Thiên Đế tinh trên, đó là không có khả năng sự tình, như vậy sẽ giảm bớt bọn họ trưởng thành tốc độ.

	Về phần Song Đế tinh hệ Thanh Đế tinh cũng không quá khả năng, nơi đó là toàn bộ Thanh Đế thông Thiên Tinh vực vị trí nòng cốt, Liễu Tông căn bản là không có biện pháp tiến nhập nơi đó, càng không cần phải nói an bài nhân viên đi vào ở lại.

	Cho nên Liễu Tông chỉ có thể đem chủ ý đánh tới cách Song Đế tinh hệ tương đối gần một cái tinh hệ nơi đó, vậy chính là Thanh Đế thông Thiên Tinh vực số 2 tinh hệ, Cửu Long Hỏa Thần tinh hệ.

	Sở dĩ sẽ gọi danh tự này, hoàn toàn là vì vậy tinh hệ cùng những tinh hệ khác có chút không quá một dạng, này tinh hệ tổng cộng có chín khỏa hằng tinh, là bình thường tinh hệ gấp ba khoảng chừng, mà ở người tinh cầu cũng chỉ có năm khỏa, cũng coi là tương đối cổ quái một cái tinh hệ.

	Tại đây cái tinh hệ trong, cư trụ lượng lớn Thiên Đế tinh hoặc là Thanh Đế tinh quan viên đệ tử hoặc là học sinh gia đình gì đó, vì thế này mấy cái tinh cầu bên trong trò chơi cũng tương đối có tính nhắm vào, không giống Thiên Đế tinh trò chơi, chỉ có thể khiến cho lãnh chúa loại người chơi tiến nhập.

	Hơn nữa này cái tinh hệ tính đặc thù, còn có tiến nhập Song Đế tinh hệ tốc độ cao thông đạo, nếu quả thật có chuyện gì gấp, từ cái lối đi này đi, khoảng chừng chỉ có một giờ liền có thể chạy tới.

	Cho nên Liễu Tông định đem Viên Oánh cùng Reina an bài ở Cửu Long Hỏa Thần tinh hệ giữa một cái tinh cầu trên, hắn đem tình huống của mình nói một lần, lại đánh giá một chút mình có thể an bài hai vị ở tại cấp bậc gì trên tinh cầu.

	Nói cho cùng tinh cầu lớn bấy nhiêu đây, mà những kia không cách nào ở tại Song Đế tinh cột lên người chơi, đều sẽ chọn đem gia đình gắn ở nơi này, cho nên này cái tinh hệ tinh cầu coi như là tương đối cướp tay.

	Liễu Tông làm cái dự đánh giá, bản thân đại khái có thể cướp được Thứ Xu tinh giữa một cái thành thị nhỏ vừa quyền cư trú, về phần giống như Tiểu Long cung như vậy thành lập một cái công hội, vậy trên căn bản là không làm được, Liễu Tông tính toán có thể an cái nhà liền đã coi như là không tệ.

	Liễu Tông ý tưởng tương đối đơn giản, hắn dự định lưu lại mấy vị màu vàng sáng tùy tùng xuống tới, cùng Viên Oánh cùng Reina cùng nhau tiến hành trò chơi, bản thân lại thường thường qua đây cùng các nàng hai cùng nhau trưởng thành, nghĩ biện pháp gia tốc các nàng thực lực đề thăng.

	Đối với an bài như thế, hai vị chỉ đồng ý phân nửa, các nàng nguyện ý ở trên tinh cầu này chờ Liễu Tông trở về nhà, nhưng các nàng không cần tùy tùng làm bạn, chỉ cần Liễu Tông hàng năm trở về vài lần, cùng nhau trưởng thành là tốt rồi.