Nghe Liễu Tông nói ra nội dung, Reina mặt đỏ rần, nàng đem đầu dựa vào Liễu Tông ngực, nỗ lực hướng trên người hắn rúc vào, một chút cũng không quan tâm bên cạnh còn có như vậy một cái cái gọi là anh họ tồn tại.

	Tên nam tử kia sắc mặt trở nên tương đối khó coi, hắn lớn tiếng nói: "Kẻ lừa đảo, ngươi chính là một một tên lường gạt, ngươi nói ngươi có một tòa thư viện cùng ma pháp thành thị, vậy thì lấy ra a, cầm không được ngươi chính là một một tên lường gạt."

	Liễu Tông dùng xem ngu ngốc thần tình nhìn nam tử, "Ngươi khiến cho ta tại đây trong phóng xuất một cái thành thị, ngươi là điên rồi sao? Ta cũng không muốn đắc tội Quyển Sách Thủ Hộ Giả."

	Liễu Tông lời nói âm mới rơi, "Cũng không tính đắc tội, Chúc Bảo nội bộ thì không cách nào phóng xuất thành thị, thế nhưng ở cách Chúc Bảo khoảng chừng mười dặm đất địa phương, có một cái đất trống, ngươi có thể ở đó đem thành thị thả ra, nếu quả thật là thư viện cùng ma pháp thành thị, ta nghĩ ngươi thành thị có thể cùng Chúc Bảo tiến hành một lần tri thức phương diện giao lưu."

	Liễu Tông ngẩng đầu hướng thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, nhưng gì đó cũng không có phát hiện, thỏa đáng hắn dự định lại lần nữa tìm kiếm lúc, cái thanh âm kia lại vang lên.

	"Ngươi không cần tìm, ta cũng không ở chỗ này chỗ Chúc Bảo chiếu hình giữa, mà là đang Chúc Bảo chủ thể trong, tất cả đối với kiến thức ngôn ngữ, ta đều có thể nghe được, phóng xuất ngươi thành thị đi, có lẽ sẽ khiến cho ta sản sinh một ít trí tuệ hoa lửa."

	Liễu Tông lại nhìn một chút trong ngực Reina, Reina cũng nhẹ nhàng mà gật đầu, "Đem thành thị lấy ra đi, ta cũng muốn nhìn một chút cái thành phố này."

	Liễu Tông cái này mới gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía vị nam tử kia, trong ánh mắt khiêu khích ý không nói mà dự.

	Đang đi ra Chúc Bảo rồi, Liễu Tông mang theo Reina hướng về ngay từ đầu thanh âm nói cái vị trí kia đi, mà tên nam tử kia rõ ràng có chút không cam lòng, lại có chút do dự, cuối cùng vẫn là theo Liễu Tông bọn họ cùng nhau rời khỏi Chúc Bảo.

	Ở cái thanh âm kia chỉ địa phương, Liễu Tông thật sự thấy được một chỗ tương đối lớn đất trống, Liễu Tông thậm chí còn ở nơi này phát hiện một ít thành thị sở lưu lại vết tích.

	Có thể nhìn ra, nơi này thường thường sẽ có một chút thư viện loại thành thị qua đây giao lưu, chỉ là những này thành thị ra vào một lần tốn hao thế nhưng tương đối lớn.

	Đứng ở đất trống chính giữa, Liễu Tông hít một hơi thật sâu, cũng không có vội vã động tác, lúc này tên nam tử kia ở cách đó không xa giễu cợt nói: "Làm sao vậy, cầm không ra khỏi thành thị tới sao? Ta liền biết được, ngươi là một một tên lường gạt."

	Liễu Tông liền cành cũng không nghĩ để ý tên nam tử này, hắn chỉ là lần đầu ở trong bản đồ phóng xuất không thuộc về Thương Long cứ điểm cùng nó vệ tinh thành những thành thị khác.

	Những này thành thị bình thường đều là đặt ở Liễu Tông từ có không gian trong, kỳ thực nếu như Liễu Tông không phải nắm giữ Thương Long cứ điểm lời nói, làm một tên lãnh chúa chủ động phóng ra bản thân thành thị hẳn phải là sớm đã thành thói quen sự tình.

	Nơi nào sẽ giống như hắn như bây giờ, thẳng đến Lv2 rồi mới có cơ hội ở trong bản đồ phóng xuất một cái thành thị.

	Bất quá mặc dù là lần đầu, nhưng Liễu Tông hẳn là nắm giữ kỹ thuật một chút cũng không thành vấn đề, hắn tĩnh tâm lại tới bắt đầu triệu hoán bản thân thành thị, đồng thời không ngừng đem các loại bảo thạch cùng thủy ngân ngã vào trong hư không.

	Khoảng chừng sau nửa giờ, thành phố hư ảnh liền xuất hiện ở phía trên đất trống, cái thành phố này chính là Liễu Tông lấy được ( đơn giản hoá chi Tinh Đồ Trí Tuệ tháp ), đương nhiên cái thành phố này trải qua chế đồ sư cải biến, hơn nữa Liễu Tông vài chục năm cường hóa cùng điều chỉnh, bây giờ thành thị đã cùng trước thiết kế lúc hoàn toàn khác nhau.

	Nguyên bản thiết kế là to lớn Ma pháp tháp bầy, ở Ma pháp tháp phía dưới là thư viện các loại kiến trúc.

	Thế nhưng hiện tại tất cả liền không giống nhau, Liễu Tông rất thẳng thắn liền chỉ để lại một tòa thật to hầu như thông thiên Ma pháp tháp, ở Ma pháp tháp phía dưới là thư viện, mà ở Ma pháp tháp bốn phía là các loại bồng bềnh ở giữa không trung ma pháp kiến trúc.

	Như vậy cải biến làm cho cả thành thị tràn đầy ma pháp sức mạnh, đồng thời thư viện tầm quan trọng cũng bị tăng lên không ít, ở các loại ma pháp kiến trúc ở giữa, tựa hồ còn có một chút thảm bay đang phi hành.

	Mang theo ma pháp thủy ngân từ thông Thiên Ma pháp đỉnh tháp chảy xuống, vô số ngân quang ở giữa không trung hóa thành một chút ma lực, truyền vào đến thành phố hệ thống phòng ngự giữa đi.

	Cái thành phố này trong không có cây cối, thành thị bốn phía là thủy ngân sông hộ thành, đồng thời thành thị có vừa dày vừa nặng tường thành, lượng lớn ma pháp loại vũ khí liền sắp đặt ở trên thành tường.

	Thành giữa lui tới đi lại các loại vong linh sinh vật, phần lớn đều là vu yêu hoặc là vong linh pháp sư một loại tồn tại, thường thường còn có thể có một chút cốt long xuất hiện, bất quá có thể nhìn ra, những vong linh này sinh vật đều có trí tuệ của mình, bọn họ ở trong tòa thành này chỉ có không ngừng thực nghiệm cùng học tập.

	Để cho người giật mình còn là thành thị đối với hoàn cảnh ảnh hưởng, làm cái thành phố này hoàn toàn xuất hiện rồi, bầu trời trở nên tối sầm, toàn bộ thành thị bầu trời trực tiếp liền biến thành buổi tối, có thể thấy trăng sáng cùng ánh sao.

	Đứng ở thành thị bậc cửa, Liễu Tông hướng về phía Reina nói: "Hoan nghênh đi tới ma pháp cùng thư viện thành thị, cái thành phố này tên là ( Reina chi đô ), vốn có ta kế hoạch là hấp dẫn tất cả quen thuộc ở đêm trăng hành động chủng tộc, chỉ bất quá không biết là gì đó, chỉ có một chút vong linh nguyện ý tới ta thành thị học tập."

	Reina nhìn trước mắt thành thị, khuôn mặt đã đỏ như là một cái hồng quả táo, nàng kích động nói: "Không có quan hệ, sau đó nơi này không hề chỉ có vong linh, ta sẽ ở cái thành phố này trong."

	Liễu Tông gật đầu, mang theo Reina đi vào Reina chi đô thành, về phần tên nam tử kia, ai cũng không để ý đến hắn.

	Bất quá khi tên nam tử kia nghĩ muốn đi theo Liễu Tông lúc vào thành, một chi đội trăm người ngay một gã bộ đội quan chỉ huy dẫn theo hạ chắn trước mặt của hắn.

	Chi bộ đội này là thi vu trang phục, bọn họ tay phải cầm pháp trượng, tay trái cầm màu lục bình thuốc, vừa nhìn liền có quan hệ là Tà năng Độc Thi Vu phong cách.

	Mà cầm đầu vị kia bộ đội quan chỉ huy càng là như vậy, ở trên người của hắn bao phủ một tầng màu lục sương mù, vừa nhìn cũng biết là siêu có độc cái loại này.

	Chi bộ đội này chính là Liễu Tông an bài thủ vệ cái thành phố này ba chi pháp sư bộ đội giữa một chi, thi vu bộ đội, chỉ bất quá Tà năng Độc Thi Vu tại đây trong ngây ngô lâu, cũng chậm rãi ảnh hưởng chi bộ đội này trưởng thành.

	Về phần mặt khác hai chi pháp sư bộ đội, một chi là vu yêu, một khác chi lại là Hấp Huyết Quỷ giữa máu pháp sư, dù sao là tràn đầy vong linh phong cách.

	Ngoài ra Reina chi đô còn có một cái thành thị từ mang thủ vệ bộ đội, ở Liễu Tông điều chỉnh dưới, chi bộ đội này đã dùng tới Reina chi đô nhiều năm thành quả nghiên cứu, một chi cốt long bộ đội.

	Đương nhiên lúc này cốt long còn đều là do phổ thông cốt cách chắp vá thành ngụy cốt long, thực lực Lv2 khoảng chừng, chờ Liễu Tông bọn họ nghiên cứu ra cường hóa phương pháp rồi, khả năng sẽ sản sinh do chính thức long cốt chế luyện thật sự cốt long, khi đó thực lực còn có thể có tăng lên.

	Đây hết thảy Liễu Tông đều có nói cho Reina, đồng thời cái thành phố này còn có sẽ có hai chi giao lưu bộ đội đưa đến Liễu Tông Thương Long cứ điểm nơi đó, Liễu Tông là từ nơi này chọn lựa cốt long cùng vu yêu hai chi bộ đội, nhưng chỉ cần những bộ đội khác số lượng có bao nhiêu, Liễu Tông cũng sẽ chọn cái khác hai chi bộ đội nhân thủ.

	Reina càng nghe càng thoả mãn, nàng đã đã hiểu, Liễu Tông đây là đang giao tiếp tòa thành thị này, bằng không hắn sẽ không đem sự tình nói như thế chi tiết, càng sẽ không nói một ít Reina chi đô sau này phát triển kế hoạch.

	Cuối cùng Liễu Tông đem Reina dẫn tới thư viện sau đại môn, hắn oanh một tiếng mở ra đại môn, chỉ vào bên trong sách nói: "Những thứ này đều là của ngươi."