Liễu Tông này nhảy xuống không có thể như vậy đơn thuần nhảy xuống, Liễu Tông trực tiếp phát động mình kỹ năng, liền hướng hạ này hơn mười mét cự ly, Liễu Tông trường mâu trên gió xoáy lại một lần nữa xuất hiện.

	Một kích này dưới, Liễu Tông trường mâu đâm vào Thỏ Mặt Quỷ trong cơ thể, đồng thời ở trên người của nó khai xuất một đạo vết thương thật lớn.

	Sau Liễu Tông ở Thỏ Mặt Quỷ trên lưng nhảy một chút, cũng không có đem trường mâu rút, mà là dùng sức đi xuống đâm tới.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Liễu Tông tay trái thật chặt đè lại trường mâu, tay phải thành quyền từng quyền mà đánh hướng về phía Thỏ Mặt Quỷ lưng bắp thịt.

	Đừng tưởng rằng Liễu Tông quả đấm của là vô lực, hắn là âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực thân hòa người chơi, hắn đang đi học trước đã luyện tập gần mười năm quyền thuật.

	Quyền này thuật mặc dù là dùng để cường thân kiện thể cải biến tự thân thuộc tính, nhưng cũng không có nghĩa là quyền này đầu vô dụng, trái lại trải qua hơn mười năm luyện tập, Liễu Tông ra quyền lúc, rất tự nhiên sẽ mang cho âm thuộc tính hiệu quả, những này đối với Thỏ Mặt Quỷ tới nói ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, nhưng ít nhiều sẽ có chút ảnh hưởng.

	Hơn nữa Liễu Tông trường mâu còn cắm ở Thỏ Mặt Quỷ trên lưng, Mục Dương gấu chính ở chỗ này cắn Thỏ Mặt Quỷ bắp thịt đâu, tiếp tục như vậy không cách nào nhảy lên Thỏ Mặt Quỷ tự nhiên chỉ có bị thua kết quả.

	Thỏ Mặt Quỷ thử vài chủng loại phương pháp, nhưng mặc kệ nó thế nào thử đều không thể cải biến cục diện này, hơn nữa theo nó nhích tới nhích lui, ba người thân thể đã có hơn phân nửa lâm vào bơ trong, để cho bọn họ lại cũng vô pháp động một cái.

	Theo kẹt tại Thỏ Mặt Quỷ phía sau lưng Liễu Tông một quyền lại một quyền công kích, một to lớn ao động bị Liễu Tông cưỡng chế đánh đi ra, Thỏ Mặt Quỷ sinh mệnh cũng mau hạ hạ xuống chừng phân nửa.

	Lúc này Thỏ Mặt Quỷ hét lớn một tiếng, trên người nguyên bản cũng đã siêu cường trang bắp thịt vậy mà lại lần nữa bành trướng, hắn hai chân như là lò xo thông thường, ở dường như ao đầm bơ có ích lực bắn ra, vậy mà mang theo Liễu Tông cùng Mục Dương hùng cường được hướng hố sâu phía trên phóng đi.

	Cái nhảy này dùng hết Thỏ Mặt Quỷ tất cả sức mạnh, cưỡng chế nhảy ra hố sâu nhảy tới cách bơ hơn mười mét vị trí, có thể Thỏ Mặt Quỷ không nghĩ tới, hắn mới nhảy ra hố sâu trong nháy mắt, ở hố sâu ngoại đợi đã lâu Dây Cót Màu Đỏ cũng đã hoàn thành biến thân.

	Dây Cót Màu Đỏ biến thành một chỉ có một mét tam đại hào, thân hình dạng đồng phục thủy thủ Thiết Bì mỹ thiểu nữ, ở nó trong tay cầm một cây thoạt nhìn màu sắc rực rỡ ma trượng.

	Này căn ma trượng căn bản cũng không phải là ma pháp gì vũ khí, làm Thỏ Mặt Quỷ lao ra hố sâu trong nháy mắt, Thiết Bì mỹ thiểu nữ trong tay ma trượng thật giống như một bả quả đấm phủ như nhau, cưỡng chế ở Thỏ Mặt Quỷ trên người khảm lên gần bốn mươi Đao.

	Này bốn mươi dưới đao đi, Thỏ Mặt Quỷ trên người là tất cả lớn nhỏ các loại vết thương, còn chưa tới phải gấp phát uy đâu, lại một lần nữa đập phải phát bơ trong.

	Khá tốt nó cuối cùng là nhảy ra hố sâu, chỉ cần cho nó cơ hội, vẫn có khả năng đào tẩu.

	Bất quá Thiết Bì mỹ thiểu nữ Dây Cót Màu Đỏ chắc là sẽ không cho nó cơ hội này, ở Thỏ Mặt Quỷ bỏ qua Liễu Tông, dự định đem Mục Dương gấu cũng bỏ qua lúc, Dây Cót Màu Đỏ ma trượng cũng tới rồi.

	Dây Cót Màu Đỏ lấy mỗi phút năm mươi Đao tả hữu tốc độ, ở Thỏ Mặt Quỷ trên người cắt các loại tất cả lớn nhỏ vết thương.

	Thỏ Mặt Quỷ căn bản là không có đi gấp phản ứng, sinh mệnh liền nhanh chóng trong lòng đất hàng, thẳng đến 5% này cảnh giới tuyến.

	Nguyên bản ở bơ giữa lăn qua lăn lại Thỏ Mặt Quỷ lại lần nữa ở gào thét lớn, lần này nó không còn là cưỡng chế đem mình từ bơ giữa rút, mà là thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, biến thành so với người bình thường cao một chút hình dạng, đồng thời trên người nó bắp thịt cũng biến thành ngưng thật, thoạt nhìn thật giống như đến từ chính trong thần thoại Đại lực thần.

	Thỏ Mặt Quỷ song quyền nắm chặt, hướng về phía cách đó không xa Dây Cót Màu Đỏ hét lớn: "Ta không phải chỉ biết nhảy tới nhảy lui thỏ, tên của ta là mặt quỷ, mặt quỷ các ngươi biết không?"

	Đây là Liễu Tông bọn họ lần đầu tiên nghe được đến từ chính đối phương boss tiếng hô, bất quá đây cũng là Thỏ Mặt Quỷ sau cùng tiếng hô.

	Ở Thỏ Mặt Quỷ gầm rú lúc, bơ phía dưới thoát ra một bóng người, vậy chính là trước liền chuẩn bị hảo tất cả Bạch Khởi.

	Trong tay hắn tam xoa kích tinh chuẩn mà lại nhanh chóng đâm vào Thỏ Mặt Quỷ cổ của, sau đó nặng nề mà đi lên vừa nhấc, Thỏ Mặt Quỷ đầu đã bị Bạch Khởi cắt xuống tới.

	Bị đánh bay Thỏ Mặt Quỷ đầu, trên mặt còn là vẻ mặt không tin biểu hiện, sau đó thân thể của nó trực tiếp ngã xuống, hóa thành màu đen chocolate thủy, đem phụ cận bơ cho nhuộm thành màu đen.

	Ở bơ phía dưới, Liễu Tông thấy được một cái màu đen gấu kẹo mềm chân trái, đây là đánh chết lv3 Thỏ Mặt Quỷ căn cứ chính xác minh.

	( Gấu Kẹo Mềm vương sức mạnh )

	( phẩm chất: lv3(lam) )

	( giải thích: Gấu Kẹo Mềm vương thân thể một bộ phận, có thể dùng để tổ hợp Gấu Kẹo Mềm vương, thôn phệ sinh thành Hùng vương thế giới, cuối cùng hóa thành thế giới linh mạch, 3/6(chú: 5 phân mảnh nhỏ liền có thể tiến hành tổ hợp, tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương vì lv3 màu tím phẩm chất, 6 phân mảnh nhỏ tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương đem đạt tới lv3 màu vàng sáng phẩm chất) )

	Nhìn này gấu kẹo mềm thỏa cùng trong tay cái khác hai phân gấu kẹo mềm bộ kiện hòa làm một thể, Liễu Tông hài lòng gật đầu, lúc này một lần nữa biến thành Loli trang Dây Cót Màu Đỏ cũng đã đem Thỏ Mặt Quỷ mặt khác hai kiện rơi xuống cho cầm tới.

	Không nghĩ tới Thỏ Mặt Quỷ cuối cùng lưu lại dĩ nhiên là nó đầu cùng nó quần soóc, khiến cho người ta ngoài ý muốn chính là, Thỏ Mặt Quỷ đầu lại còn là thực vật.

	( chocolate bắp thịt Aniki thỏ đầu: Cường tráng nhất chocolate thỏ đầu, dùng ăn sau sức mạnh cùng nhanh nhẹn có thể vĩnh cửu +1 )

	Nhìn này đầu người lớn nhỏ chocolate thỏ đầu, Liễu Tông sững sốt nửa ngày, hắn cũng không phải là vì dùng ăn sau sức mạnh cùng nhanh nhẹn vĩnh cửu thêm một này thuộc tính mà sững sờ, loại này vĩnh cửu thêm một thực vật cũng không phải là không có xuất hiện qua, chỉ bất quá so sánh đắt là được.

	Liễu Tông đang suy nghĩ chính là, này thỏ đầu thật lớn cá a, hơn nữa còn là chocolate, bản thân ăn đi có thể hay không bị ngọt chết.

	Nắm này thỏ đầu nặng nề mà gặm một cái, Liễu Tông càng làm lực chú ý chuyển dời đến Thỏ Mặt Quỷ quần soóc trên, cùng Người Khổng lồ xanh (Hulk) quần soóc như nhau, này quần soóc cũng là Thỏ Mặt Quỷ trên người duy nhất trang phục, hơn nữa còn là cái loại này mặc kệ thân thể thế nào thay đổi hình cũng sẽ không phá.

	Lại vừa nhìn thuộc tính, Liễu Tông phát hiện vận khí của mình còn thật không sai, lại đang nơi này gặp phải một cái trang bị tím.

	( Aniki chi Bước nhảy an toàn khố )

	( phẩm chất: lv1(tím) )

	( thuộc tính: +1 sức mạnh, +1 nhanh nhẹn )

	( trang bị kỹ năng: Thích kỹ lv1 )

	( trang bị kỹ năng: Anh dũng Bước nhảy lv1 )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị giải thích: Đừng xem Thỏ Mặt Quỷ toàn thân cao thấp đều là bắp thịt, kỳ thực nó chân chính có thể khống chế chỉ có nó chân, bất kể là đá bay địch nhân hay là từ trên xuống dưới thải đạp kẻ địch, đều trở thành nó bản năng )

	Ngay Liễu Tông tính toán bản thân muốn đem này quần soóc cho ai lúc, từ đằng xa truyền đến Vỏ Trứng sư tử thanh âm của.

	"Vị anh hùng nào, ngươi không phải đã đem con thỏ kia giết chết, ngươi và ngươi nói a. . . Ta đã cùng Dorsey. . . Ta. . ."

	Cuối cùng Liễu Tông cùng Bạch Khởi không thể không ở tại chỗ nghe Vỏ Trứng sư tử lải nhải, trơ mắt nhìn trên bầu trời khổng lồ kẹo xa xa hạ xuống, nặng nề mà đập vào xa xa trong sơn cốc.