Theo màu xanh sóng gợn xuất hiện, một gã nam tử liền chắn Liễu Tông trước mặt, tên nam tử này Liễu Tông có từng thấy, đúng là hắn ở ở khu phố thành thị thị trưởng, tên là Sử Chân, thực lực phải có Lv5 khoảng chừng trình độ, Liễu Tông đang làm để ý thủ tục nhập trụ lúc có từng thấy, bất quá vẫn luôn không gặp hắn xuất thủ qua.

	Bất quá Liễu Tông biết, Sử Chân đã quản lý cái thành phố này hơn bốn ngàn năm, ở giữa cho tới bây giờ cũng không có phát sinh qua gì đó ngoài ý muốn, từ điểm này liền có thể nhìn ra, Sử Chân đối với thành thị khống chế có bao nhiêu vào chỗ.

	Cho nên Liễu Tông ở bị tập kích trong nháy mắt, liền nghĩ đến đem người dẫn tới hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới tới, vì cũng liền nói cho Sử Chân, có người ở địa bàn của ngươi trên làm loạn.

	Mà Hứa Tố Hoàn vậy rõ ràng cùng trò chơi bất đồng lực lượng hệ thống, sẽ làm Sử Chân minh bạch sự kiện lần này bên trong ai là kẻ địch.

	Quả nhiên ở nhất khẩn yếu quan đầu, Sử Chân vì Liễu Tông đỡ lấy Hứa Tố Hoàn một kích.

	Hoàn thành một kích này rồi, Sử Chân nhìn Liễu Tông liếc mắt, xác định hắn chỉ là bị hại, không có mạng sống nguy hiểm sau mới lên tiếng: "Đối phương là một tà ác trốn tránh người, ta trước đem ngươi tống xuất đi, cẩn thận. . ."

	Giữa lúc Sử Chân lúc nói chuyện, Hứa Tố Hoàn phía sau vậy đối khiến cho Liễu Tông cảm giác được mặn con mắt, đột nhiên nhẹ nhàng mà nháy một cái.

	Tiếp đó này hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới vậy mà chấn động, Liễu Tông chỉ cảm thấy vô số xiềng xích từ trên trời giáng xuống, đem bản thân chăm chú cuốn lấy, muốn đưa hắn kéo đi.

	Liễu Tông phản ứng coi như là nhanh, ở Sử Chân kêu lên câu kia cẩn thận lúc, hắn cũng đã đem trường mâu xẹt qua hư không, chuẩn bị rời khỏi cái chỗ này.

	Thế nhưng Liễu Tông phản ứng mau, công kích của đối phương tới nhanh hơn, những kia xiềng xích từ Liễu Tông không nghĩ tới địa phương xuất hiện, không chỉ quấn lấy Liễu Tông, ngay cả Liễu Tông mấy cái bạc chất Tường Long đều cùng nhau quấn lấy.

	Liễu Tông bản thân là không có cảm giác được, nhưng Sử Chân ở bên kia thấy, lúc này bầu trời đã hoàn toàn bị một đôi con mắt thật to chiếm cứ, đôi mắt này cho người cảm giác tựa như trước Liễu Tông cảm giác cảm thấy như vậy, hắc ám, thống khổ, vặn vẹo nhưng càng nhiều hơn chính là mặn.

	Lúc này ở này một đôi con ngươi trong, xuất hiện hai cái ảnh ngược, một cái tự nhiên là vẻ mặt vặn vẹo Hứa Tố Hoàn, một cái khác lại là bị vô số xiềng xích cuốn lấy Liễu Tông.

	Sử Chân trước đây chưa từng thấy qua tình huống như vậy, hắn vậy mà không có trước tiên xuất thủ, chờ hắn phản ứng kịp lúc, Liễu Tông cùng Hứa Tố Hoàn thân thể đều đã biến mất ở tại này phiến hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới, mà vậy đôi mắt cũng đang dần dần biến mất.

	Vừa lúc đó, một thanh âm vang lên, "Muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy."

	Tiếp đó một đạo màu xanh thiểm điện trực tiếp xẹt qua hư không, trực tiếp đánh trúng đang dần dần biến mất vậy đôi mắt.

	Một kích này dưới, vậy đôi mắt trực tiếp liền trên không trung nổ tung, ẩn thân với con ngươi trong Hứa Tố Hoàn xuất hiện lần nữa ở hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới.

	Đồng thời ở hắn xuất hiện lúc, trên người hắn nhiều hơn một đạo màu tím thiểm điện, này thiểm điện ở Hứa Tố Hoàn trên người không ngừng du tẩu, mỗi lần Hứa Tố Hoàn muốn động một chút, vậy thiểm điện sẽ khiến cho toàn thân hắn tê dại một đoạn thời gian.

	Bất quá Sử Chân cũng không có bởi vì Hứa Tố Hoàn bị nắm đến mà vui vẻ, hắn nhìn chằm chằm vậy đôi mắt biến mất địa phương, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ thần tình.

	"Việc này không trách được trên đầu ngươi, là kẻ địch quá mức giảo hoạt."

	Theo thoại âm rơi xuống, một gã thanh bào nam tử liền xuất hiện ở Sử Chân trước mặt, tên nam tử này thoạt nhìn chỉ có chừng mười tuổi lớn nhỏ, y phục trên người có chút giống là vải bố chế mà, ở cổ tay của hắn trên quấn quít lấy mấy cái còn mang theo lá cây dây leo, nhìn qua thật giống như vừa mới ở đó chơi tạm thời chạy tới tiểu hài tử.

	Nhưng Sử Chân ở nhìn thấy tên nam tử này lúc, nhưng tương đối thành thật, hắn trực tiếp cúi đầu, rất cẩn thận nói: "Gặp qua bệ hạ."

	Nam tử nặng hừ một tiếng, bình tĩnh đưa tay phải ra về phía trước cào cào, cuối cùng vẫn là có chút bất đắc dĩ nói: "Xem ra là bảy tên kia trực thuộc thủ hạ xuất thủ, chỉ là không biết là vị nào như thế có lòng rỗi rảnh.

	Ta đem người này mang về hỏi một chút tình huống, ngươi đi thông báo một chút bị mang đi vị kia người nhà bằng hữu gì đó, thì nói ta đã làm rối loạn dẫn hắn đi không gian tọa độ, hắn sẽ phải bị đưa đến ta cũng không biết địa phương đi, có thể hay không trở về muốn xem tên tiểu tử kia vận khí của mình.

	Bất quá có một chút khiến cho bọn họ có thể yên tâm, tên tiểu tử kia sẽ không bị đưa đến vậy bảy cái lão gia hỏa địa bàn đi."

	Nói xong thanh bào nam tử bắt tay hướng về phía Hứa Tố Hoàn chính là một chiêu, Hứa Tố Hoàn thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng rúc vào lớn chừng bàn tay rơi vào thanh bào trong tay nam tử.

	Lúc này Sử Chân dường như nhớ ra cái gì đó, hắn do dự mà nói: "Bệ hạ, trước vị kia tựa hồ đang giúp nghiên cứu sở làm cái gì thực nghiệm, đã hơn ba trăm năm, này. . ."

	Nghe xong Sử Chân lời nói, thanh bào nam cũng có chút bất mãn, "Nghiên cứu sở là nghiên cứu sở chuyện, thực nghiệm cũng không phải ít đi tên tiểu tử kia liền làm không nổi nữa, không nên mỗi lần đều cầm Trung Ương Vũ Trụ tới đè ta, nơi này là địa bàn của ta."

	Nói xong thanh bào nam giơ giơ ống tay áo, tựa như hắn khi đến như vậy tiêu thất.

	Nhìn thanh bào nam phương hướng ly khai, Sử Chân cũng có chút không nói gì, bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái, từ nơi này hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới rời khỏi.

	Rất nhanh Liễu Tông bị tập kích sự tình liền truyền ra, Ngô Thắng bọn họ mấy vị trước tiên đuổi đến nơi này, bọn họ tới nhanh như vậy, cũng không phải là bởi vì bọn họ cùng Liễu Tông quan hệ tốt bao nhiêu, mà là bởi vì Liễu Tông là nghìn năm thực nghiệm then chốt.

	Hiện tại thực nghiệm mới làm ba trăm năm, tuy rằng đã có nhất định thành quả, nhưng cuối cùng còn chưa hoàn thành, Liễu Tông lần này tiêu thất, chẳng khác nào Liễu Tông lúc đó dừng lại, đối với bọn hắn mấy vị tổn thất là to lớn.

	Phải biết bởi vì Liễu Tông tính đặc thù, bọn họ đều cho rằng lần này thực nghiệm sẽ trực tiếp thành công, cho nên bọn họ hướng này thực nghiệm giữa ném vào số lớn tài nguyên, thậm chí ngay cả bọn họ thân hữu đều gia nhập vào thực nghiệm giữa tới.

	Hiện tại Liễu Tông bị tập kích cũng bị truyền tống đến không xác định vị trí, điều này làm cho bọn họ thoáng cái rối loạn một tấc vuông.

	Cuối cùng vẫn là Reina cùng Viên Oánh đứng dậy, các nàng rất khẳng định nói: "Liễu Tông ít nhất hiện tại không chết, bởi vì Liễu Tông kéo xuống thành thị còn đang, Liễu Tông hai cái linh hồn mảnh nhỏ còn đang."

	Có điểm ấy bảo đảm, Ngô Thắng cùng nghiên cứu sở mấy vị kia thương lượng một chút, cuối cùng làm ra một cái quyết định, đem Liễu Tông đặt ở mấy khối Huyễn Tưởng bảo thạch giữa thành thị tạm thu trường học xử lý.

	Dù sao Liễu Tông đã đối mấy cái này thành thị phương hướng phát triển làm ra thiết kế, hắn mỗi ngày ở trên đường tới tới lui lui, vì chỉ là đối thành thị tiến hành điều chỉnh nhỏ.

	Như vậy Thiên Đế Lãnh Chúa đại học hoàn toàn có thể phái một ít âm thuộc tính học sinh giúp Liễu Tông tiến hành một ít điều chỉnh nhỏ, bảo đảm thành thị có thể duy trì liên tục phát triển, sẽ không bởi vì Liễu Tông không ở mà đọng lại quá nhiều vấn đề, ảnh hưởng đến toàn bộ thực nghiệm tiến hành.

	Về phần Liễu Tông vấn đề an toàn, chính như cùng Reina cùng Viên Oánh phán đoán như vậy, Liễu Tông đặt ở hai cái trong thành phố linh hồn còn đang, điều này nói rõ hắn còn sống, có chút chuyện này là dễ xử lý, bởi vì Liễu Tông hoàn toàn có khả năng thuận theo linh hồn chỉ dẫn, tìm được trở về đường.