Âm hồn, là U Linh một loại khác chuyển hóa phương thức, là đem người chết linh hồn, dĩ kỳ sinh tiền hình dạng hiện thân lần nữa hậu thế gian tiến hành chiến đấu.

	Này binh chủng là Ngô Thiên Đức cùng Sử Trường Sinh nhất tìm xem ra phương pháp luyện chế một binh chủng, bọn họ từ diễn đàn trên một lý luận trong tìm được rồi âm hồn binh chủng then chốt, kỳ thực án phương đông hệ trò chơi thuyết pháp, âm hồn cùng U Linh không giống với, nó xem trọng cũng không phải sinh tiền linh hồn cường độ, mà là âm hồn dựa vào vật phẩm cường độ.

	Nhìn trước mặt như Kurast người lùn cao độ tượng điêu khắc gỗ hư ảnh, Liễu Tông tổng cảm giác rất là quái dị, mặc dù không cách nào tiến nhập trò chơi, nhưng Liễu Tông đẳng cấp còn là ở, phía sau hắn lẩn quẩn Minh giới Phù Long còn là không ngừng vì hắn cung cấp cường hóa thân thể năng lượng.

	Đồng thời Liễu Tông cũng có thể mượn Minh giới Phù Long ở thế giới hiện thực trong vận dụng một ít trò chơi kỹ năng hiệu quả.

	Trước mắt hư ảnh là đã hoàn thành một nửa âm hồn dựa vào vật phẩm, Liễu Tông có thể rất rõ ràng mà cảm giác được, thứ này cũng không phải đơn thuần tượng điêu khắc gỗ, mà là một loại đem người phong vào cây cối sau mặc cho trưởng thành thủ đoạn, cuối cùng cây cối sau khi lớn lên, mộc tâm sẽ thay đổi thành như vậy hình người.

	Đem hình người mộc tâm lấy ra sau, thông qua nữa các loại tiên huyết Tế Tự cùng phù chú khống chế, đem này mộc tâm biến thành tượng điêu khắc gỗ, trở thành âm hồn dựa vào vật phẩm.

	Sau chỉ cần đối tượng điêu khắc gỗ xử lý, là được ảnh hưởng âm hồn trưởng thành cùng phương thức chiến đấu, cũng coi là một loại tính giá cả tương đối cao vong linh binh chủng.

	Đương nhiên bởi vì Liễu Tông là cần đem âm hồn đảm nhiệm thành thị thủ vệ bộ đội, cho nên ở chi tiết phương diện còn cần tiến một bước điều chỉnh.

	Cuối cùng xuất hiện hư ảnh là cả người lân giáp mũ cối, trong miệng cắn một ngọn đèn lồng sắt hình dạng ngọn đèn, một tay cầm khảm đao, một tay cầm tiểu tấm thuẫn tròn tượng điêu khắc gỗ hình tượng, ở tiểu tấm thuẫn tròn trên còn có khắc Liễu Tông huy hiệu.

	Sau Ngô Thiên Đức nhẹ nhàng điểm một cái, hư ảnh trực tiếp phát sinh biến hóa, từ tượng điêu khắc gỗ trực tiếp biến thành âm hồn, hai chân biến mất, nửa người trên còn là quân sĩ dáng dấp, trên người khôi giáp vũ khí ngược lại cũng không phát sinh biến hóa, chỉ là trong miệng cắn lồng sắt ngọn đèn biến thành nửa thân người lồng sắt, bay lơ lửng ở âm hồn phía sau, bên trong thỉnh thoảng lại chớp động điểm điểm Quỷ Hỏa.

	( Mộc Mị Âm Hồn (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, không thực thể, linh hồn bắt )

	( giải thích: Dựa vào ở đặc chế tượng điêu khắc gỗ giữa âm hồn, chỉ cần tượng điêu khắc gỗ không có bị hủy, âm hồn cũng sẽ không biến mất, đồng thời bị âm hồn đánh chết kẻ địch, đem bị cưỡng chế bắt bỏ vào linh hồn phía sau lồng sắt giữa, bị ngọn lửa sí khảo, trở thành âm hồn trưởng thành năng lượng. )

	Liễu Tông bọn họ xác định âm hồn phương hướng sau, Ngô Thiên Đức trực tiếp ngay diễn đàn trong hạ đơn, từ các hệ học sinh tiếp nhận xử lý, căn cứ bọn họ tính ra, khoảng chừng chỉ cần chừng một tháng, Mộc Mị Âm Hồn liền có thể hoàn thành bước đầu chế tác, sau xử lý chính là Liễu Tông chuyện của mình.

	Âm hồn bên này thuận lợi mà hoàn thành, kế tiếp binh chủng thiết kế cũng liền thuận lợi không ít, dù sao Liễu Tông không phải cái loại này đặc biệt chọn người, Ngô Thiên Đức bọn họ nói có lý có theo, Liễu Tông chỉ là ở chi tiết phương diện đưa ra một ít ý kiến sẽ đạt thành chung nhận thức.

	Người thứ hai hoàn thành này đây phùng hợp quái vì nguyên hình bộ đội phòng ngự.

	Liễu Tông có nói tỉ mỉ quá chi bộ đội này tác dụng, chi bộ đội này kỳ thực cũng không phải là vì cưỡng chế đỡ kẻ địch công kích mà tồn tại, mà là vì khống chế được kẻ địch, không để cho địch nhân chạy loạn mà tồn tại, cho nên chi bộ đội này quan trọng là ... Lực khống chế.

	Phương diện này Sử Trường Sinh thế nhưng tương đối có một tay, coi như là sinh vật còn sống đều cũng có thể chắp vá lên, càng không cần phải nói lần này Liễu Tông cần chính là vong linh.

	Sử Trường Sinh thoáng cái liền lấy ra trên tay mình đã án lệ thành công vài cá, đặt ở Liễu Tông trước mặt, khiến cho Liễu Tông bản thân tiến hành chọn, cùng lúc đó, Sử Trường Sinh còn nói với Liễu Tông rõ mỗi một chủng loại sinh vật lúc lối suy nghĩ cùng kết quả cuối cùng.

	Dùng Sử Trường Sinh lời tới nói, những sinh vật này ở khi còn sống, hay là cũng không có gì hiệu quả, nhưng vạn nhất bọn họ sau khi chết có không tệ hiệu quả đâu.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, phùng hợp quái tuyển chọn tốc độ có thể so với cái khác vong linh bộ đội tốc độ muốn mau hơn rất nhiều, cuối cùng chế ra phùng hợp quái thỏa mãn Liễu Tông nhu cầu.

	Đó là một đoàn quấn ở màu xám đại não phía ngoài màu đen sợi tơ, loại này sợi tơ mặt trên tràn đầy vết máu cùng vết dầu, thoạt nhìn thật giống như ở thi dầu trong ngâm nước hồi lâu thông thường.

	Liễu Tông gặp qua loại này vong linh biến hóa, chỉ cần đem màu xám đại não đặt ở một cỗ thi thể trên, đại não bên ngoài màu đen sợi tơ liền sẽ chủ động vũ động, bắt đầu từ phụ cận trong máu thịt mặt tìm kiếm tài liệu, chắp vá một thân thể mới, này thân thể mới sinh ra đều không giống nhau, duy nhất giống nhau là ở trên mặt đều có một mặt nạ, mặt trên còn có khắc Liễu Tông huy hiệu.

	Cùng lúc đó, bọn họ vũ khí trong tay cũng không giống với, có khi là từ cánh tay tạo thành móc sắt, có khi là bạch cốt ghép thành lồng sắt, có thể nhìn ra, những vũ khí này cũng là bọn hắn thân thể một bộ phận.

	( Huyết Nhục Phùng Hợp (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, bính trang thể, huyết nhục bổ sung, vũ khí chuyển hóa, kỹ năng lấy trộm )

	( giải thích: Lấy khâu lại tuyến làm chủ thể phùng hợp quái, ở thời điểm chiến đấu có thể đem địch quân Huyết Nhục Phùng Hợp tiến thân thể, trở thành thân thể một bộ phận, đồng thời có đem đối phương huyết nhục chuyển hóa thành các loại khống chế loại vũ khí hoặc là cưỡng chế sử dụng đối phương khống chế loại kỹ năng. )

	Tiếp đó hoàn thành điều chế chính là Liễu Tông cần đại phạm vi công kích bộ đội, yêu vu quân đội.

	Yêu vu là vong linh giữa không cách nào sao lãng một loại cao giai binh chủng, đương nhiên bình thường yêu vu là thông qua vong linh pháp sư mình chuyển hóa mà đến, những này không chỉ nói đảm nhiệm vong linh bộ đội, dù cho đảm nhiệm vong linh tôi tớ cũng có chút lãng phí.

	Liễu Tông đối với chi bộ đội này yêu cầu là đại phạm vi đại uy lực công kích, nếu như có thể nắm giữ một ít ma pháp thì tốt hơn, cho nên bên này Ngô Thiên Đức nghĩ tới một ý kiến hay.

	Cái chủ ý này thật giống như hắn ban đầu cầm phổ thông cá xà cưỡng chế chuyển hóa Thành Giao như nhau, dù sao đều là ở thời gian ngắn nhất trong chết đi trở thành thi thể tới dùng, vậy thì không cần thiết lo lắng những này cá xà chuyển hóa sau có thể hay không không có Giao Long uy lực.

	Lần này cũng giống như vậy, dù sao đều là trực tiếp chuyển hóa thành yêu vu, hơn nữa còn là vong linh bộ đội, vậy thì không cần thiết lo lắng cưỡng chế chuyển hóa thành pháp sư có thể hay không đối những sinh vật kia tiềm lực có thương tích hại.

	Ngô Thiên Đức chọn lựa là hình người bình thường làm như chuyển hóa cơ sở, cưỡng chế đem ma pháp trở thành tinh thạch đánh tới hình người sinh vật trước, mượn như vậy ma pháp tinh thạch, coi như là người thường cũng có thể đảm nhiệm pháp sư, chỉ bất quá hắn đám không có bao nhiêu thăng cấp tiềm lực là được.

	Nhưng đây đối với Ngô Thiên Đức tới nói cũng không trọng yếu, ở đem những này hình người sinh vật chuyển hóa thành pháp sư sau, bọn họ trực tiếp đã bị hiến tế, cuối cùng tất cả biến thành một loại bao phủ ở trong hắc bào hư thể, một loại loại yêu vu bộ đội, những này loại yêu loại dưới hắc bào căn bản cũng không có khuôn mặt, gương mặt vị trí Liễu Tông huy hiệu chính phát sinh màu tím nhạt quang mang.

	( Tý Tăng Yêu Vu (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 0, tinh thần 5 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, nguyên tố thể chất, nguyên tố bắn, Tử Vân thuật )

	( giải thích: Đem pháp sư trở thành tế phẩm thông qua tý tăng phương thức chuyển hóa đi ra ngoài loại yêu vu binh chủng, bản thân là âm thuộc tính nguyên tố thể chất, phương thức công kích có hai loại, đơn độc lúc chiến đấu có thể ngẫu nhiên sử dụng bất đồng thuộc tính nguyên tố bắn, liên hợp lúc chiến đấu có thể cùng nhau sử dụng đại phạm vi Tử Vân thuật, số lượng càng nhiều uy lực càng lớn. )