Ranjit rất nghiêm túc mà suy tính Liễu Tông mà nói, cuối cùng gật đầu, nói cho Liễu Tông tiếp dẫn thuyền bạc chuyện tình.

	Tiếp dẫn thuyền bạc tự nhiên không phải một mực xuất hiện, mà là đang hàng năm Cầu thành xuất hiện sau mới phải xuất hiện, bọn họ xuất hiện vị trí là ở Apexis chính phía dưới, cảm thấy mình cần chuyển kiếp Rukhmar chi tử sẽ sớm cảm giác được tình huống của mình, bọn họ sẽ ở Rukhmar bay khỏi Apexis lúc tiến nhập thuyền bạc.

	Thuyền bạc đi tới lúc cũng không phải bay thẳng được, mà là đi theo Rukhmar phi hành phương hướng sau, từng điểm một rời xa Apexis, lúc này khoảng chừng cần mười đến mười lăm ngày, cuối cùng bọn họ sẽ từ mặt bên tiến nhập ngay lúc đó Cầu thành vị trí chỗ ở.

	Đương nhiên thuyền bạc cũng không phải chỉ có một chiếc, chỉ bất quá ai cũng không biết thuyền bạc số lượng có bao nhiêu, chỉ biết là có lúc cùng chung lúc xuất hiện vài chục chiếc thuyền bạc từ bất đồng góc độ tống Rukhmar chi tử tiến nhập Con đường chuyển thế.

	Nói đến đây, Ranjit lại nhún nhún vai nói: "Không sai biệt lắm chính là như vậy tình huống, ta cũng không biết thuyền bạc bình thường sẽ đứng ở na, chỉ biết là năm nay thuyền bạc cũng sẽ không tái xuất hiện."

	Không ngờ Liễu Tông lại nói: "Ngươi nói cho ta biết đã đủ rồi, xem ra ta ngay từ đầu tuyển chọn là sai, ta cũng không nên chính diện đánh, tiến nhập Minh giới có tiến nhập Minh giới phương pháp, ta hẳn là từ mặt bên tiến nhập, hoặc là đánh ra tiến vào ám hiệu mới được."

	"Thực sự có thể chứ?" Ranjit cẩn thận hỏi, "Từ mặt bên tiến nhập chúng ta có thể thử nhìn một chút, thế nhưng ám hiệu đâu, ngươi biết ám hiệu sao?"

	"Không biết, nhưng ta có mở ra Minh giới đại môn biện pháp, được rồi, khiến cho thủ hạ của ngươi ở ta cứ điểm nội bộ ngây ngô hảo, chúng ta muốn đánh sâu vào."

	Nói xong Liễu Tông trực tiếp một nhảy lấy đà, liền rơi xuống Ngân Long trên lưng, trong tay hắn trường mâu nhẹ nhàng mà chấn động, hướng về cách đó không xa Bụi Gai Minh Nguyệt phương hướng phóng đi, Thương Long cứ điểm đi theo Ngân Long phía sau, tốc độ di động cũng càng lúc càng nhanh.

	Mắt thấy Liễu Tông sẽ phải xông vào Bụi Gai Minh Nguyệt phạm vi cảnh giới lúc, trong tay hắn trường mâu trực tiếp đi phía trước đâm một cái, người cùng Ngân Long trực tiếp xa nhau, tới một ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ).

	Có lẽ là vừa mới gặp được tử vong sóng gợn uy lực, có lẽ là lần này thực sự muốn đánh mở một đạo quỷ môn, lúc này chiêu này dưới ánh trăng mở quỷ môn đã cùng bình thường không quá như nhau.

	Liễu Tông trường mâu trên không còn là thông thường rung động, vậy mà mang cho một ít vong linh ma pháp khí tức, đây là vong linh trong ma pháp trụ cột nhất chiêu hồn thuật, cũng là tất cả vong linh ma pháp then chốt.

	Tiếp đó khiến cho mọi người giật mình sự xảy ra, một có chừng trên trăm thước cao khổng lồ quỷ môn xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Này quỷ môn hoàn toàn là do bạch cốt ghép thành, bên trong cánh cửa ngoài cửa tất cả đều là sâm sâm âm khí, ở quỷ môn phía dưới tất cả lớn nhỏ vong hồn chính chậm rãi đi tới.

	Những vong linh này phần lớn đều là Rukhmar chi tử hình dạng, chỉ bất quá lúc này thân thể bọn họ đang dần dần biến thành màu xám, trong ánh mắt cũng không có bất luận cái gì thần tình.

	Liễu Tông thậm chí phát hiện có mấy vị vừa mới chết trận Rukhmar chi tử cũng ở đây trong đội ngũ, thi thể của bọn họ có còn đang mình cứ điểm trong đâu.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có tại đây trong nhìn bao lâu, này quỷ môn là hắn dùng kỹ năng mới đầu, tuy rằng hắn lần đầu đem vong linh ma pháp gia nhập kỹ năng trong đưa tới siêu tốt hiệu quả, nhưng là gia tăng hắn khống chế kỹ năng tiêu hao.

	Nguyên bản loại này dị giống như ít nhất có thể chi trì mười giây tám giây, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể chi trì cá năm giây, Liễu Tông cũng không muốn lại làm lại một lần, hắn đạp Ngân Long mang theo Thương Long cứ điểm cứ như vậy xông vào quỷ môn trong.

	Vọt vào quỷ môn sau, Liễu Tông trước mắt tối sầm lại, trên bầu trời có mặt khắp nơi dương quang trực tiếp đã không thấy tăm hơi, hắn phát hiện bốn phía trở nên âm u lên.

	Vậy Bụi Gai Minh Nguyệt còn đang hắn cách đó không xa, chỉ bất quá lúc này toàn bộ Bụi Gai Minh Nguyệt đã thay đổi một nhan sắc, từ nguyên bản màu đồng xanh, biến thành hiện tại màu bạc trắng.

	Liễu Tông đồng thời còn phát hiện, trước ở quỷ môn trước cái kia vong linh đường cũng không có biến mất, ngược lại khi hắn tiến nhập Minh giới sau, trở nên càng ngày càng chật chội.

	Nhóm lớn Rukhmar chi tử chính chậm rãi về phía Bụi Gai Minh Nguyệt chạy đi đâu đi, lấy Liễu Tông phỏng chừng liền bọn họ như vậy được tốc độ chạy, khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp đến bên kia.

	Cùng Liễu Tông so sánh với, Ranjit càng thêm giật mình, hắn nhìn tình huống xung quanh, vẻ mặt không hiểu hỏi: "Đây là địa phương nào?"

	"Minh giới, bất quá các ngươi không đều là chuyển thế nhiều lần sao? Thế nào không nhớ rõ?" Liễu Tông nhìn Ranjit liếc mắt hỏi.

	"Đây không phải là trong truyền thuyết Con đường chuyển thế hình dạng a, vậy chuyển thế nhập khẩu tựa hồ không hề động, hơn nữa ngươi xem bọn hắn hẳn là vĩnh viễn cũng đi không được chuyển thế nhập khẩu nơi đó đi."

	Liễu Tông trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, đang định kích động một cái, sau đó hắn lại từ bỏ quyết định này, hắn minh bạch này đã coi như là bản đồ chỗ sâu nhất bí mật, này không phải là mình có thể tham dự vào.

	Nhìn Liễu Tông vẻ mặt huống, Ranjit cũng thở dài, "Đây không phải là ngươi có thể tham dự vào, đây cũng là Rukhmar cùng Anzu, Sethe giữa bọn họ vấn đề."

	Liễu Tông lúc này đảo có chút nghi ngờ, "Ngươi là làm sao mà biết được?"

	Ranjit đi xuống mặt chỉ chỉ, chỉ vào trong đó một vị Rukhmar chi tử nói: "Ngươi thấy không, vậy hẳn là là ba chuyển Ranjit, trước kia ta, hắn hiện tại đều vẫn chưa đi đến Con đường chuyển thế nhập khẩu, như vậy ta là thế nào tới đâu."

	Liễu Tông thuận theo Ranjit chỉ phương hướng nhìn lại, phía dưới thật là có một trường cùng Ranjit rất giống màu xám Rukhmar chi tử.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không khỏi mà hỏi thăm: "Ngươi xem minh bạch này là chuyện gì xảy ra?"

	"Không có, ta chỉ là rất đau đớn tâm, cảm giác tất cả đều là giả." Ranjit nói.

	Ở Ranjit lúc nói chuyện, Liễu Tông phát hiện nguyên bản Ranjit trên người chớp động kim quang lông chim đang dần dần biến thành màu xám, thân thể cũng chậm rãi biến thành vong linh như vậy.

	Bất quá Liễu Tông chú ý cũng không phải những này, hắn phát hiện Ranjit trên người bọn họ đang dần dần phát tán ra một loại vàng nhạt sắc quang mang.

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là đưa tay đem một điểm vầng sáng bắt lại xuống tới, chỉ là vừa cảm thụ, Liễu Tông liền cảm giác được phương diện này ẩn chứa số lớn thái dương lực.

	Giữa lúc Liễu Tông muốn tra một chút này thái dương lực là chuyện gì xảy ra lúc, không ngờ tia sáng này vậy mà từ Liễu Tông trong tay bay ra ngoài, hướng về xa xa Bụi Gai Minh Nguyệt bay đi.

	Vậy Bụi Gai Minh Nguyệt bản thân là màu bạc trắng, ở màu vàng nhạt vầng sáng bay qua lúc, lại trở thành nửa trong suốt, Liễu Tông thậm chí có thể thấy bên trong một đoàn nhảy lên hỏa diễm cùng trong hỏa diễm phi động vũ xà (rắn có lông chim?), đồng thời Liễu Tông chú ý tới màu vàng nhạt vầng sáng bay đi Bụi Gai Minh Nguyệt lúc, tựu như cùng một vòng xoáy, từ phụ cận hấp thu số lớn hắc ám khí tức, cuối cùng mang theo những này hắc ám khí tức không có vào đến Bụi Gai Minh Nguyệt trong, trở thành trong đó vũ xà hỏa diễm thức ăn.

	Trong nháy mắt này Liễu Tông hiểu được, tấm bản đồ này cái gì Rukhmar chi tử căn bản cũng không phải là trọng yếu, Rukhmar, Anzu cùng Sethe mới là then chốt.

	Ba người bọn hắn ở giữa tạo thành một tương đối giản đơn mà lại cân đối tuần hoàn, Rukhmar một mực mượn dùng Rukhmar chi tử cùng Sethe sức mạnh, tiêu hao Anzu đêm, tới bảo chứng hắn đối ban ngày vĩnh viễn nắm trong tay.