###Hết quyển 4.

	Hắc hồn sương mù chuyển hóa là dài dòng, căn cứ Liễu Tông tính toán, cuối cùng chuyển hóa thành công hắc hồn sương mù đem bao phủ đường kính một km phạm vi, độ dày đem đạt tới ba trăm mét tả hữu, đến lúc đó toàn bộ hắc hồn sương mù đem đậm đến dường như mây đen thông thường, chỉ bất quá bên trong chớp động lam quang cũng không phải thiểm điện, mà là phiêu đãng ở bên trong U Linh.

	Một thành phố hư ảnh sẽ hiện diện ở hắc hồn sương mù ở chỗ sâu trong, tất cả mọi người có thể nhìn tới đó, nhưng không ai có thể đến.

	Chỉ có cái kia đầu rồng thuyền buồm có thể tự do xuất nhập với hắc hồn sương mù, về phần Thương Long không có ý tứ, này hắc hồn sương mù là Thương Long bay lên căn bản, Thương Long ngoại trừ có thể ló nhìn tình huống bên ngoài bên ngoài, không được rời khỏi hắc hồn sương mù nửa bước.

	Ở hắc hồn sương mù tự động vận hành lúc, Liễu Tông lúc này mới bắt đầu xử lý khởi Thương Long sau cùng trình tự tới, lúc này Thương Long bên ngoài phần lớn 'Tấm ván gỗ' đều cùng ( phòng phân phối năng lượng ) có điều liên hệ, Liễu Tông hiện tại cần chính là vì Thương Long trang thượng biểu bì, bạch cốt khôi giáp cùng trang bị phẩm.

	Biểu bì tự nhiên là tầng kia tầng sắt thép lân phiến, đây là công việc vô cùng tỉ mỉ, hơn nữa cùng đầu sắt thép lân phiến so sánh với, trên người sắt thép lân phiến vừa nhiều có bất đồng.

	Đầu bên kia dùng đinh tán đánh đi tới là tốt rồi, mà trên thân thể lân phiến lại là tầng tầng lớp lớp tổng cộng ba tầng, mỗi căn lân phiến trên đều có chứa bén nhọn gai ngược.

	An bài như thế khiến cho Liễu Tông vật tư tiêu hao tương đối mau, ngay từ đầu Liễu Tông còn dự định toàn bộ dùng màu lục đã ngoài phẩm chất, nhưng đến phía sau không thể không đem bạch bản phẩm chất vật tư cầm tới sử dụng mới miễn cưỡng đủ số.

	Đem lân phiến cái gì đều trang hảo sau, Liễu Tông thông qua Thương Long thi thể lấy được vật tư đều dùng không sai biệt lắm, còn lại hoặc là chính là phẩm chất tương đối cao vật tư, hoặc là chính là ban đầu cản bước Thương Long những tảng đá đó chuyển hóa vật tư.

	Những vật liệu này đều là phía sau cần tới kiến tạo đặc thù kiến trúc dùng, dùng tại đây trong cũng liền lãng phí, cho nên Liễu Tông cũng không có lại vì Thương Long trên người lại thêm một tầng sắt thép lân phiến.

	Đương nhiên lúc này, ba trăm cụ hoàn chỉnh bình thường khung xương, hơn bảy trăm cụ nửa hoàn chỉnh khung xương, gần bảy ngàn hoàn chỉnh đầu khô lâu, còn có gần mười vạn phiến tất cả lớn nhỏ mảnh xương cái gì rốt cuộc có thể dùng lên.

	Liễu Tông cũng không có đem mấy thứ này khuynh đảo ở Thương Long trên lưng, mà là đem mấy thứ này tất cả đều đặt ở Chiêu Hồn tháp phụ cận.

	Ở Chiêu Hồn tháp phía dưới là có dùng bạch cốt ghép thành tứ phương đài cao, đương nhiên này vốn là một bạch cốt xếp thành quảng trường tới, chỉ bất quá Liễu Tông không lớn như vậy địa phương, cho nên mới phải biến thành đài cao.

	Hiện tại Liễu Tông đem những này cốt cách tất cả dời đến Chiêu Hồn tháp dưới, trực tiếp liền chất đống để ở chỗ này.

	Lập tức liền đưa tới Chiêu Hồn tháp phản ứng, một đạo ánh trăng từ Chiêu Hồn tháp giữa dời ra, hướng về những này bạch cốt di động, chỉ chốc lát sau bạch cốt liền bản thân động lên, hoàn chỉnh cùng nửa hoàn chỉnh khung xương biến thành khô lâu binh, hướng về Thương Long lưng leo đi.

	Mà đầu khô lâu cùng mảnh xương cái gì, thì bay, Liễu Tông chú ý tới ở đầu lâu trong hai mắt chớp động sâu kín Quỷ Hỏa, mà mảnh xương thì như là mang cho kim loại quang mang.

	Những này đầu khô lâu cùng mảnh xương bay vào hắc hồn trong sương mù sau, thật giống như trước Liễu Tông dùng trường mâu tụ tập lại cát vàng như nhau, vây bắt Thương Long không ngừng lẩn quẩn.

	Liễu Tông hoài nghi chỉ cần có ngoại nhân tiến nhập hắc hồn sương mù, muốn tiếp cận Thương Long, cũng sẽ bị những này đầu khô lâu cùng mảnh xương xé thành mảnh nhỏ.

	Làm những này đầu khô lâu cùng mảnh xương khô vòng quanh Thương Long dạo qua một vòng sau, liền tất cả rơi xuống Thương Long trên lưng, giấu tới rồi Thương Long lân phiến trung gian đi.

	Vào lúc này, toàn bộ Thương Long chủ thể bộ phận cũng liền không sai biệt lắm coi như là mau hoàn thành.

	Liễu Tông đi tới Thương Long phần đuôi bắt đầu vị trí, đem biến thành màu đen viên kẹo ( âm ngọt địa mạch ) cho buông xuống, sau đó Liễu Tông thấy Thương Long phần đuôi vậy mà mọc ra một ít âm sâm sâm thực vật.

	Những thực vật này sinh trưởng ở Thương Long phần đuôi lân phiến phía dưới, thực vật sinh trưởng cũng không nhiều, khoảng chừng chỉ có năm chỗ địa phương, bất quá Liễu Tông có thể nhìn ra, những thực vật này phẩm chất không tệ, phần lớn đều là vong linh thuộc tính, hơn nữa quan trọng nhất chính là Liễu Tông minh bạch, thứ này mỗi ngày đều có thể thu thập, không giống ( trân châu nuôi trồng tràng ) như vậy, hàng năm chỉ có thể thu thập một lần.

	Thương Long phần đuôi ngẫu nhiên xuất hiện như vậy thực vật sau, Thương Long lưng cũng xuất hiện số lớn âm thuộc tính thực vật cùng thảo dược.

	So với phần đuôi ngẫu nhiên sinh trưởng, lưng âm thuộc tính thực vật cùng thảo dược sinh trưởng tương đối quy luật.

	Ở Thương Long lưng kỳ thực có mười hai cá nhập khẩu, là thông hướng Thương Long nội thành khu mười hai cái lối đi, mà thực vật cùng thảo dược sở sanh trường địa phương, vừa lúc chính là tại đây mười hai chỗ nhập khẩu bên cạnh.

	Những thực vật này cùng thảo dược chiếm diện tích cũng không lớn, nhưng thảo dược chủng loại cùng số lượng cũng không ít, hơn nữa có thể nhìn ra, những này thảo dược là muốn có người tỉ mỉ trồng xử lý mới được.

	Ngoại trừ những này thảo dược bên ngoài, ở mười hai chỗ nhập khẩu bên cạnh, còn có từ lân phiến bảo vệ đất trống, nơi này lân phiến lớn hơn nữa chút, có thể nhìn ra, ở mỗi một chất đống lân phiến phía dưới, cất giấu diện tích mặt diện tích 15 tới 30 mét vuông không gian.

	Những này vốn là dùng để sắp đặt ngoại thành khu kiến trúc dùng, chỉ bất quá bây giờ Liễu Tông có Thận Lâu châu mang tới huyễn thành khu, ngoại thành khu thì không phải là trọng yếu như vậy, Liễu Tông định đem nơi này tất cả trở thành giấu binh thất cùng vũ khí sắp đặt chỗ, lấy này tới đẩy mạnh Thương Long lưng lực công kích cùng sức phòng ngự.

	Đương nhiên đây chỉ là một chút lối suy nghĩ, Liễu Tông bây giờ còn chưa có một tấm thích hợp kiến trúc bản vẽ, coi như là muốn làm cũng không có biện pháp làm được.

	Theo Thương Long bề ngoài lắp đặt sau khi hoàn thành, Thương Long còn kém cuối cùng hai bước chưa hoàn thành, trong đó một bước dĩ nhiên chính là hệ thống động lực.

	Thương Long hai vây cá ở lắp đặt lúc, bị Liễu Tông tiến hành điều chỉnh quá, Liễu Tông trực tiếp đã đem Thương Long hai đôi vây cá cốt bính ở tại cùng nhau, tất cả gắn ở tiếp cận trước ngực một chút vị trí.

	Bởi vậy, Thương Long sau trắc vây cá liền trực tiếp đã không có, nguyên bản hai đôi vây cá liền chỉ còn sót lại một đôi, đồng thời Liễu Tông đem ( làm bằng bạc Kình Kỳ Giáp ) cho trang đến vậy đối vây cá trên.

	( làm bằng bạc Kình Kỳ Giáp ) tương đối mỏng, gắn ở Thương Long vây cá cốt trên sau, ngay từ đầu còn chớp động ngân quang, nhưng rất nhanh ngân sắc liền trở tối xuống phía dưới, cuối cùng vậy mà biến thành cùng Thương Long lân phiến như nhau nhan sắc.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Liễu Tông lại rất nghiêm túc mà tra nhìn một chút Thương Long thân thể, kiểm tra cùng kế hoạch lúc trước có hay không xung đột cùng không được vị địa phương.

	Phương diện này rất nhiều thứ đều là Liễu Tông tự mình lắp đặt, kỳ thực cũng không có gì hảo kiểm tra, hắn hiện tại cần kiểm tra nhưng thật ra là mình sinh trưởng dây leo có hay không đem mỗi một cái góc đều bao vào chỗ.

	Bởi vì tất cả nguồn năng lượng tất cả cũng là muốn dựa vào ( phòng phân phối năng lượng ) tiến hành phân phối, nếu như dây leo an bài không được vị, sẽ khiến cho Thương Long không cách nào vận chuyển bình thường.

	Cho nên điểm này nhất định phải chăm chú lại chăm chú, chờ hết thảy đều xác định sau, Liễu Tông này mới trở lại mình bảo tọa trước, đem ( Bàn khống chế nhiệm vụ ) cho để xuống.

	Ở ( Bàn khống chế nhiệm vụ ) buông trong nháy mắt, Thương Long bị trực tiếp kích hoạt, Liễu Tông xuất hiện trước mặt Thương Long chi tiết cặn kẽ.