Nhìn thấy bóng ma tự mình di động, Liễu Tông trong lòng chính là cả kinh, bây giờ đối với phương thành thị đã ngừng phi hành, mà Liễu Tông thành thị trực tiếp bao phủ ở Hắc Ám Thiên Mạc trong, duy nhất nguồn sáng chính là phía sau phương tiêm bia, coi như là có chiếu hình cũng không thể nào tùy ý di động.

	Cho nên đây nhất định chính là thủ đoạn của đối phương, Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, trong tay trường mâu trực tiếp liền hướng về phía vậy bóng ma đâm vào.

	Này một trát dưới một loại hắc y che mặt tay cầm chủy thủ thích khách liền từ trong bóng tối chui ra, đồng thời ở phụ cận Hắc Vũ Tốt trong bóng tối, cũng đồng thời thoát ra lượng lớn như vậy thích khách.

	Thấy đối phương thoát ra số lượng tương đối nhiều, Liễu Tông ngược lại thở phào nhẹ nhõm, ít nhất xông tới là bộ đội mà không phải tôi tớ, khi hắn đám thoát ra trong nháy mắt, Liễu Tông Hắc Vũ Tốt liền hành động.

	Làm Cấm Cố Vương Tọa thủ vệ, bọn họ có mạnh nhất sức phòng ngự cùng năng lực cận chiến, đồng thời bởi vì bọn họ hầu như không cách nào di động, cho nên bọn họ sẽ tin tưởng chiến hữu bên cạnh, những này Hắc Vũ Tốt trực tiếp liền rút ra trên mặt đất nặng lá chắn, làm mặt ngó về phía mình có thể nhìn thấy thích khách cố sức ném tới.

	Hắc Vũ Tốt trên tay nặng lá chắn căn bản là cá hình vuông cục sắt, diện tích lại đại, trọng lượng vừa nặng, những kia thích khách mặc dù có ở bóng ma giữa di động năng lực, nhưng bọn hắn công kích lúc nhất định phải rời khỏi bóng ma, bị Hắc Vũ Tốt tạp một chút, trực tiếp đã bị đập chết phân nửa.

	Còn lại những kia tuy rằng chủy thủ đâm tới Hắc Vũ Tốt trên người, nhưng một điểm dùng cũng không có, Hắc Vũ Tốt trên người trọng giáp trực tiếp đỡ lấy chủy thủ đâm kích, coi như là có đâm vào Hắc Vũ Tốt thân thể, cũng vô pháp mang đến bao nhiêu thương tổn.

	Đồng thời Liễu Tông trước mặt cũng xuất hiện bốn vị Hắc Vũ Tốt, bọn họ dùng thân thể của chính mình giúp Liễu Tông đỡ lấy thích khách một kích, tiếp đó một mực đứng ở Liễu Tông sau lưng Năng Nguyên Kỵ Sĩ xuất thủ, màu xanh lam Ma năng trực tiếp thuận theo một vị thích khách thân thể truyền vào trong hư không.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông di một tiếng, hắn phát hiện những này thích khách có thể qua đây cũng không phải cái gì đơn giản thủ đoạn, chẳng biết lúc nào từ đối phương thành thị nơi đó vậy mà đưa ra một cái bóng ma xúc tu quấn ở Thương Long cứ điểm trên người, nếu như không phải vừa mới Năng Nguyên Kỵ Sĩ một kích, Liễu Tông thậm chí ngay cả phát hiện cũng không có phát hiện.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng thật bất ngờ, hắn vẫn cho là lãnh chúa ở giữa chiến đấu chính là thành thị ở giữa qua lại phái binh chiến đấu, hắn thật không nghĩ tới còn có thể có thủ đoạn như vậy.

	Xem ra chính mình thực sự còn muốn nhiều hơn nữa học một điểm. Liễu Tông một mặt cảm thán, một mặt khiến cho Năng Nguyên Kỵ Sĩ hướng này xúc tu trong truyền vào nguồn năng lượng.

	Ở xác nhận này xúc tu nội bộ là một bóng ma thông đạo, chỉ có thể có bóng ma thuộc tính bộ đội xuất nhập rồi, Liễu Tông trực tiếp để người đem vừa mới giết chết những kia thích khách thi thể cho ném vào.

	Đương nhiên ở đem những thi thể này ném vào đi lúc, Liễu Tông trả lại cho từng thi thể tăng thêm một cái thi bạo.

	Đối với thích khách thi thể, xúc tu không có cự tuyệt, cho nên Liễu Tông rất nhẹ nhàng mà liền thấy cách đó không xa hư không một trận nổ tung.

	Tiếp đó ở đối phương thành thị bầu trời cũng truyền đến vài tiếng tiếng nổ mạnh, hình như là xúc tu cùng bóng ma không gian là có liên quan, những thi thể này bị ném sau khi đi vào, có mấy cổ bị súy tới rồi bóng ma trong không gian đi.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông tương đối hưng phấn, hắn đang chuẩn bị đem còn lại thi thể tất cả ném vào đi lúc, lại phát hiện đối phương đã cưỡng chế ngăn ra xúc tu.

	Mất đi đối phương thành phố duy trì, vậy xúc tu cũng chậm rãi hiển lộ ra nguyên hình, lưu lại bộ phận chỉ là xúc tu một đoạn, bất quá cũng có hai mét phẩm chất gần ba mươi thước chiều dài.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút gọi ra U Linh robot Chờ Đợi Tử Vong, khiến cho hắn đem này đoạn to lớn xúc tu cho ném ra Thương Long phần lưng.

	Tiếp đó Thương Long cứ điểm một quay đầu, há mồm liền đem này đoạn xúc tu cho cắn nuốt xuống, về phần cuối cùng sẽ bị chuyển hóa thành nguồn năng lượng vẫn bị chuyển hóa thành vật tư, vậy phải xem này đoạn xúc tu có ích lợi gì.

	Ở nơi này biên Liễu Tông giết chết thích khách lúc, thạch tượng quỷ bên kia cũng truyền đến tin tức, tiểu lỗ đen có thể bị công kích, thế nhưng đại hắc động không chỉ không cách nào công kích, còn có thể dẫn một loại dường như hắc vụ như nhau thủ vệ.

	Những này thủ vệ không tốt lắm đối phó, thân thể bọn họ tựa hồ là hắc vụ tạo thành, vật lý công kích đối với bọn họ không có quá lớn hiệu quả, về phần ma pháp công kích Liễu Tông thạch tượng quỷ không bổn sự lớn như vậy, cũng chưa thử qua.

	Đồng thời những kia bị đối phương phái ra quạ đen cũng tương đối thảo luận, tuy rằng lực công kích không mạnh, nhưng tương đối phiền phức, thật giống như ban đầu Liễu Tông sở dụng vậy gần trăm vạn phiến mảnh xương cùng đầu khô lâu thông thường, chỉ bất quá những này quạ đen sự linh hoạt càng mạnh, thạch tượng quỷ ở chúng nó dây dưa hạ, vậy mà không có công kích tiểu lỗ đen cơ hội.

	Suy nghĩ một chút Liễu Tông trực tiếp ra lệnh, khiến cho thạch tượng quỷ từ quân địch thành thị phía dưới bay lên.

	Ở mệnh lệnh của hắn dưới, thạch tượng quỷ nhanh chóng đi lên bay đi, nhóm lớn quạ đen lại vẫn không buông tha thạch tượng quỷ, thật giống như một đoàn mây đen to lớn như nhau đuổi theo.

	Lúc này những kia Tý Tăng Yêu Vu tựa hồ tìm được rồi tốt hơn mục tiêu, bọn họ vậy mà chuẩn bị nổi lên đại chiêu tới. Đối phương cũng phát hiện tình huống như vậy, những kia hắc trùng trực tiếp liền hướng về phía Liễu Tông Thương Long cứ điểm tiến hành chỉnh ngắm.

	Bất quá Liễu Tông Thương Long cứ điểm phản ứng nhanh hơn chút, một chút thân trùng trực tiếp liền hướng thạch tượng quỷ bay tới phương hướng phóng đi, làm đám kia quạ đen hóa thành mây đen xông lên lúc, Thương Long cứ điểm vậy mà há to miệng trực tiếp cắn, ít nhất nhiều hơn phân nửa quạ đen trực tiếp bị Thương Long nuốt vào trong bụng.

	Ít rớt một nửa quạ đen, còn lại quạ đen cũng không dám tái tụ thành một đoàn, vừa mới cái loại này dường như châu chấu quá cảnh thông thường công kích trực tiếp liền tiêu thất.

	Bất quá vị kia người chơi phản ứng cũng rất nhanh, hắn phát hiện lúc này Thương Long cứ điểm vị trí vừa lúc ở hắn thành thị phía dưới, hắn căn bản là không có suy nghĩ nhiều trực tiếp làm cá cử chỉ, thành thị phía dưới tiểu lỗ đen lần đầu đồng thời xuất hiện sáu, trong đó ba tiểu lỗ đen nhan sắc đang nhanh chóng mà biến thành lam.

	Liễu Tông vừa lúc nhìn thấy tình huống như vậy, hắn cầm trong tay trường mâu hướng Cấm Cố Vương Tọa trên một điểm, Thương Long cứ điểm há miệng ra vừa mới nuốt vào đi những kia quạ đen biến thành một đại đoàn nhục đoàn bị phun ra.

	Đồng thời phun ra còn có Thương Long cứ điểm một phát huyễn tưởng pháo, lần này Liễu Tông mô phỏng chính là Độc Long thổ tức, vậy quạ đen huyết nhục cùng nọc độc hỗn hợp cùng một chỗ, trong nháy mắt biến thành màu lục quả cầu thịt.

	Cùng lúc đó Liễu Tông trên tay xuất hiện một quyển bạc da sách ma pháp, hắn mở ra kỳ giữa một tờ, chỉ vào vậy đoàn quả cầu thịt nói: "Thi bạo."

	Oanh một tiếng tại đó tòa thành thị phía dưới vang lên, vừa mới thay đổi lam ba tiểu lỗ đen trong nháy mắt rụt trở lại, tiếp đó Liễu Tông lại chỉ vào bị nổ tung màu lục khí thể, lật sách ma pháp thì thầm: "Độc bạo."

	Lại là một lần đại nổ tung, lần này kết nối với phương thành thị đều bị rung động, bất quá vậy thành thị phía dưới rõ ràng bị tăng cường rất nhiều, liên tiếp hai lần nổ tung cũng không có đối đại hắc động mang đến cái gì ảnh hưởng, nhiều nhất chính là những kia hắc vụ hóa thành bộ đội ở thi bạo cùng độc bạo hạ chết trận không ít.

	Bất quá Liễu Tông còn chưa tin, Thương Long cứ điểm đi phía trước một lủi, trực tiếp đụng phải tòa thành thị này phía dưới, một đoàn rõ ràng so với vừa mới muốn nhỏ một chút quạ đen quả cầu thịt bị phun tới, mang theo đầu độc long tức bị cưỡng chế truyền vào đến đại hắc động trong đi.