Hoàn thành chuyển chức sau, Liễu Tông cũng không có lập tức đứng dậy, hắn nhắm hai mắt tựa hồ bị kéo tới một chỗ khác không gian.

	Đây thật ra là Liễu Tông đang tiến hành thiên phú tuyển chọn, làm pháp lực cùng vũ lực thân hòa người chơi, thiên phú của hắn tuyển chọn cũng càng vì phiền toái một chút.

	Mỗi vị Người Chơi Chuyển Chức sau, sẽ căn cứ chuyển chức chức nghiệp xuất hiện ba tuyển chọn, đồng thời căn cứ thuộc tính thân hòa cho ra hai lựa chọn.

	Mà tất cả người chơi đều chỉ có thể từ năm điều bên trong tuyển chọn ba điều làm vì thiên phú của mình, điểm ấy là định chết, coi như là chuyển thế đại năng cũng vô pháp cải biến đây hết thảy.

	Mà làm pháp lực cùng vũ lực thân hòa người chơi, bọn họ nhất đau đầu cũng chính là này, chuyển chức chức nghiệp cho ba tuyển chọn, pháp lực thân hòa cho hai cái, vũ lực thân hòa cho thêm hai cái, bọn họ không phải năm chọn ba, mà là bảy chọn ba.

	Bất quá khá tốt chính là, thuộc tính thân hòa bên kia sẽ căn cứ chức nghiệp đặc tính tiến hành một ít điều chỉnh nhỏ, chỉ muốn lựa chọn xong phương hướng, đảo sẽ không quá hối hận.

	Liễu Tông lúc này đối mặt cũng chính là như vậy tình huống, ở trước mặt hắn xuất hiện bảy điều Giao Long chính là từng thiên phú lên tới đỉnh sau, bản thân nghề nghiệp biến hóa.

	Này bảy điều Giao Long có lớn có nhỏ, bên trái nhất chính là vũ lực thân hòa hai loại biến hóa.

	Một loại Giao Long dài ba trăm mét tả hữu, thân thể chỗ thô to nhất đường kính tiếp cận mười mét, trên người lân phiến rất nặng, còn khoác một tầng màu tím áo giáp, vô số Lôi Điện ở Giao Long bên người qua lại, có thể nhìn ra, chỉ là này điều Giao Long liền tương đối cường đại.

	Một loại khác Giao Long chỉ có một trăm năm mươi thước chiều dài, phẩm chất nhưng thật ra nhỏ hơn một ít, trên người lân phiến cũng có, bất quá nhưng không có tầng kia dày áo giáp, chỉnh điều Giao Long thoạt nhìn tựa như màu tím ngưng tụ thành, điện quang kia ở Giao Long trong cơ thể qua lại, ngược lại cũng uy phong lẫm lẫm.

	Liễu Tông có thể nhìn ra, này hai điều chính là căn cứ Liễu Tông linh hồn mảnh nhỏ giữa sở ký ức bộ kia bí vũ kỹ biến thành, loại thứ nhất cường hóa chính là Giao Long vật lý công kích năng lực, cùng người chơi có thể có tốt hơn phối hợp, cũng có thể từ Giao Long tự hành chiến đấu.

	Mà loại thứ hai thì cường hóa chính là Giao Long thuật pháp năng lực công kích, có thể nhìn ra, phối hợp thuật pháp chiến đấu, này điều Giao Long rõ ràng sẽ càng mạnh.

	Khiêu quá vũ lực thân hòa hai loại biến hóa, trung gian ba trung tự nhiên là Long Lãnh Chúa mấu chốt nhất chức nghiệp thiên phú.

	Này ba loại thiên phú đi tới cuối cùng, đều cùng Liễu Tông Thương Long cứ điểm không quá như nhau, thứ nhất sẽ biến thành dài đến ba trăm mét to lớn Thương Long, chỉ bất quá có thể rất rõ ràng nhìn ra, này Thương Long đã biến thành chiến đấu mẫu hạm một loại tồn tại, trên người treo đầy tất cả lớn nhỏ vũ khí.

	Loại thứ hai thì đạt tới tròn bảy trăm thước chiều dài, trên lưng xuất hiện các loại phòng ốc kiến trúc, có thể nhìn ra, cái này Thương Long đã cụ bị một thành phố hình thức ban đầu.

	Loại thứ ba là ba loại bên trong ít nhất một loại, chỉ có một trăm năm mươi thước chiều dài, cả vật thể cũng không giống như là Thương Long, mà có điểm như là vũ lực thân hòa bên kia xuất hiện loại thứ hai Giao Long, bất quá tại đây điều Thương Long dưới thân, là một tòa hoàn chỉnh thành thị, có thể nhìn ra, loại này tuyển chọn sẽ đem thành thị cùng Thương Long chia cắt ra.

	Cuối cùng hai loại lại là pháp lực thân hòa tuyển chọn, này hai loại biến thành Giao Long đều chỉ có lớn bằng ngón cái một mét năm dài, hai loại Giao Long cũng là hình thức trên không quá tương đồng.

	Loại thứ nhất cả vật thể màu tím, trên người là lượng màu tím hoa văn, không có bất kỳ lân phiến, bất quá có thể cảm giác được, ở Giao Long bay qua lúc sẽ có nguyên tố tương tùy.

	Loại thứ hai thì hoàn toàn là màu tím, thoạt nhìn thật giống như mất đi cái khác nhan sắc thông thường, chỉ có nơi mi tâm vậy một sừng là màu xanh biếc, đồng thời chớp động cổ quái ánh sáng.

	Này hai loại Giao Long nhằm vào pháp lực thân hòa phương thức chiến đấu, một loại cường hóa chính là người chơi thuật pháp công kích, một loại khác cường hóa chính là người chơi triệu hoán công kích.

	Nhìn trước mắt Giao Long biến hóa, Liễu Tông trong lòng đã có kế hoạch của chính mình, kỳ thực những thứ này đều là thiên phú cây điểm đến tối cao lúc hiệu quả, bây giờ Liễu Tông còn không thể nào làm được điểm ấy.

	Bất quá cái này cũng không gây trở ngại Liễu Tông kiểm tra những thiên phú này hiệu quả, cho nên hắn rõ ràng bản thân cần gì.

	Liễu Tông mặc dù là cẩn thận một chút người, đi là âm thuộc tính vong linh lộ tuyến, nhưng hắn cũng sẽ không quên gốc vong chiến, hắn biết mình nhất định phải có một loại năng lực cận chiến, như vậy vũ lực thân hòa bên này nhất định phải có một tuyển chọn.

	Mà vũ lực trắc tự nhiên muốn dùng võ lực nói, Liễu Tông trực tiếp liền lựa chọn vật lý hệ biến hóa.

	Kế tiếp lựa chọn là chức nghiệp phương diện thiên phú, ba loại bất đồng Thương Long đại biểu cho ba loại bất đồng phương hướng, là đem mình Thương Long cứ điểm biến thành mẫu hạm đâu, còn là biến thành không trung thành thị, hay hoặc giả là cố định thành thị, này hoàn toàn liền không cần Liễu Tông quá lo lắng nhiều.

	Liễu Tông đối với Thương Long cứ điểm xử lý liền đã nói rõ tất cả, này Thương Long cứ điểm sẽ trở thành không trung thành thị.

	Về phần cuối cùng pháp lực thân hòa biến hóa, Liễu Tông bỏ qua có thể tăng vong linh tôi tớ khống chế số lượng khống chế cường hóa, mà là lựa chọn thuật pháp cường hóa, Liễu Tông có chút minh bạch đối với vong linh tôi tớ khống chế, chỉ cần nhân số vào chỗ như vậy đủ rồi, hắn muốn đi hướng càng mạnh, hắn thực lực của chính mình nhất định phải tăng lên.

	Làm lựa chọn tốt sau, Liễu Tông bắt tay phất lên, ở vũ lực thân hòa loại thứ nhất Giao Long đỉnh đầu, xuất hiện một chi trường mâu, ở pháp lực thân hòa loại thứ nhất Giao Long nơi cổ, xuất hiện một quả ngọc bội.

	Về phần chức nghiệp tuyển chọn vậy loại thứ hai Giao Long đỉnh đầu, Liễu Tông Cấm Cố Vương Tọa trực tiếp đè xuống.

	Ngoại trừ này ba con Giao Long bên ngoài, những thứ khác Giao Long trực tiếp biến mất, mà này ba con Giao Long cũng chậm rãi nhỏ đi, biến thành Liễu Tông hiện tại có thể đạt tới trình độ.

	Thương Long cứ điểm tự nhiên là nguyên bản lớn nhỏ không có thay đổi gì, loại thứ nhất Giao Long cũng không có phủ thêm áo giáp, trên đầu mọc một sừng, tại thân thể hai bên các dài một con ưng móng, độ dài chỉ có ba mươi thước chiều dài.

	Về phần pháp lực thân hòa Giao Long thì nhan sắc màu tím nhạt cả vật thể nửa trong suốt, ở cổ phía dưới mọc một đôi vây cá, thoạt nhìn đảo như là tràn đầy pháp lực thông thường.

	Sau đó này ba điều Giao Long trên không trung hòa làm một thể, ba bụi cây thiên phú cây xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Thiên phú cây tầng thứ nhất chính là mới vừa rồi bị lựa ba điều Giao Long hình cái đầu, mặt trên phân biệt viết thiên phú hiệu quả.

	( thiên phú: Minh giới Tường Long (1/3) )(cận chiến hình)

	( giải thích: Đề thăng người chơi cận chiến công kích cùng kỹ năng 5%, chuyển hóa sau thành thị công tác hiệu suất rơi chậm lại 50%, chiếm vong linh khống chế vị 2, cùng Minh giới Phù Long ở giữa chuyển hóa thời gian 10 giây, cùng Minh giới Du Long ở giữa chuyển hóa thời gian 60 giây. )

	( thiên phú: Minh giới Du Long (1/3) )(cứ điểm hình)

	( giải thích: Đề thăng cứ điểm công phòng trình độ 5%, chuyển hóa sau thành thị công tác hiệu suất 100%, chiếm vong linh khống chế vị 3, cùng Minh giới Phù Long ở giữa chuyển hóa thời gian 60 giây, cùng Minh giới Tường Long ở giữa chuyển hóa thời gian 60 giây. )

	( thiên phú: Minh giới Phù Long (1/3) )(thuật pháp hình)

	( giải thích: Đề thăng người chơi thuật pháp công kích cùng kỹ năng 5%, chuyển hóa sau thành thị công tác hiệu suất rơi chậm lại 40%, chiếm vong linh khống chế vị 1, cùng Minh giới Tường Long ở giữa chuyển hóa thời gian 10 giây, cùng Minh giới Du Long ở giữa chuyển hóa thời gian 60 giây. )

	Ở chuyển chức sau, Liễu Tông mỗi lên chức 1 sao sẽ có 1 điểm thiên phú điểm, đồng thời có chút nhiệm vụ sẽ cho dư thiên phú điểm khen thưởng, hắn có thể ở ba thiên phú cây giữa tiến hành tuyển chọn ưu tiên đề thăng.

	Lúc này Liễu Tông nhìn trước mắt thiên phú cây, do dự nửa ngày, cuối cùng làm ra tuyển chọn.

	Vũ dân nói chức nghiệp giải thích bộ phận, kỳ thực nghề nghiệp này ta suy nghĩ thật lâu, hy vọng mọi người có thể thích. Mặt khác trở lại sửa sang một chút, vé tháng tăng thêm ngày mai tất cả cho trên.