Tiến nhập chiến trường bản đồ sau, mọi người nhanh chóng biến thành trò chơi trạng thái, lúc này mọi người ở trong thế giới hiện thực không cách nào nhìn ra trang bị cái gì, cũng đều thể hiện ra.

	Liễu Tông trong bọn họ, trang bị hoa lệ nhất còn là Lữ Thượng, tuy rằng hắn chỉ có Lv0(5 sao) nhưng trên người hắn tất cả đều là Lv1 màu tím giáng chờ thông dụng vũ khí trang bị, vì những này hắn cũng mặc kệ trang bị có đúng hay không nguyên bộ, có đúng hay không thích hợp.

	Cùng cái đó tương đối ứng là Reina, trên người nàng trang bị đẳng cấp không cao, nhưng rất rõ ràng này cùng trên tay nàng ôm quyển sách kia là một bộ, bình thường thoạt nhìn không được tốt lắm, thế nhưng cùng Reina phối hợp nhưng tương đối tốt, thật giống như sinh trưởng thành Reina trên người thông thường.

	Viên Oánh lại là mấy người ở giữa so sánh cân đối một vị, nàng một thân thủy lam sắc vạt áo, bên người nổi trôi hai luồng đạm lam sắc thủy cầu, cầm trên tay một bả giấy làm bằng tre trúc tán, có thể nhìn ra, nàng đi là so sánh nghề nghiệp đặc thù.

	Hứa Anh lại là biến hóa ít nhất một vị, hắn ở bên ngoài làm sao mặc, ở trong trò chơi cũng làm sao mặc, trên người không có một việc trang bị, ngược lại là bên người của hắn nhiều hơn một con màu xám trắng sư tử, có thể nhìn ra cái này sư tử nguyên bản bộ lông chắc là màu vàng.

	So với bình thường sư tử, trước mắt cái này sư tử đã gầy đến chỉ còn đầu khớp xương, nếu như không có bên ngoài tầng kia da lông, nói nó là bộ xương khô sư tử cũng sẽ có người tin tưởng.

	Hẳn là trang bị ở Hứa Anh trên người trang bị, tất cả đều trang bị tại đây chỉ sư tử trên người, ngay cả tứ chi móng vuốt cùng răng nanh đều trang bị các loại vũ khí, đi động chớp động kim loại sáng bóng, hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Năm người từ cửa truyền tống sau khi đi ra, Liễu Tông quan sát liếc mắt tình huống chung quanh, lúc này nguyên bản Yadala trùng người cổ đại cung điện đã hoàn toàn thay đổi dạng, lượng lớn thô ráp gỗ đá kết cấu phòng ngự kiến trúc đã chất đầy toàn bộ cung điện.

	Lượng lớn Yadala trùng người phiên bản người máy ở cung điện trong thông đạo tới tới lui lui, mà một ít Yadala trùng người chính là ở cung điện các nơi tuyên bố một ít tiểu nhiệm vụ, hoặc là bán ra một ít Yadala trùng người đặc sản.

	Bất quá Liễu Tông bọn họ cũng không có tại đây trong làm nhiều dừng lại, ở Liễu Tông dưới sự hướng dẫn, mọi người tìm được rồi từng vị với cung điện chính phía nam Yadala trùng người.

	Vị này Yadala trùng người như nhau dài châu chấu đầu, bất quá thoạt nhìn tương đối vẻ người lớn, tựa hồ đã qua Yadala trùng người tinh tráng nhất niên kỉ linh.

	Trong tay của hắn ôm số lớn cỏ khô, nhìn thấy Liễu Tông bọn họ đi tới, vị này Yadala trùng người trực tiếp trên tay cầm cỏ khô ném xuống đất, hướng về phía bầu trời hét rầm lêm.

	Chỉ chớp mắt năm con xích hồng sắc ánh mắt to lớn châu chấu liền từ trên bầu trời bay xuống tới, rơi xuống Liễu Tông bọn họ trước mặt, sau đó vị này Yadala trùng người lúc này mới ôm cỏ khô một lần nữa hướng về ngay từ đầu đi phương hướng đi, có thể nhìn ra, hắn căn bản là không có dự định để ý tới Liễu Tông bọn họ.

	Đối với điểm ấy, Liễu Tông bọn họ cũng đã thành thói quen, đây là đang nửa năm trước, thành Dương Thành Trung Học số Ba bọn học sinh đánh hạ tất cả cố định địa điểm, hoàn thành Yadala trùng người một ít nhiệm vụ sau, tự do mở ra điểm phi hành, này điểm phi hành tất cả tất cả từ thành Dương Thành Trung Học số Ba cung cấp, cho nên chỉ cần là học sinh liền có thể tự do sử dụng, mỗi ngày một lần nội không cần dùng tiền.

	Bởi vì là miễn phí đồ đạc, cho nên Yadala trùng mọi người thông thường là không thế nào quản, bình thường đều ở đây làm chuyện của mình, thấy có người tới muốn phi hành tọa kỵ, bọn họ chỉ là gọi một chút, sẽ đi làm việc chuyện của mình.

	Cưỡi to lớn châu chấu, Liễu Tông trực tiếp nói: "Đi tửu điếm."

	Đối với Liễu Tông an bài, tất cả mọi người không nói gì thêm, hiện tại chỉ có Liễu Tông biết bước tiếp theo muốn đi đâu, bọn họ không có nói ra ý kiến bản lĩnh.

	Này to lớn châu chấu cũng không phải chuyên nghiệp phi hành tọa kỵ, nói là phi hành kỳ thực cũng chính là ở cao hơn trăm mét địa phương trượt, khoảng chừng trượt cá một hai nghìn mét sẽ hạ xuống một lần nữa nhảy lấy đà, cho nên phi hành quá trình tương đối khó chịu, nếu như thể chất không tốt mọi người sẽ cảm giác muốn ói.

	Bất quá to lớn châu chấu tốc độ coi như là so sánh mau, cung điện đến tửu điếm bên kia, nếu như dùng đi ít nhất phải hai đến ba ngày thời gian, này to lớn châu chấu chỉ tốn bốn giờ đồng hồ liền đem Liễu Tông bọn họ đưa đến tửu điếm phụ cận.

	Nhảy xuống to lớn châu chấu sau, Liễu Tông cũng không có mang theo mọi người tiến nhập tửu điếm, đó là vừa ra mới có thể vừa vào địa phương, mang năm người ở đó xếp hàng không có thể như vậy hắn phải làm.

	Liễu Tông trực tiếp hướng về phía Lữ Thượng nói: "Ngươi tương đối khá hỏi thăm tin tức, mấy cái này sự tình ngươi giúp ta đi trong tửu điếm hỏi một chút, ngoài ra ta đám cần bổ sung khoảng chừng một tháng tiếp tế tiếp viện, đây là đặc thù nhu cầu danh sách, thực vật cái gì có thể tùy tiện chút, nhưng phía trên này thứ nhất định phải án yêu cầu mua."

	Lữ Thượng tiếp cận Liễu Tông giao cho qua đây danh sách, nhìn lướt qua liền định liệu trước nói: "Ngươi yên tâm đi, chút chuyện nhỏ này nan không được ta."

	Nói xong Lữ Thượng liền trực tiếp hướng về tửu điếm đi đến, hắn cũng không có tiếp theo thông thường người chơi cùng nhau xếp hàng, mà là đi tới tửu điếm hậu phương, thuyết phục một vị Yadala trùng người, len lén từ một đạo cửa nhỏ đi vào.

	Đang chờ đợi Lữ Thượng lúc, Liễu Tông bắt đầu hướng về mọi người giải thích bản thân bước tiếp theo hành động phương án, tuy rằng Liễu Tông đã đã nhìn ra, tất cả mọi người so sánh tin tưởng hắn, nhưng hắn không thể đem loại này tín nhiệm trở thành đương nhiên, hắn muốn thông qua bản thân phương thức tới gắn bó phần này tín nhiệm.

	Liễu Tông hướng về mọi người giảng giải mình một chút đạt được hổ phách quá trình, đồng thời cũng nói một chút, mình ở lúc nghỉ ngơi, từ tửu điếm chủ quán rượu, giảng sách người, còn có Đại Mộ Chủ bên kia nghe được đôi câu vài lời.

	Đối với Liễu Tông giảng giải, mọi người nghe tương đối chăm chú, trong đó nhất nghiêm túc là Reina, nàng tựa hồ đang không ngừng trí nhớ cái gì.

	Thẳng đến Liễu Tông đem tất cả mọi chuyện tất cả đều nói, mấy người khác đang suy nghĩ cái gì bước tiếp theo bản thân sẽ đưa đến tác dụng gì lúc, Reina đột nhiên nói: "Ta đem ngươi vừa mới nghe được những kia cố sự tất cả chỉnh sửa lại một chút, ta phát hiện Yadala trùng người cũng không phải mảnh đại lục này nguyên trụ dân."

	"Đúng vậy, này ai cũng biết, đối thủ của chúng ta bên kia cũng là như thế này." Liễu Tông không biết Reina tại sao phải nói này, nhưng hắn vẫn rất khẳng định nhìn Reina liếc mắt, ý bảo nàng nói xong.

	"Ở các loại trong truyền thuyết, Yadala trùng người cùng Caria ác ma ở giữa chiến đấu kỳ thực cũng không phải thường thấy nhất, rất nhiều truyền thuyết đều là Yadala trùng người đang mảnh đất này ở lại sinh tồn cố sự."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút không biết rõ Reina ý tứ trong lời nói.

	Nhìn Liễu Tông không hiểu hình dạng, Reina thẳng thắn liền nói thẳng: "Ban đầu Yadala trùng người cùng Caria ác ma cuối cùng một trận chiến này tình huống, bất kể là Yadala trùng người còn là Caria ác ma bên này lấy được đều là đôi câu vài lời.

	Chân chính biết tất cả tình huống, chắc là chia cắt hai cái thế lực những kia tồn tại, bọn họ chắc là mảnh đất này chân chính chủ nhân, đồng thời chắc là bọn họ phong ấn hai cái thế lực ưu thế lớn nhất, lúc này mới khiến cho mảnh đất này biến thành bộ dáng bây giờ."