Liễu Tông căn bản là không có thấy là ai đỡ lấy bản thân một kích này, cũng cảm giác bụng đau xót, cả người liền đảo bay lên, nện xuống đất.

	Trên mặt đất lăn vài vòng, Liễu Tông mới nhìn thấy ra quyền người tình huống, đó là một vị thân cao chừng hai thước nam tử cao lớn, hắn một thân vải bố y, bên hông ghim một cái màu vàng rộng đai lưng, hai tay mang rất nặng kim loại quyền sáo.

	Cùng người bình thường bất đồng địa phương là, vị này ra quyền chi đỉnh đầu của người mọc một đôi to lớn sừng trâu, có thể nhìn ra, đôi này sừng trâu cũng không phải trang sức.

	"Ngưu đầu nhân Quyền Vương? Huyết Mạch Chuyển Hóa, ngươi là lv2 người chơi?" Liễu Tông nhìn chằm chằm nam tử trước mắt sắc mặt ngưng trọng hỏi.

	Nam tử cũng không trả lời, trái lại Lưu Cố ở đó cười nói: "Ta trước không phải là cùng ngươi đã nói, này là địa bàn của ta, cũng không phải chiến trường bản đồ, nơi này cũng không có đẳng cấp hạn chế, ngoại trừ Trần Khoan bên ngoài, còn có hai vị lv2 người chơi bảo hộ ta đâu."

	Theo Lưu Cố thoại âm rơi xuống, khi hắn hai bên lại xuất hiện hai bóng người, Liễu Tông tập trung nhìn vào, phát hiện hai vị này cái đầu cũng cùng người bình thường không quá như nhau.

	Trong đó một vị phía sau lưng bốn năm căn tất cả lớn nhỏ phẩm chất bất đồng Đồ Đằng, mọc một tấm gấu khuôn mặt, toàn thân cao thấp đều là màu xám tro da, trong tay dẫn theo một bả chiến phủ, đây là có người gấu huyết thống Shaman.

	Một vị khác thoạt nhìn tương đối thanh tú, trong tay song cầm chủy thủ, một đôi tai nhọn đóa cùng màu xám đen da giải thích, hắn là có thêm hắc Ám Huyết thống tinh linh thích khách.

	Ba người bọn họ đứng ở Lưu Cố trước mặt, vẻ mặt khinh thường nhìn Liễu Tông, cuối cùng vẫn là tên kia tinh linh thích khách nói: "Thiếu gia, ngươi muốn đối phó chính là như thế một tiểu nhân vật? Thoạt nhìn cũng không được tốt lắm a, làm sao sẽ kéo thời gian dài như vậy."

	Lưu Cố hừ lạnh một tiếng, "Hắn là cá tiểu nhân vật không sai, bất quá hắn cũng là có vận khí, không thấy được con kia đại gấu, rõ ràng đã có lv1 chiến lực đâu."

	Ba người khinh thường nhìn thoáng qua đang ở đánh chết mấy vị lv1 người chơi đại gấu, tinh linh thích khách nói: "Đây coi là cái gì, thiếu gia ngươi nhìn kỹ."

	Nói xong tinh linh thích khách liền giao thân xác hướng trên mặt đất một phục, cả người vậy mà hòa nhập vào trong bóng ma.

	Liễu Tông chỉ cảm thấy một cổ gió mạnh từ bên cạnh hắn thổi qua, chờ hắn quay đầu lại nhìn về phía phía sau lúc, phát hiện đại gấu trên người xuất hiện rất nhiều màu đen sợi tơ.

	Tiếp đó từ sợi tơ bắt đầu, số lớn máu từ đại gấu trong cơ thể tuôn ra, đại gấu thân thể biến thành tất cả lớn nhỏ mảnh nhỏ.

	Mà ẩn thân với đại gấu trong cơ thể ác quỷ Loli cũng không có tránh được một kiếp này, nàng bị người dùng đại gấu một ngón tay đinh ở tại trên mặt đất, toàn bộ bụng đều bị đục lỗ, động liên tục cũng không thể động một cái.

	Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, ác quỷ Loli vừa mới toàn lực bộc phát, lại thêm này một kích này bị cắt thành mảnh nhỏ, ngay cả cuối cùng sống lại cơ hội đều đã không có, lưu lại chỉ có chậm rãi thay đổi hôi thi thể cùng một khuôn mặt không cam lòng Liễu Tông.

	Hoàn thành này sau một kích, tinh linh thích khách lại từ bóng ma giữa xuất hiện, đứng ở Lưu Cố bên người, hắn có chút đắc ý nói: "Thiếu gia thấy được không, thực lực mới là trọng yếu nhất, ngươi vậy chút nhiệm vụ gì, cái gì tính toán chưa từng dùng, nếu như ta trực tiếp liền đứng ở trước mặt hắn, nói cho hắn biết ta muốn nhiệm vụ của ngươi, đàng hoàng giao ra đây là tốt rồi."

	Nói môt cây chủy thủ liền xuất hiện ở Liễu Tông trên cằm, Liễu Tông xa xa nhìn vậy tinh linh dùng ngón tay chỉ huy chủy thủ ở trên mặt mình cắt tới vạch tới, nghe thanh âm của hắn, "Tiểu tử, đem nhiệm vụ giao ra đây khỏe, ngươi xem đúng không, hắn sẽ đồng ý, gặp quỷ. . ."

	Nguyên lai ở tinh linh thích khách ở đó tự biên tự diễn lúc, Liễu Tông vậy mà cắn một cái ở chủy thủ, đồng thời từ dưới đất bò dậy, giơ lên trong tay trường mâu, hướng về Lưu Cố bên kia vọt tới.

	Liễu Tông miệng cắn tương đối chặt, tinh linh thích khách cũng không có cách nào viễn trình cây chủy thủ từ Liễu Tông trong miệng đâm vào trong đầu của hắn.

	Cảm giác mình mặt mũi bị chà tinh linh thích khách rút ra hai cây chủy thủ sẽ phải nhằm phía Liễu Tông, lại bị ngưu đầu nhân Quyền Vương cho ngăn lại.

	Ngưu đầu nhân thật cao mà ngẩng đầu lên, có chút khinh thường nhìn tinh linh thích khách, "Tiểu gia hỏa này là của ta, ngươi canh giữ ở thiếu gia bên người là tốt rồi."

	Thấy ngưu đầu nhân Quyền Vương xuất đầu, tinh linh thích khách khuôn mặt nhéo một cái, lạnh lùng hừ một tiếng, cuối cùng vẫn là thối lui đến Lưu Cố bên người.

	Ngưu đầu nhân Quyền Vương đi phía trước bước ra một bước, một trung bình tấn trát hạ, vẻ mặt khinh thường nhìn Liễu Tông, chờ hắn hướng mình bên này vọt tới.

	Liễu Tông lúc này căn bản cũng không có nhiều như vậy lối suy nghĩ, trong tay hắn trường mâu không ngừng vũ động, lần này trường mâu trên mang theo đã không còn là cát vàng cùng gió xoáy, mà là một cổ âm khí.

	Đây mới là Liễu Tông sở học bí vũ kỹ uy lực chân chính, bất quá lúc này Liễu Tông cũng không thể hoàn toàn khống chế, hắn căn bản là ở nghiền ép bản thân tất cả sức mạnh, mới làm đến bước này.

	Liễu Tông căn bản là không có suy nghĩ, tại sao mình sẽ làm đến bước này, trước mắt hắn chỉ có cái kia ngưu đầu nhân Quyền Vương.

	Xông về phía trước ra ba bước, Liễu Tông cả người dường như lò xo thông thường bắn lên, sau đó dường như thiểm điện như nhau xông về ngưu đầu nhân Quyền Vương, vậy trường mâu mang theo âm phong đem cả người hắn cho bao phủ lại.

	Lần này lực xung kích so với vừa mới một kích kia uy thế là ít đi một chút, thế nhưng uy lực nhưng rõ ràng lớn hơn rất nhiều, tất cả sức mạnh tất cả ngưng tụ ở mâu tiêm trên, đâm ra là lúc Liễu Tông thậm chí cảm giác được bản thân có một mâu đâm Phá Sơn mạch tiêu chuẩn.

	Vị kia ngưu đầu nhân Quyền Vương cũng không nghĩ tới Liễu Tông sẽ có như thế thực lực cường đại, sắc mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng, nguyên bản rất tùy ý cái giá cải biến mấy chỗ chi tiết lập tức trở nên dường như núi cao thông thường ngưng trọng.

	Tay phải hắn thành quyền thu ở bên hông, tay trái trực tiếp mở, nhắm ngay đâm tới mâu tiêm, tiếp đó ngưu đầu nhân Quyền Vương nặng quát một tiếng, một đoàn khí từ tay trái của hắn tuôn ra, ở trước mặt hắn tạo thành một tấm màu trắng quang thuẫn.

	Cũng chính là này màu trắng quang thuẫn, đỡ lấy Liễu Tông một kích này, sau đó ngưu đầu nhân hữu quyền thẳng ra, một thẳng quyền đem Liễu Tông đánh bay ra ngoài.

	Cũng không biết có phải là cố ý hay không, ngưu đầu nhân ở ra quyền lúc tiện tay quét Liễu Tông trường mâu.

	Cái chuôi này rõ ràng tính chất coi như có thể vũ khí, trực tiếp bị đánh thành mảnh nhỏ.

	Lại lần nữa trên mặt đất lăn vài vòng Liễu Tông, lần này ngay cả bò dậy khí lực cũng không có, chỉ có thể ngã vào tại chỗ, cố gắng muốn bay qua thân tới.

	Lần này, Lưu Cố cùng tinh linh thích khách bọn họ, cũng đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Lưu Cố khả năng không có ý kiến gì, nhưng tinh linh thích khách cùng người gấu Shaman đều hiểu, nếu như là bản thân gặp Liễu Tông vừa mới một kích kia, khả năng đã làm trọng thương.

	Ngưu đầu nhân Quyền Vương lúc này cũng có chút nhỏ đến ý, hắn quay đầu nhìn về phía tinh linh thích khách bọn họ, ngẩng đầu nói: "Thế nào, vừa mới nếu như là ngươi. . ."

	"Nếu như là ta, hắn đã chết ở ta chủy thủ dưới." Tinh linh thích khách vì mặt mũi của mình còn là cường ngạnh nói.

	"Thế nhưng thiếu gia muốn chính là hắn sống." Ngưu đầu nhân Quyền Vương đầu ngẩng cao hơn, "Ở đây cũng chỉ có ta có thể làm được điểm này, các ngươi chưa từng dùng."

	Tinh linh thích khách cùng người gấu Shaman chính muốn nói chuyện, lại phát hiện Liễu Tông đã bay qua thân tới, vì không cho Liễu Tông có nữa xuất thủ công kích cơ hội, Lưu Cố ngăn trở dự định sảo một trận ba người, vung tay lên, số lớn xích sắt đem Liễu Tông thật chặt cuốn lấy, kéo dài tới giữa không trung.