Lần này Liễu Tông cũng không có tương đối khá phát huy, mâu kỹ chiêu thứ nhất chỉ thành phân nửa không được, trường mâu trên mang theo chỉ là thông thường cát vàng cùng gió xoáy, uy lực cùng khí thế cũng không có trước cường.

	Bất quá Bern vậy màu đỏ khuôn mặt đều biến thành màu lam đậm, dường như đang sợ cái gì.

	Liễu Tông một kích này xuống phía dưới, uy lực cũng không có đạt tới, nhưng là lại thành công đem Bern cánh tay phụ cận đường nước cho thổi ra, Liễu Tông bọn họ thấy, ở đường nước phía dưới, cất giấu một tầng màu tím mềm đường, đây chính là Bern bản thể.

	Một mực một bên xem trò vui Búp Bê Sắt không có sai quá cơ hội này, trong tay hắn cưa điện trực tiếp rạch một cái, liền thuận theo tầng kia màu tím mềm đường cho Bern cánh tay của cắt ra.

	Lúc này Bern lần đầu thụ thương, hơn nữa còn mất đi một cái thân thể bộ kiện, nhìn phía sau trào lên tới đường nước tình huống, những này đường nước chỉ có thể đem vết thương cho mặc bộ, lại không thể khiến cho cánh tay khôi phục, điều này làm cho Búp Bê Sắt tương đối hài lòng, đây là hắn cùng Bern chiến đấu tới nay lần đầu tiên phát sinh tình huống.

	Búp Bê Sắt một mặt không ngừng rạch ra Bern bị cắt đứt cánh tay vị trí đường nước, một mặt lớn tiếng nói với Liễu Tông: "Chính là như vậy, tiểu huynh đệ, đem hắn toàn thân cao thấp đột đi ra ngoài linh kiện cho hết cắt, ta xem liền thặng một cầu hắn còn có thể thế nào chiến đấu."

	Liễu Tông cười cười không nói chuyện, cũng không có trực tiếp khởi xướng công kích, mà là khiến cho Mục Dương búp bê lên trước, mình ở phía sau chờ cơ hội.

	Bởi mất đi một cánh tay, Bern phương thức chiến đấu trở nên càng thêm vô lực, Mục Dương búp bê cũng không dùng riêng né tránh, liền có thể mau tránh ra Bern đánh tới một ít công kích.

	Rất nhanh Bern một khác cánh tay cũng bị đóng băng lên, Bern cố gắng nữu xoay người, muốn đem tay này cánh tay giấu ra sau lưng, thế nhưng tất cả đã muộn, đã chuẩn bị đã lâu Liễu Tông lại là một mâu đâm ra, khiến cho Bern lộ ra cánh tay đường nước hạ màu tím mềm đường.

	Búp Bê Sắt không buông tha cơ hội tốt như vậy, trực tiếp đem Bern một cái tay khác cho mở ra.

	Mất đi hai tay Bern đã không có bất luận cái gì công kích cơ hội, chỉ có thể không ngừng né tránh, bất quá Liễu Tông chú ý tới, Bern đang nỗ lực mà đem cúi đầu tới, tựa hồ định dùng vừa mới một chiêu kia đối Búp Bê Sắt tiến hành công kích.

	Ít nhất hắn là hy vọng ở mình bị đánh bại trước, chạy ra nơi này.

	Liễu Tông phát hiện cái tình huống này, liền lớn tiếng mệnh lệnh Mục Dương búp bê giảm bớt Bern tốc độ, đem Bern đang ở co lên vậy mấy cái vị trí thay đổi đóng băng lên.

	Đường nước đóng băng sau, sẽ trở nên cứng rắn vô cùng, nguyên bản rất nhẹ nhàng mà giãy dụa Bern cũng bởi vì đóng băng sau đường nước mà không cách nào lại đem mình co lại thành một đoàn.

	Bởi vậy Liễu Tông liền có đầy đủ lúc nhằm vào Bern trước đứt tay vị trí, tiến hành lần thứ hai, ba lần thậm chí bốn lần công kích, mỗi một lần công kích dưới, đều sẽ có số lớn đường nước bị đánh bay ra ngoài, đồng thời cũng sẽ có một ít mềm đường bị cắt cách Bern thân thể.

	Khoảng chừng như vậy công kích hơn mười lần sau, Bern thân thể rõ ràng nhỏ ba vòng nhiều, hắn bốn chân cũng đã hoàn toàn bị cắt đứt, toàn thân cao thấp đã mau biến thành một màu đỏ mụn cơm viên cầu.

	Liễu Tông bọn họ đã mau đánh đến Bern nội bộ vị trí, lúc này ở thân thể hắn mặt ngoài đã xuất hiện một ít màu tím mềm đường bộ phận.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông cũng đã cảm giác được, Bern trong cơ thể những kia màu tím mềm đường trong có chứa so sánh nùng vong linh khí tức, những này chắc là đã bị Bern đồng hóa đường nước, cũng chính là những tài liệu này, khiến cho Bern có mạnh mẻ như vậy thân thể, đồng thời có thể tương đối linh hoạt khống chế tất cả.

	Bất quá bây giờ tất cả đã không trọng yếu, Liễu Tông bọn họ tìm được rồi Bern nhược điểm, tự nhiên sẽ không tha Bern sống trở lại, đối với đánh một khiên thịt, chỉ cần đối phương không có bổ Huyết Thủ đoạn, như vậy thì chỉ cần mài thời gian thủ đoạn như vậy.

	Hơn nữa Liễu Tông vẫn còn một trong lòng không cam lòng Búp Bê Sắt đảm nhiệm trợ thủ, bọn họ lực công kích là tương đối, Liễu Tông lại phát khởi hơn mười lần công kích sau, hắn một kích tối hậu đột nhiên đem Bern thân thể đâm xuyên qua.

	Quay đầu lại nhìn phía sau phá cá lỗ lớn thịt núi, Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia nét mặt cổ quái, hắn hồi tưởng vừa mới công kích tình huống, lớn tiếng nói: "Chú ý, Bern hạch tâm không lớn, không đem hắn hạch tâm tìm được, chúng ta không có cách nào giết chết hắn."

	Búp Bê Sắt thấy mình địch nhân lớn nhất bị đánh thành cái dạng này, trong lòng đối Liễu Tông theo như lời nói là không sai biệt lắm hoàn toàn tin tưởng, nghe nói như thế sau, Búp Bê Sắt liền lớn tiếng nói: "Không quan hệ, chúng ta đem thân thể hắn cho cắt thành tất cả lớn nhỏ mảnh nhỏ, như vậy dù cho hắn hạch tâm nhỏ nữa cũng có thể tìm được."

	Đối Búp Bê Sắt mà nói, Liễu Tông cũng là rất nhận đồng, dù sao Bern đã không thể trốn đi, cũng không có cách nào lại phản kích cái gì, như vậy một chút đem đem trên người của hắn cục thịt cho cắt thành mảnh nhỏ, đây là một loại rất tốt phương thức xử lý.

	Vì vậy Liễu Tông liền thả chậm lực công kích độ, từng điểm một cắt bỏ Bern trên người đường nước, mỗi một lần công kích đều sẽ đem Bern thịt trên người khối tiếp theo chất đống xuống tới, sau cắt nữa thành từng cục miếng nhỏ.

	Lớn như vậy ước qua gần một giờ, Bern thân thể đã biến thành không sai biệt lắm nhân loại bình thường cao độ, nguyên bản màu đỏ đường nước đã không gặp, toàn thân cao thấp đều là màu tím mềm đường.

	Những này mềm đường đều là nửa trong suốt, Liễu Tông chú ý tới, ở Bern vị trí trái tim, có một con gấu kẹo mềm màu đen cánh tay, nghĩ đến này hẳn phải là Bern hạch tâm.

	Như vậy phát hiện Liễu Tông lập tức đối vị trí này phát khởi công kích, vừa lúc đó, mất đi hai tay bốn chân Bern đột nhiên rống lên.

	Thân thể hắn nhanh chóng bay đến không trung, những kia bị cắt qua một bên 'Cục thịt' vậy mà cũng bay, không ngừng hướng trên người hắn bính đi, chỉ chốc lát sau, một tòa càng thêm to lớn thịt núi liền xuất hiện ở Liễu Tông cùng Búp Bê Sắt trước mặt.

	Lúc này Bern thân thể đã biến thành thuần màu tím, nguyên bản trên người tất cả lớn nhỏ mụn cơm, cũng biến thành không ngừng nhảy cơ thể, to lớn đầu qua lại giãy dụa, tựa hồ ở đó tìm kiếm mục tiêu, ánh mắt kia thoạt nhìn tương đối hung ác, Liễu Tông hoài nghi mình chỉ cần đứng ra đi, trực tiếp cũng sẽ bị miểu sát.

	Ngay Bern thăng cấp lv3, chuẩn bị đem ở đây mọi người giết chết lúc, vẫn luôn giấu ở hậu phương xem trò vui Bạch Khởi rốt cuộc xuất thủ.

	Lần này Bạch Khởi có thể không có biện pháp trực tiếp một trường kích ném mạnh liền đem kẻ địch giết chết, hắn từ cách đó không xa trong rừng rậm, trực tiếp lao ra, trong tay trường kích hướng về phía Bern thân thể chính là một trận cuồng cắt.

	Ở phía sau Liễu Tông cùng Búp Bê Sắt đều nhìn ngây người, bọn họ phát hiện Bạch Khởi tam xoa kích mỗi một kích dưới, đều sẽ mang theo vô số thủy ti, những này công kích Bern là chặn, thế nhưng những kia thủy ti nhưng dường như mạng nhện thông thường, từng tầng một mà quấn ở Bern trên người.

	Cuối cùng Bạch Khởi bắt tay vừa nhấc, đưa lưng về phía Bern, đem tam xoa kích nặng nề mà hướng trên mặt đất giẫm một cái, vậy thủy ti cấp tốc buộc chặt, trực tiếp đem vừa mới bính hảo Bern lại lần nữa cho cắt thành tất cả lớn nhỏ mảnh nhỏ.