[ Ảnh Thạch ma Carter ]

	[ chủng tộc: Hỗn hợp nguyên tố sinh vật ]

	[ đẳng cấp: Lv4(1 sao)BOSS mô bản ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 33, nhanh nhẹn 18, thể chất 27, tinh thần 9 ]

	[ giải thích: Bị bóng ma hóa thạch nguyên tố, có cường đại công kích cùng phòng ngự năng lực, độc hữu chính là ảnh bùn lĩnh vực sẽ làm tất cả tiến vào này lĩnh vực người không ngừng chịu ảnh hưởng, tốc độ di động trở nên chậm (đất thuộc tính lĩnh vực hiệu quả), gặp phải công kích thương tổn theo thời gian đề thăng (ảnh thuộc tính lĩnh vực hiệu quả). ]

	Ở Liễu Tông bốn người chính thức cùng màu đen người đá đấu võ rồi, Liễu Tông coi như là đã biết này màu đen người đá tình huống, vị này tên là Ảnh Thạch ma Carter gia hỏa đừng xem chỉ là phó bản vị thứ nhất BOSS, nhưng thật đúng là tương đối khó đánh một cái.

	Trước không nói hắn lực công kích cường đại với từ chối, hắn phòng ngự là hướng thạch ma làm chuẩn, Liễu Tông lại thêm Gaul cùng Vu Yêu hai vị tùy tùng chỉ có thể làm được phá vỡ, muốn trực tiếp giết chết đó là không cần suy nghĩ.

	Về phần công kích của đối phương tay đã có hai loại, một loại là vũ khí trong tay hắn, chỉ cần bị đánh tới một chút, coi như là Cường Hóa Cương Thi cũng phải bị đánh ra một khoảng cách, còn có một loại chính là những kia màu đen bột phấn.

	Những kia màu đen bột phấn sẽ biến thành các loại lưỡi dao hoặc là búa một dạng công kích, tuy rằng lực công kích không mạnh, thế nhưng mỗi lần công kích lúc đều sẽ nhiều ra một ít.

	Ngay từ đầu những kia từ màu đen bột phấn tạo thành vũ khí, Liễu Tông đều có thể ngăn, đến phía sau Gaul bọn hắn vậy mà chỉ có thể né tránh, không dám đón đỡ.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông không khỏi nhức đầu, bất quá còn khá một chút chính là Carter cũng sẽ không rời khỏi bản thân ngay từ đầu nằm vị trí, chỉ cần Liễu Tông rời khỏi hắn phạm vi công kích, hắn sẽ tại nguyên bổn vị trí hồi huyết, cũng không đuổi theo giết.

	Liễu Tông có nhiều lần thiếu chút nữa băng bàn, đều là ở tối hậu quan đầu lui đi ra, này mới bảo vệ được bản thân ba vị thủ hạ tùy tùng mệnh.

	Về phần Liễu Tông bản thân, ngoại trừ bước vào bước đầu tiên đi mở ra chiến đoan bên ngoài, vẫn ở ngoại vi đả tương du.

	Thử ba lần rồi, Liễu Tông cũng đã có một ít phán đoán, hắn lại lần nữa làm một phần vong linh thịnh yến, khiến cho thủ hạ ba vị tùy tùng ăn hết.

	Rồi Liễu Tông dẫn theo cháy đen trường mâu nói nói: "Chuẩn bị khai chiến, lần này một thanh vượt qua."

	Liễu Tông lời vừa mới dứt, thả tay xuống giữa thức ăn Cường Hóa Cương Thi thân thể tuôn ra hồng quang, đây là hắn một mực cũng không có đụng tới năng lực, hồng quang dưới, một cái đường kính chừng ba thước màu đỏ lĩnh vực liền xuất hiện ở Cường Hóa Cương Thi dưới chân.

	Cũng không phải Cường Hóa Cương Thi không cách nào đem lĩnh vực phóng đại, hắn kỳ thực coi như là Liễu Tông thủ hạ tùy tùng trong sớm nhất đi tới Lv3(12 sao) tồn tại.

	Lv3(12 sao) tùy tùng lớn nhất chỉ có thể đem lĩnh vực mở rộng đến trăm mét cũng là Cường Hóa Cương Thi trước nghiên cứu ra được, hắn hiện tại đang nghiên cứu làm sao đem trong cơ thể Thuần Dương cùng thuần âm lực lượng hợp thành một cái lĩnh vực.

	Đương nhiên trước mắt chiến đấu là không dùng được thuần âm lĩnh vực lực lượng, hắn liền không được biến thân trở thành âm tính cường hóa cốt giáp cương thi trạng thái, mà là biến thành Thuần Dương cường hóa ngưng tụ cương thi trạng thái.

	Hai mắt của hắn cùng hai móng tay toàn bộ đều biến thành sí màu đỏ, ngạnh sinh sinh mà dựa vào thân thể của mình, phát tán ra một bộ phận quang mang xua tan đối phương bóng ma.

	Tiếp đó Cường Hóa Cương Thi bên người lĩnh vực trực tiếp khai xuất một con đường, ngăn cản những kia màu đen bột phấn tiến vào này lĩnh vực trong.

	Bởi lĩnh vực từ trăm mét thu nhỏ lại tới ba mét, cho nên lĩnh vực hiệu quả tự nhiên là gấp bội tăng cường, Gaul cùng Vu Yêu hai người liền đi theo Cường Hóa Cương Thi phía sau, nhìn phía ngoài màu đen bột phấn bị này đã biến thành ám hồng sắc lĩnh vực ngăn trở không cách nào vào đây, cũng không khỏi mà cảm thán Cường Hóa Cương Thi ở lĩnh vực phương diện so với chính mình đi ra thật là xa.

	Về phần Liễu Tông lần này, hắn cũng không có ở bên ngoài ngây ngô, Cường Hóa Cương Thi lĩnh vực có thể bảo đảm hắn đối mặt Ảnh Thạch ma Carter lúc an toàn, cho nên Liễu Tông lần này cũng liền đi theo vào, chuẩn bị gần đây xuất thủ.

	Vu Yêu cùng Liễu Tông một dạng, đứng Cường Hóa Cương Thi trong lĩnh vực, làm da giòn hắn cũng không có đi ra ngoài cùng màu đen bột phấn đối kháng ý tưởng.

	Lần này công kích có chút ngoài Carter dự liệu, ngay từ đầu ba lần đánh đều rất thuận, hắn liền lấy là địch nhân chính là như vậy, coi như tới nhiều hơn nữa cũng vô ích.

	Nhưng bây giờ vừa nhìn, địch nhân đều ở ẩn giấu thực lực đâu, ít nhất Cường Hóa Cương Thi cái kia đường kính ba mét lĩnh vực, hắn liền không có biện pháp đánh vỡ.

	Phải biết Ảnh Thạch ma Carter coi như là Lv4 cao thủ, hắn là biết lĩnh vực mở rộng cùng áp súc tiết điểm, mở rộng còn dễ nói, chỉ cần lực lượng cũng đủ liền có thể mở rộng đi ra ngoài, từ lúc mới bắt đầu ba mét mở rộng đến mười mét, rồi đến phía sau ba mươi mét, năm mươi mét cùng trăm mét.

	Từng tiết điểm đều cần trước gấp đôi trở lên lực lượng truyền vào.

	Mà áp súc thì càng thêm phiền toái, đó chính là tương đương với đem đường kính trăm mét lực lượng áp súc đến ba mét trong phạm vi, lĩnh vực hiệu quả là trăm mét lĩnh vực gấp năm lần nhiều.

	Đang không có cùng so với áp súc lĩnh vực dưới, Ảnh Thạch ma Carter thông thường có thể dựa vào cấp bậc của mình đè vượt qua hiệu quả gấp hai lĩnh vực, hiệu quả gấp ba lĩnh vực cố gắng một chút có lẽ có thể phá vỡ, bất quá trước mắt rõ ràng gấp năm lần hiệu lĩnh vực, Ảnh Thạch ma Carter chỉ có thể kiền khán, chỉ có thể ở Cường Hóa Cương Thi công ra tới lúc tới trên vài cái.

	Về phần Liễu Tông cùng Vu Yêu, chỉ cần không ra Cường Hóa Cương Thi phòng ngự bao phủ, bọn hắn cũng sẽ không gặp phải bất kỳ uy hiếp gì.

	Phát hiện điểm này Liễu Tông tự nhiên rất vui vẻ về phía Ảnh Thạch ma Carter trên người thêm các loại nguyền rủa hiệu quả, mấy năm nay Liễu Tông ít nhiều cũng là học xong một ít vong linh pháp sư thứ, đương nhiên sở dĩ phóng xuất các loại vong linh binh chủng, một mặt là nơi này không có thi thể có thể dùng tới triệu hoán, một mặt khác là bởi vì triệu hồi ra tới thực lực đều quá yếu, trực tiếp sẽ bị Ảnh Thạch ma Carter giây, không cái kia thiết yếu.

	Ngược lại là nguyền rủa đối với Ảnh Thạch ma hiệu quả không tệ, tuy rằng người này là thạch ma, thế nhưng thân thể hắn đều đã bị bóng ma chỗ đồng hóa, nguyên bản thạch ma coi như trôi qua đi ma kháng tự nhiên đã không còn, Liễu Tông nguyền rủa rơi vào trên người hắn, hiệu quả vẫn là có thể.

	Liễu Tông thử một chút, trước tiên liền minh bạch bản thân cần gì đó nguyền rủa, hắn cái khác nguyền rủa trực tiếp không được, chuyên môn hướng Ảnh Thạch ma Carter trên người soạt suy yếu vô lực.

	Này nguyền rủa là yếu bớt đối phương lực công kích, dùng ở trong này coi như là tương đối tốt dùng, bất quá Liễu Tông soạt nguyền rủa tốc độ có chút chậm, theo không kịp màu đen bột phấn tăng thêm thương tổn đề thăng hiệu quả tốc độ.

	Nhưng như vậy đã đủ rồi, Liễu Tông muốn cũng không phải chủ động công kích gì đó, muốn chính là giảm thiểu bản thân thủ hạ tổn thương, khiến cho bọn hắn có thể cứng rắn đỉnh đến chiến đấu cuối cùng.

	Về phần Vu Yêu rất là hài lòng, không ngừng hướng Carter trên người ném màu xanh ngọc dịch thể, loại chất lỏng này tính ăn mòn cùng độc tính tương đối cường, văng ra rồi còn có thể bốc hơi lên trở thành tử vân, đối với Carter thương tổn là kéo dài, chỉ chốc lát sau, Carter trên người liền tất cả đều là các loại màu lục gồ ghề.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông thấy Ảnh Thạch ma Carter vũ khí trong tay ngừng lại, hắn vội vàng lớn tiếng gọi nói: "Chiến tổn 30%, đối phương muốn thả đại chiêu, làm tốt chuẩn bị ứng đối."