Liễu Tông một kích kia tương đối tinh chuẩn, thậm chí trước mặt người ở bên ngoài xuất hiện một cái Liễu Tông đạp Minh giới Tường Long chiến đấu hư ảnh, như vậy cùng Liễu Tông chân chính xuất hiện ở Hắc Sơn lão quỷ trước mặt không có cái gì khác biệt.

	Tự nhiên một kích này uy lực cũng không có bất kỳ giảm nhỏ, một kích đi xuống Hắc Sơn lão quỷ liền bị đánh bay ra ngoài, nặng nề mà ném tới phụ cận Minh Hà bên bờ.

	Tiếp đó Hắc Sơn lão quỷ liền trực tiếp nổ ra, uy lực nổ tung lật ngược phụ cận khắp thổ địa, thậm chí ở Minh Hà bên bờ nổ ra một chỗ nói cho cùng tiểu hồ nước tới.

	Sau đó Liễu Tông thấy, số lớn linh hồn từ trong hồ kia bay ra, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, có thể nhìn ra, những linh hồn này bản chất đều tương đối ngưng thật, hẳn phải là cái loại này ngay từ đầu tương đối cường đại Quỷ Vương.

	Nhưng bọn hắn phần lớn đều không trọn vẹn không được đầy đủ, bay ra ngoài rồi, thân thể màu sắc lại càng thay đổi càng nhạt, cuối cùng biến mất ở tại cách đó không xa đang hướng phương xa đi đến vong linh trong đám, không còn có thấy.

	Đối với những kia Quỷ Vương sau cùng kết cục, Liễu Tông cũng chỉ là thở dài, hắn đương nhiên biết, nếu như lúc này hắn khiến cho Thương Long cứ điểm xuất thủ, khẳng định có thể đem những này Quỷ Vương linh hồn nuốt vào, lại dùng một ít thủ đoạn, chế tác một ít cường đại binh sĩ hoặc là tùy tùng vẫn là có thể làm được.

	Nhưng Liễu Tông lại không muốn làm như vậy, một mặt là có chút bận tâm những linh hồn này bên trong còn có bọn họ linh trí, vạn nhất bọn họ phản ứng kịp, phản phệ tỷ lệ là tương đối lớn.

	Về phương diện khác, bọn họ coi như là có mặt mũi, lúc này bọn họ đã biến thành thông thường vong linh, đây đối với bọn họ đã là lớn nhất đả kích, lại bị Liễu Tông cắn nuốt hết, vậy cũng có chút quá mức.

	Liễu Tông luôn có một loại cảm giác, nếu như chuyện như vậy làm nhiều, hắn sau đó ở Minh giới hành động sẽ trở nên không rất thuận lợi.

	Có lẽ là bởi vì cảm giác như vậy, Liễu Tông cuối cùng cũng không có thôn phệ hoặc là dung hợp những kia tàn hồn, mà là chờ những kia tàn hồn toàn bộ tán đi, mới để cho người từ trong hồ lôi ra một cái Ngưu Đầu xương, đem chi chuyển hóa thành trang sức phẩm sắp đặt ở tại bản thân cháy đen trường mâu trên.

	Liễu Tông đem Ngưu Đầu khô lâu đặt ở cháy đen trường mâu trên trong nháy mắt, tựa hồ cảm thấy có cái gì đang nhìn mình chằm chằm, nhưng hắn hướng bên kia nhìn lại lúc, lại không phát hiện gì hết, sau đó Liễu Tông lắc đầu cười cười, hắn hiện tại đang ở Thương Long cứ điểm Cấm Cố Vương Tọa trên đâu, bốn phía là nặng nề phòng ngự cùng nồng đậm Hắc Ám Thiên Mạc, làm sao có thể có người có thể xa xa nhìn mình chằm chằm đâu.

	Lắc đầu đem cái ý nghĩ này vung ra trong óc, Liễu Tông liền bắt đầu chỉ huy vong linh chủng tộc quét tước chiến trường, thu thập bộ đội về vị trí.

	Một trận chiến này Liễu Tông bộ đội tổn thất cũng không lớn, ngược lại tùy tùng đám ngay từ đầu nhìn chằm chằm Hắc Sơn lão quỷ đánh, có thật nhiều cận chiến hình tùy tùng đều đã chết trận, đang ở tế đàn nơi đó chờ phục sinh.

	Đối với điểm này, Liễu Tông vẫn tương đối buồn bực, bởi vì hắn tế đàn cứ như vậy một cái, mỗi lần chỉ có thể phục sinh một vị tùy tùng, đây cũng là thế giới trò chơi kỳ ba quy tắc, cho dù có nhiều tế đàn, cũng chỉ có thể đề thăng phục sinh tùy tùng tốc độ, mỗi lần phục sinh một vị tùy tùng quy tắc là không đổi.

	Cho nên phần lớn người chơi, đối với tùy tùng số lượng mới có khống chế, bằng không không ngừng phục sinh, không ngừng phục sinh, phiền đều sẽ phiền chết người chơi.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, người chơi đối với tùy tùng thái độ là tương đối cẩn thận, phái bọn họ xuất thủ luôn luôn cẩn thận tính toán xác suất thành công, như vậy mới sẽ không ảnh hưởng tùy tùng trưởng thành.

	Liễu Tông lần này nếu như không phải muốn đối mặt cường đại kẻ địch, hắn cũng sẽ không chọn một hơi thở phóng xuất nhiều như vậy tùy tùng đi liều mạng mệnh.

	Bây giờ kết cục chính là như vậy, những này tùy tùng chiếm được trưởng thành, đồng thời bọn họ cũng nghênh đón tử vong.

	Ngược lại này một Chiến Cường hóa cương thi chiếm được vật mình muốn, ở Liễu Tông đem Hắc Sơn lão quỷ cho đánh đi ra trong nháy mắt, Cường Hóa Cương Thi từ Hắc Sơn lão quỷ trên người lấy xuống một khối thuần màu đen bảo thạch một dạng đầu khớp xương.

	Đối với cục xương này tác dụng, Cường Hóa Cương Thi nghiên cứu một chút không phát hiện gì đó có chỗ không đúng, bất quá hắn tổng cảm giác cục xương này cùng sau này mình trưởng thành có tương đối lớn chỗ tốt, cho nên hắn trực tiếp nói cho Liễu Tông một tiếng, liền đem khối này màu đen đầu khớp xương sắp đặt đến thân thể mình trong đi.

	Đối với Cường Hóa Cương Thi cử động, Liễu Tông cũng không nói thêm gì, nói cho cùng Cường Hóa Cương Thi đã đạt đến màu vàng sáng phẩm chất, đã có linh trí của mình, hắn cũng sẽ vì trưởng thành của mình cân nhắc, chỉ cần không cùng Liễu Tông lợi ích phát sinh xung đột, màu vàng sáng tùy tùng muốn làm gì, Liễu Tông đều là lấy tùy bọn hắn đi thái độ mà đối đãi.

	Hơn nữa Liễu Tông lúc này đang chỉ huy thủ hạ vong linh chủng tộc xử lý vậy to lớn Xuyên Sơn Giáp đâu, tuy rằng nửa hòa tan ở Xuyên Sơn Giáp trên người vong linh chạy mất hơn phân nửa, nhưng này chút hoàn toàn dung hợp cùng hòa tan ở Xuyên Sơn Giáp trên người vong linh vẫn có rất nhiều.

	Liễu Tông thủ hạ tròn tốn một tuần lễ, mới đem con này Xuyên Sơn Giáp cho tách thành mảnh nhỏ, phần lớn huyết nhục chuyển hóa thành các loại phẩm chất âm thuộc tính vật tư, về phần Xuyên Sơn Giáp lân phiến cùng đầu khớp xương đều tách thành từng cục mà đưa đến Thương Long cứ điểm nội bộ đi đảm nhiệm kiến trúc tài liệu đi.

	Chờ đem những thứ kia đều xử lý tốt rồi, Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là mang theo Thương Long cứ điểm nhảy vào Minh Hà trong, nghịch lưu mà đi tới tìm kiếm thích hợp rời đi địa điểm.

	Ở nhảy vào Minh Hà lúc, Liễu Tông còn là ở đó an ủi mình, lần này gặp phải Hắc Sơn lão quỷ chỉ là một ngoài ý muốn, Minh Hà đoạn này đường coi như là an toàn, ít nhất so với ở Minh giới trên đất bằng phi hành muốn an toàn một ít.

	Nhưng Liễu Tông vạn vạn không nghĩ tới, từ gặp phải Hắc Sơn lão quỷ rồi, hắn Minh Hà đi ngược chiều vẫn luôn không phải thuận lợi vậy, mỗi ở Minh Hà vùng trung du trên một hai tháng, sẽ gặp phải cưỡng chế đem hắn từ Minh Hà giữa đánh ra tới Quỷ Vương.

	Những này Quỷ Vương toàn bộ đều là vừa lên tới liền đại chiêu, cũng không để cho Liễu Tông cơ hội giải thích, khiến cho Liễu Tông không thể không toàn lực xuất thủ, cuối cùng mới đem những này Quỷ Vương giết chết.

	Để cho Liễu Tông không nói gì chính là, những này Quỷ Vương mỗi một người đều đã sắp đạt tới Địa phủ tiêu chuẩn, mỗi vị đều là kém hơn như vậy một hai Quỷ Vương đánh chết liền có thể đạt được một cái Địa phủ thành thị quyền quản lý.

	Tuy rằng bọn họ đẳng cấp cũng không cao, nhưng mỗi vị đều có thủ đoạn của mình, Liễu Tông đánh nhau cũng tương đối mệt mỏi, đặc biệt dưới tay hắn tùy tùng, nguyên bản liền còn có rất nhiều ở xếp hàng phục sinh giữa, trải qua như vậy một lần lại một lần mà chiến đấu, hiện tại có thể thẳng nói ra dùng tùy tùng liền càng ngày càng ít.

	Ở phía sau vài lần trong chiến đấu, Liễu Tông thậm chí không thể không bản thân đứng ra chỉ huy chiến đấu, mới đem cái chênh lệch này cho san bằng đi qua.

	Mỗi lần chiến đấu sau khi chấm dứt, Liễu Tông đều có tính toán một chút thu hoạch lần này gì đó, nhưng hắn minh bạch lại đánh như vậy đi xuống, cho dù có nhiều hơn nữa thu hoạch cũng vô dụng, những thu hoạch này không có cách nào lập tức chuyển hóa thành chiến lực, mà hắn kẻ địch lại càng ngày càng mạnh.

	Có lẽ trở lại một hai lần, Liễu Tông thì không thể không tìm một cái an toàn địa phương nghỉ ngơi và hồi phục một đoạn thời gian mới có thể lên đường, mà ngay tại lúc này, Liễu Tông đã nhiều năm trước phái đi ra Chiến Hạm Cốt long đám mang theo bọn họ thu hoạch trở về.