Nhằm vào Dorsey thủ hạ ba vị người thủ hộ ba con boss, chỉ cần giết chết sau, liền có thể từ Dorsey trong tay đạt được một gã vong linh tôi tớ, về phần vong linh chủng loại không có lựa chọn khác, chỉ có thể là Dorsey đang làm búp bê vải, Búp Bê Sắt món đồ chơi hoặc là vỏ trứng làm bằng tay giữa một loại, Dorsey có thể bảo chứng mỗi tên vong linh tôi tớ đều là lv1 màu lam phẩm chất.

	Nếu như giết chết hai con ảnh hưởng mini thế giới boss giữa một vị, Dorsey sẽ cung cấp nàng tất cả món đồ chơi giữa hiếm thấy Xe Lửa Dây Cót một chiếc, loại này nửa vong linh nửa máy móc tọa kỵ có thể tự do đến từ chính thế gian cùng Minh giới, tốc độ di động là người bình thường hành tẩu 160%, ngoại trừ tọa kỵ chủ nhân bên ngoài, phía sau năm khúc thùng xe có thể mang theo năm tên bạn tốt hoặc là năm tên vong linh tôi tớ, hay hoặc giả là không cách nào thu hồi tài nguyên chờ.

	Nếu như hai con tất cả giết chết, như vậy Dorsey sẽ xuất ra nàng hiện tại có thể làm ra tốt nhất vong linh búp bê, một con lv1 màu tím phẩm chất tiểu tử kia làm như khen thưởng, đương nhiên Dorsey bên này lv2 vong linh búp bê không phải là không có, chỉ bất quá nàng hiện tại làm được cũng chỉ là bạch bản phẩm chất thứ, không quá chỗ đại dụng, cũng không tiện lấy ra làm như khen thưởng.

	Cuối cùng nếu như có thể diệt trừ xâm lấn này mini thế giới hắc thủ, chặt đứt thông đạo, như vậy Dorsey sẽ xuất ra nàng vậy một đôi giày bạc làm như khen thưởng, này đôi giày bạc là nàng từng đời một truyền xuống tới, là lv3 màu tím phẩm chất tồn tại.

	Bạch Khởi cũng nhìn hiểu, Liễu Tông lần này vì chính là này đôi giày bạc mà đến, bất quá hắn cũng có chút nhìn không rõ, đây là một đôi nữ giày, Liễu Tông là một nam, dù cho lấy được thì thế nào, hắn cũng không thể mặc a.

	Đối với vấn đề này, Liễu Tông cũng không trả lời, đang hỏi qua mini trên thế giới tất cả boss rơi xuống tất cả về chính hắn tất cả sau, Liễu Tông liền khiến cho Dorsey mở ra thông đạo, tống hắn cùng với Bạch Khởi tiến nhập mini thế giới.

	Tiến nhập mini thế giới sau, Liễu Tông bọn họ phát hiện mình xuất hiện ở một tòa hoàn toàn là dùng kẹo ghép thành trong phòng nhỏ, căn này phòng nhỏ diện tích khoảng chừng có ba trăm chừng năm thước vuông, phòng nhỏ tường chỉ dùng bánh ga-tô làm thành, bánh ga-tô cùng bánh ga-tô ở giữa là thật dày bơ, nóc nhà là tảng lớn bánh bích quy, số lớn kẹo cứ như vậy tương khảm ở trên tường, phòng nhỏ trên cửa sổ cài đặt chocolate khung cửa sổ, dưới đất là lớn chừng ngón cái hoa quả cứng rắn đường ghép thành.

	Đi ra ngoài phòng, Liễu Tông liền có thể thấy, một bao túi bột mì, cục đường cùng trứng gà, đang từ bốn phương tám hướng tống hướng về phía phòng nhỏ, bị ném vào phòng nhỏ phía sau ao nước lớn trong.

	Trừ lần đó ra, phụ cận bánh kem trong sông bánh kem, chocolate bùn đất giữa chocolate nê, còn có cái khác các loại tài liệu, cũng sẽ bị đưa vào ao nước lớn giữa.

	Sau đó một phần phân hình thức bất đồng bánh điểm tâm, kẹo sẽ xuất hiện ở trong phòng nhỏ, cuối cùng bị Dorsey lấy đi.

	Bất quá hấp dẫn nhất Liễu Tông cùng Bạch Khởi chú ý là, tại đây phòng nhỏ sát biên giới, tựa hồ còn đè nặng một người, đây là một cái nữ nhân, chắc là bị phòng nhỏ đè chết, chỉ lộ ra một đôi không có mặc giày chân ở bên ngoài, Dorsey cũng không có quản cái tình huống này, để cổ thi thể này ném vào tại chỗ, thực sự là không nghĩ ra nàng dự định.

	Liếc bầu trời một cái giữa thổi qua kẹo đường, Bạch Khởi lúc này mới hỏi: "Nói một chút ngươi lấy được tình báo đi, ta nghĩ ngươi tốn lớn như vậy tâm huyết đem ta mời đi theo, ứng với cũng không phải là vì cùng ngươi tới ăn đường."

	Liễu Tông ném ra trong tay kẹo, khẳng định nói: "Này mini thế giới xảy ra vấn đề đã đã nhiều năm, ta cũng vậy trong lúc vô ý biết đến, ta có khiến cho người ta nghe qua nàng trước phương thức xử lý.

	Có một khiến cho ta rất cảm giác hứng thú phát hiện, thế giới này năm boss thực lực đều là lv1, nếu như xin lv2 hoặc lv3 người chơi tới xử lý, những này boss sẽ trực tiếp bị miểu sát, chờ những này người chơi sau khi rời đi, những này boss lại sẽ xuất hiện.

	Nhưng nếu như xin lv1 người chơi tới xử lý, cùng boss chiến đấu đến hậu kỳ lúc, boss thực lực lại đột nhiên đề thăng tới lv3 trình độ, đem người chơi cho giết chết."

	Bạch Khởi nghiêng đầu nhìn về phía Liễu Tông, "Ý của ngươi là?"

	"Đối phương không muốn cùng chúng ta ngoạn." Liễu Tông khẳng định nói, "lv2 cùng lv3 người chơi tới, bọn họ liền đem then chốt ẩn núp, lv1 người chơi tới, thì làm rơi bọn họ, kỳ thực chúng ta chân chính cần giết là những kia thực lực đề thăng tới lv3 trình độ boss.

	Chỉ có giết chết bọn họ, chúng ta mới có cơ hội chặt đứt thông đạo, giải trừ này mini thế giới phiền phức."

	Bạch Khởi nhìn Liễu Tông nửa ngày, cuối cùng mới lên tiếng: "Đây đều là suy đoán của ngươi, có thể hay không được còn chưa nhất định đâu, bất quá tất cả ngươi nói tính, ta sẽ ở phía sau bảo hộ ngươi chính là."

	Liễu Tông cũng không nói thêm gì nữa, hắn giật lại Dorsey cho bản đồ nhìn thoáng qua, sau đó chỉ vào một phương hướng nói: "Chúng ta trước đi xử lý cách nơi này gần nhất Người Rơm đối mặt boss."

	Vì sao đi nói Người Rơm nơi đó gần nhất đâu, đó là bởi vì chocolate bùn đất ngay bánh kem bờ sông trên, mà bánh kem sông đầu nguồn ngay phòng nhỏ nơi này, bọn họ từ nơi này tọa thuyền xuôi dòng trực hạ liền có thể tới rồi.

	Mà thuyền này cũng tương đối khoa trương, rõ ràng chính là một tấm to lớn chocolate, ném vào trong nước sau, ngược lại cũng còn có thể bay lơ lửng ở trên mặt nước, chỉ bất quá người ngồi lên tương đối khó chịu.

	Liễu Tông khiêu sau khi lên thuyền, đang chuẩn bị rút hai căn kẹo que làm mái chèo tới khống chế phương hướng, không muốn Bạch Khởi nhưng trực tiếp nói: "Không cần phiền phức như vậy, ngươi ngồi vững vàng là tốt rồi."

	Liễu Tông sững sốt một chút, còn không có phản ứng kịp, Bạch Khởi liền đem một chân đưa vào bánh kem trong, Bạch Khởi một thân bãi cát phơi nắng mặt trời trang phục, chân mang chính là dép tông lào, cứ như vậy đưa vào bánh kem trong, suy nghĩ một chút này bánh kem phía sau còn muốn dùng để làm bánh ga-tô, Liễu Tông cũng cảm giác sau đó không thể ở tiệm này mua đồ ăn.

	Bất quá Bạch Khởi cũng không có muốn nhiều như vậy, tay phải hắn nhẹ nhàng mà ở bánh kem trong khuấy động, Liễu Tông chỉ cảm thấy bánh kem vậy mà nhanh chóng chạy chồm lên.

	Ở chocolate bản trước, thậm chí xuất hiện một đôi từ bánh kem tạo thành đầu ngựa, nhìn như vậy thức tựa hồ là có hai con ngựa ở dưới nước lôi kéo chocolate bản.

	Liễu Tông có chút nghi ngờ nhìn Bạch Khởi, tựa hồ đang suy đoán nghề nghiệp của hắn, bất quá Bạch Khởi nhưng không quan tâm, vậy thái độ là dù sao ngươi cũng không đoán ra được, như ta vậy rất vui vẻ.

	Trong lúc nhất thời chocolate bản trên bầu không khí trở nên tương đối xấu hổ, giữa hai người vậy mà không lời nào để nói.

	Bất quá khá tốt, này mini thế giới phạm vi cũng không lớn, bánh kem sông ở vòng qua mấy vòng sau, liền hướng về chocolate bùn đất đi.

	Xa xa thấy nếu nói chocolate bùn đất, Liễu Tông chỉ cảm thấy nơi này thực sự là có tiếng mà không có miếng, này phương viên gần nghìn mẫu trong phạm vi, đập vào mắt vàng óng ánh, tất cả đều là đã thành thục tiểu mạch.

	Ở ruộng lúa mạch phụ cận, mấy chỗ guồng nước cùng chong chóng nơi xay bột chính không ngừng vận hành, đem vừa mới nhận lấy tiểu mạch mài thành bột mì, tống hướng xa xa kẹo phòng.

	Ở ruộng lúa mạch ở giữa, một gã cao to Người Rơm chính qua lại mà nhúc nhích, tựa hồ đang ở bắt hoặc xua đuổi cái gì, nhưng mỗi lần đều không thể thành công, trái lại khiến cho ruộng lúa mạch giữa hỗn loạn vô cùng.

	Liễu Tông cùng Bạch Khởi hai người hạ thuyền, đang định đến gần nhìn, liền phát hiện một đạo lục quang ập thẳng đến trước mặt, Liễu Tông đưa tay chộp một cái, bắt được một con. . . Tiểu Hùng?