Bảy Kỵ Sĩ đời IV là Phong Bạo quần đảo tột cùng nhất thời kỳ máy móc kết quả, ngoại hình là một con lợn rừng khổng lồ dáng dấp, nói như vậy từ đầu vào chỗ dài chừng sáu mươi thước, cao căn cứ thuộc tính khoảng chừng ở chín đến mười ba mét ở giữa.

	Trước mắt cái này hoàn toàn vong linh hóa Bảy Kỵ Sĩ đời IV vốn là Hoàng Sa thuộc tính, cái đầu cũng chưa tính là cao nhất cái loại này, chỉ có mười một mét cao.

	Ngoại trừ rõ ràng lợn rừng đầu bên ngoài, thân thể địa phương khác đều là do một đoàn Hoàng Sa tạo thành.

	Bởi không có cố định vỏ ngoài, cho nên Hoàng Sa ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV bên trong thân thể lưu động hình dạng có thể rất rõ ràng địa thấy, thường thường còn có thể có một hai luồng Hoàng Sa từ trong thân thể 'Tích' rơi xuống, nhưng lập tức lại sẽ có một chút Hoàng Sa từ dưới đất bị bổ sung trở lại.

	Ở Hoàng Sa trong, có vài chỗ dùng linh kiện cùng ma pháp đọng lại đi ra ngoài không gian, nơi này là Bảy Kỵ Sĩ đời IV chủ yếu khoang.

	Nếu như án nguyên bản thiết kế, những này khoang chắc là cho cư dân ở lại sinh hoạt dùng, thế nhưng hiện tại những công năng này đã mất đi, phần lớn đều chỉ có thể dùng để đảm nhiệm kho hàng.

	Đồng thời ở lợn rừng lưng, cũng có mấy chỗ cố định nền tảng, đặc biệt lưng tả hữu hai bên, nơi đó là nguyên bản dùng để sắp đặt chủ vũ khí địa phương.

	Lúc này Chu Diễm là cầm không ra nguyên bản nguyên bộ vũ khí, nhưng nàng trong khoảng thời gian này khiến cho người chơi làm nhiệm vụ hàng ngày, có rất nhiều đều là cùng vũ khí tương quan, dùng Chu Diễm thuyết pháp, chỉ cần trở lại cứ điểm, thì có thể làm cho người đem chủ vũ khí trang thượng đi.

	Chỉ cần có vũ khí, sau đó coi như là đối mặt BOSS, cũng không cần giống như nữa lần trước như vậy có mệt mỏi như vậy.

	Đối với Chu Diễm thuyết pháp, Liễu Tông đảo không quan tâm, hắn nhìn ra được, Chu Diễm đã có Bảy Kỵ Sĩ đời IV quyền khống chế, có thể thấy được trước nàng hướng trung khu khống chế chính trong cắm mạch điện, chắc là khống chế mệnh lệnh các loại đồ đạc.

	Nếu như Chu Diễm là từ cứ điểm cư dân cầm trên tay đến những thứ này, có thể lại để cho những này cư dân trợ giúp hoàn thành một ít vũ khí hạng nặng, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.

	( Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa )

	( chủng tộc: Vong linh hóa máy móc xe thiết giáp )

	( đẳng cấp: Lv0(max) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 8, thể chất 10, tinh thần 0 )

	( giải thích: Vong linh hóa máy móc xe thiết giáp, có cường đại động năng cùng siêu cường sinh mệnh, được xưng mặt đất vô địch, chỉ cần xe thiết giáp còn đứng trên mặt đất, liền sẽ không bị đánh bại. . . )

	Đối với như vậy thuộc tính, Liễu Tông nhưng thật ra thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới Bảy Kỵ Sĩ đời IV vậy mà cũng bị Phong Bạo quần đảo bản đồ ảnh hưởng, không có thể đột phá Lv1 hạn chế.

	Bất quá dù cho như vậy, Liễu Tông cũng tin tưởng, nếu như mình chính diện đối mặt Bảy Kỵ Sĩ đời IV, một không chú ý liền có khả năng bị giây, bởi vì ngoại trừ bốn người cơ bản thuộc tính bên ngoài, Bảy Kỵ Sĩ đời IV cái khác thuộc tính đều là Lv3 tới Lv4 cấp bậc.

	Hoàn thành công việc của mình sau, Liễu Tông cũng không có vội vã quay về cứ điểm đi, hắn cũng minh bạch có Bảy Kỵ Sĩ đời IV sau, ngày mai bọn họ nên đi kế tiếp địa điểm, cho nên hắn muốn ở phụ cận đi dạo, có mấy người địa phương hắn đang làm nhiệm vụ lúc có phát hiện, chỉ bất quá mấy ngày này vẫn luôn không có thể quá khứ điều tra một chút.

	Khó có được ngày hôm nay sự tình đều xử lý không sai biệt lắm, Liễu Tông cũng không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.

	Đem ý nghĩ của chính mình cùng Chu Diễm nói một lần, Chu Diễm cũng gật đầu đồng ý, nàng hướng về phía Liễu Tông nói: "Ngươi cũng biết ngày mai chúng ta liền phải lên đường, cho nên hay nhất không bị muộn rồi, nếu có chuyện gì, tìm Tiểu Thuần là được rồi, hắn sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp."

	Nói xong Chu Diễm liền dẫn Bảy Kỵ Sĩ đời IV bản thân rời khỏi.

	Ở Chu Diễm sau khi rời khỏi, Liễu Tông liền hướng về một hướng khác đi, nơi đó là hắn hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày lúc trong lúc vô ý phát hiện một chỗ điểm, hắn cảm giác được này phiến cát trong lòng đất, tựa hồ chôn cái gì.

	Ngay từ đầu có lẽ là bởi vì bão cát quá lớn, hoặc là cát tằng quá dày nguyên nhân, không ai phát hiện.

	Nhưng mấy ngày nay bởi cát địa đã năng lượng tiêu cực hóa, Liễu Tông đối với năng lượng tiêu cực nhận biết lại là tất cả người chơi trong tốt nhất hai vị một trong, hắn có thể rất rõ ràng địa cảm giác được, tại đây phiến cát trong lòng đất, có một vật năng lượng tiêu cực không cách nào ăn mòn.

	Nếu như là vậy vật nhỏ, Liễu Tông hay là lúc đó liền lấy được, thế nhưng món đồ này thật sự là quá lớn, hơn nữa Liễu Tông nhận biết hạ, món đồ này ngoại hình tựa hồ cũng có chút ý tứ, cho nên hắn mới đem chuyện này nhớ dưới đáy lòng, thẳng đến cuối cùng mới chạy tới xem một chút.

	Tới rồi ngay từ đầu cảm giác được món đó vật phẩm vị trí, Liễu Tông cũng không có chờ, hắn thật nhanh đào cát đất, rất nhanh liền đem cát đất móc đi một tầng.

	Món đó không có bị năng lượng tiêu cực ăn mòn vật phẩm cũng xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Đây là một cái tương tự với vũ khí thứ, một bả thuần kim loại chế chế thành loan đao, hình thức cùng Liễu Tông ở Dung Nham Trùng nơi đó lấy được vậy đem rất giống, sở dĩ nói là cùng loại hoàn toàn là bởi vì ... này vũ khí hình thể quá lớn, người bình thường không cách nào sử dụng.

	Cái chuôi này loan đao chỉ là chuôi đao bộ phận thì có Liễu Tông cao, Liễu Tông thử một chút, loan đao đao phong vị trí, sử dụng là bói toán lão bà bà dạy phương pháp.

	Chỉ bất quá cùng Liễu Tông học được đồ đạc so sánh với, loại phương pháp này cao cấp hơn, ngoại trừ trên trăm tằng kim loại chồng chất đoán chú bên ngoài, nguyên bản heo dã răng nanh thuộc tính cũng không có tổn thất, Liễu Tông thậm chí có thể cảm giác được, răng nanh trong năng lượng ẩn chứa.

	Thứ đồ tốt này, Liễu Tông tự nhiên sẽ không lấy về nộp lên, hắn qua tay liền đem cái chuôi này loan đao cho phong ấn đến thẻ trong.

	( chiến đấu loan đao (Thanh Đằng) )

	( phẩm chất: Lv3(màu tím) )

	( công kích: 31-46 )

	( thuộc tính: +2 sức mạnh, +3 nhanh nhẹn, +7 thể chất )

	( trang bị đặc tính: Công kích lúc hữu cơ tỷ số sử dụng ra dây quấn, để cho địch nhân không cách nào di động 3-10 giây )

	( trang bị đặc tính: Tự mang phản thương hiệu quả, có thể đem đối phương công kích 10% bắn ngược )

	( trang bị chức nghiệp: Kiếm sĩ, đao khách, đạo tặc. . . )

	( trang bị chủng tộc: Hình người máy móc, Titan, cự nhân. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv3 )

	Nhìn như vậy số liệu, Liễu Tông liền minh bạch, đây cũng là Bảy Kỵ Sĩ trước đây mấy cái loại dùng vũ khí, chỉ bất quá không biết tại sao phải bị chôn ở chỗ này, nhiều năm như vậy chưa từng người phát hiện.

	Mang theo như vậy nghi hoặc, Liễu Tông về tới Kim Tùng cốc cứ điểm, ở cứ điểm ngoại, hắn phát hiện một con khác Bảy Kỵ Sĩ đời IV, cùng hắn vong linh hóa con kia so sánh với, cái này từ Lưu Thuần vong linh hóa Bảy Kỵ Sĩ đời IV càng nhỏ một chút, bất quá cả vật thể màu đỏ thắm, phát sinh một loại nóng cháy quang mang, thoạt nhìn giống như là dùng nham thạch nóng chảy tổ hợp mà thành.

	Vậy lợn rừng đầu răng nanh càng đỏ chiếu sáng, nham thạch nóng chảy dường như giọt mồ hôi thông thường không ngừng tích rơi trên mặt đất, đưa tới một loạt tiếng xèo xèo.

	( Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích )

	( chủng tộc: Vong linh hóa máy móc xe thiết giáp )

	( đẳng cấp: Lv0(max) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, nhanh nhẹn 9, thể chất 8, tinh thần 0 )

	( giải thích: Vong linh hóa máy móc xe thiết giáp, có siêu cường lực công kích, tất cả bị nó công kích được sinh vật, đều sẽ phải chịu hỏa diễm chích đốt, cho dù là chết cũng vô pháp ngăn cản hỏa diễm hiệu quả. . . )