Cửu Thủ Sư Nguyên tinh hệ Đoàn Tượng tinh thủ đô Sư Nha thị, một nhà Lv4 cấp người chơi mới có thể tiến vào quán rượu trong bao sương, Liễu Tông chính tùy ý uống trong tay mang theo âm khí rượu, mà ngồi ở một bên Cơ Mộ thì tò mò đánh giá tình huống xung quanh.

	Ở bọn họ đối diện, ngồi một vị thân cao tiếp cận hai mét tráng hán, vị tráng hán này một thân lễ phục trang phục, bất quá có chút hoa râm tóc giải thích hắn đã không thế nào trẻ tuổi.

	Ở vị tráng hán này tay trái trên cổ tay, mang một chi rất kỳ quái đồng hồ đeo tay, này đồng hồ đeo tay mặt đồng hồ thoạt nhìn như là một mặt diều hâu hình lá chắn.

	Từ điểm này liền có thể nhìn ra, vị tráng hán này nghề nghiệp là khá hiếm thấy Thuẫn Vệ Giả, phải biết rằng đây là một cái trò chơi làm chủ niên đại, các người chơi đệ nhất chức nghiệp quan hệ bọn họ cuộc sống sau này.

	Trừ phi là cái loại này bây giờ không có tiềm lực không thể không lựa chọn phụ trợ sinh hoạt nghề nghiệp người chơi, bằng không phần lớn người chơi ở tuyển chọn nghề nghiệp lúc, đều sẽ từ có thể tổ chức thành đoàn thể hoặc chỉ có thể đơn soạt hai cái phương diện tiến hành cân nhắc.

	Cho nên như là Thuẫn Vệ Giả như vậy thuần phòng ngự chức nghiệp, thường thường là cái loại này cố định đoàn đội hoặc là gia tộc tiến hành chuyên môn bồi dưỡng, ở bộ mặt thành phố trên tương đối hiếm thấy.

	Trước mắt vị này Thuẫn Vệ Giả thoạt nhìn chút nghèo túng, trên người hắn tuy rằng ăn mặc lễ phục, nhưng đã bị giặt hồ quá nhiều lần, tuy rằng hắn dường như ngọn núi một dạng trầm ổn mà ngồi, nhưng Liễu Tông còn là có thể nhìn ra hắn bất an trong lòng.

	Lúc này Cơ Mộ cũng từ hoàn cảnh chung quanh giữa tỉnh táo lại, hướng Liễu Tông giới thiệu: "Vị này chính là Lôi Bình Lôi Lão sư, trước kia là đại đoàn đội hai mươi người đoàn chủ tank, khai hoang chủ lực, thậm chí làm được quá bốn mươi người đoàn ba tank vị trí, bất quá bởi khai hoang quá nhiều, hàng năm ở trong trò chơi thời gian cũng không lâu, hơn nữa Thuẫn Vệ Giả tấn cấp huyết mạch cùng hắn không hợp, tấn cấp Lv2 xa xa không hẹn.

	Bọn họ đoàn lính đánh thuê cũng không muốn sẽ ở trên người hắn từng có nhiều đầu nhập, mấy năm này liền đơn độc đi ra làm việc, đội ngũ chúng ta trong chủ tank bị hắn mang qua một đoạn thời gian, rất nhiều kỹ thuật đều là cùng hắn học tập, ta có thể bảo chứng, Lôi Lão sư tuyệt đối là một vị có kinh nghiệm, có thực lực mạnh tank."

	Liễu Tông cũng không nói lời nào, chỉ là ở đó nhìn Lôi Bình, hai người qua lại đối diện nửa ngày, cuối cùng Liễu Tông suy nghĩ một chút, "Ngươi Thuẫn Vệ Giả tấn cấp cần chính là người lùn huyết mạch đi."

	Lôi Bình sững sốt một chút, cuối cùng có chút bất đắc dĩ gật đầu, rốt cuộc chậm rãi lên tiếng, thanh âm của hắn giống như là tảng đá từ đỉnh núi ngã nhào, mặc dù nhỏ nhưng sẽ mang theo nổ vang hồi âm, "Vốn có ta đã cho ta có thể thích ứng Sơn Khâu Cự Nhân huyết mạch, muốn tấn cấp Sơn Khâu Thuẫn Vệ Giả, nhưng không nghĩ tới ta cũng không thích hợp, trước kia nỗ lực khiến cho ta một mực cường hóa với thổ thuộc tính lá chắn vệ phương diện kỹ năng, Sơn Khâu Cự Nhân không được, ta có thể lựa chọn cũng chỉ có Sơn Khâu ải nhân.

	Thế nhưng ngươi cũng thấy đấy, ta đây mỗi người đầu coi như truyền vào người lùn huyết mạch cũng không giống người lùn a.

	Hơn nữa ta năm nay cũng 180 tuổi, trong nhà hài tử đều có ba, bọn họ cũng nhìn không ra ta có cái gì tiềm lực, liền phóng ta sẽ tự bỏ ra tới lẫn vào."

	"Lăn lộn đến sẽ không, có thể nhìn ra, ngươi coi như không có ở đại trong đoàn đội, huấn luyện của ngươi vẫn là không có hạ xuống, ban đầu bọn họ cho ngươi đi Thuẫn Vệ Giả con đường này, cũng là nhìn ra ngươi có tương ứng tiềm lực, chỉ bất quá không nghĩ tới huyết mạch không thích hợp ngươi mà thôi. Kỳ thực ngươi đó cũng không phải không có đường ra, ta biết có một loại huyết mạch hội hợp yêu cầu của ngươi."

	"Là loại nào?" Lôi Bình vừa nghe kích động đứng lên, mấy năm này hắn vẫn luôn đã thất vọng rồi, thầm nghĩ hảo hảo mà bồi dưỡng trong nhà hài tử, không nghĩ tới ở Liễu Tông này hắn lại thấy được hy vọng mới.

	Thấy Lôi Bình kích động hình dạng, Liễu Tông ngược lại không nóng nảy, hắn uống một ngụm âm thuộc tính rượu, ở đó chờ đợi Lôi Bình bình tĩnh trở lại.

	Làm một tên mạnh tank, Lôi Bình cũng có khống chế tâm tình phương pháp, rất nhanh hắn liền đè xuống kích động trong lòng, rất nghiêm túc mà đối Liễu Tông nói: "Mời nói cho ta biết là loại nào huyết mạch."

	Liễu Tông không trả lời, mà là bình tĩnh nói: "Ta cần thành lập một đoàn đội, ngươi cũng thấy đấy, ta có Lv4 quyền hạn, cái đoàn này đội sau đó nhất định sẽ là liên minh hoặc là bộ lạc cấp, cho nên ta cần ngươi tới giúp ta, có khai hoang nhiệm vụ liền đảm nhiệm chủ tank, không có khai hoang nhiệm vụ lúc, ngươi giúp ta mang học sinh, đem ngươi kinh nghiệm truyền thụ cho bọn họ."

	Lôi Bình nhìn chằm chằm Liễu Tông hỏi: "Thời gian đâu?"

	"Ít nhất 3000 năm, ngươi không nên như vậy nhìn ta, tiềm lực của ngươi ta đã đã nhìn ra, ngươi chỉ là không có thích hợp huyết mạch, chỉ cần huyết mạch thích hợp, ngươi lập tức liền có thể bước vào Lv2, lấy ngươi những năm này kinh nghiệm, bước lên Lv3 chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc đó ngươi sẽ có 5000 năm sinh mệnh, 3000 năm đối với ngươi mà nói chỉ là cái bắt đầu."

	"Tốt, nhưng phải chờ ta Huyết Mạch Chuyển Hóa sau khi thành công bắt đầu tính toán, mặt khác hài tử của ta không nhất định sẽ gia nhập vào ngươi đoàn đội." Lôi Bình trầm giọng nói.

	Liễu Tông cười cười, hắn cũng không thèm để ý Lôi Bình bọn nhỏ, nếu như mình đoàn đội cho lực, Lôi Bình sẽ nghĩ biện pháp khiến cho người nhà của mình thêm tiến đến, nếu như mình đoàn đội không để cho lực, coi như lưu lại Lôi Bình bọn nhỏ thì có ích lợi gì.

	Bất quá đối phương đã đáp ứng, như vậy Liễu Tông tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì, hắn chỉ hỏi một câu, "Không biết ngươi có nghe nói hay không quá Titan người thủ hộ."

	Lôi Bình nháy mắt một cái, có chút nghi ngờ nhìn Liễu Tông, "Ngươi nghĩ muốn nói là những thủ vệ kia Titan cung điện Titan cấu tạo thể? Những kia nửa máy móc nửa pho tượng loại sinh vật?

	Không sai đây là một cái so với Sơn Khâu Cự Nhân còn tốt hơn tuyển chọn, hơn nữa bởi thuộc về nửa máy móc nửa pho tượng loại sinh vật, cũng sẽ không ở huyết mạch trên sản sinh gì đó xung đột, với ta mà nói là tốt nhất lộ tuyến, thế nhưng loại này Titan cấu tạo thể tương đối hiếm thấy, chỉ có ở Titan cung điện, lăng tẩm hoặc là bí cảnh lúc mới phải xuất hiện, hơn nữa những này Titan cấu tạo thể cực xử lý không tốt, bọn họ chỉ biết chết trận, có rất ít huyết mạch chảy ra."

	Liễu Tông cười một cái nói: "Ta sẽ đưa ra ý kiến này, tự nhiên là có nắm chặt nhất định, ta vừa mới đạt được một cái tình báo, có một chỗ hai mươi người phó bản phía dưới cùng cất giấu một vị Titan cấu tạo thể, đương nhiên muốn đối mặt vị này Titan cấu tạo thể, cần thỏa mãn mấy cái điều kiện."

	"Ngươi nói." Lôi Bình trầm ổn mà nói rồi.

	"Thời gian cùng đặc thù điều kiện, này phó bản là một chỗ bị chiếm lĩnh Titan phòng thí nghiệm, tổng cộng bảy vị BOSS, những này người chiếm nơi này rồi, nhốt Titan cấu tạo thể, muốn tìm được vị này bị giấu Titan cấu tạo thể, nhất thiết phải ở tiến nhập phó bản trong năm ngày thông quan toàn phó bản.

	Đồng thời ở đánh chết số một, số năm cùng số bảy BOSS lúc, kích hoạt một vài thứ, kích hoạt rồi mấy thứ này rồi, BOSS độ khó sẽ có tương ứng đề thăng, đồng thời ba vị này BOSS nhất thiết phải một lần quá, bởi vì đoàn diệt rồi, kích hoạt chốt mở đem biến mất, không cách nào lại lần nữa kích hoạt.

	Cho nên. . ."

	Liễu Tông nói đến đây, chọn mắt thấy một chút Lôi Bình, Lôi Bình trầm tư hồi lâu, cuối cùng hỏi một câu, "Ta liền hỏi một cái vấn đề, ngươi tình báo này là đặc biệt nhằm vào ta đi tìm sao?"

	"Không, ta đối này phó bản trong một khác món đồ đạc tương đối cảm thấy hứng thú."