Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ là cùng lúc thấy đài chỉ huy bên kia phát sinh hỗn loạn, nhưng hai người phân biệt lựa chọn bất đồng phương thức, Liễu Tông ngay từ đầu lấy được mệnh lệnh thị xử để ý đối phương đại chiêu, tình huống dưới mắt rõ ràng cũng là đại chiêu đưa tới.

	Liễu Tông trước tiên liền khống chế được Thương Long cứ điểm hướng về đài chỉ huy bên kia đánh tới, đồng thời tất cả phi hành bộ đội tất cả bị hắn phóng ra.

	Bởi hiện tại không cách nào xác định kẻ địch sẽ từ nơi nào xuất hiện, Liễu Tông không thể để cho lại để cho bất kỳ một cái nào huyết sắc U Linh từ trên tay mình trốn, muốn lần sau trở lại như thế một kích, không chừng ván này liền thua.

	Mà Lương Nguyệt Ngữ thì không giống nhau, nàng là vì đối phó đối phương máu pháp sư mà bị phái đi ra, không nghĩ tới Huyết tiên sinh sẽ đoán sai đối phương đại chiêu, kết quả nàng coi như là trốn ra một kiếp, thế nhưng Huyết tiên sinh bọn họ mấy vị nhưng tổn thất nghiêm trọng.

	Quan trọng nhất chính là hiện tại mất đi đài chỉ huy, Huyết tiên sinh không có biện pháp cùng phía dưới bộ đội tiến hành liên hệ, vậy nằm trên đất không dậy cự nhân thành thị, rất có thể muốn khôi phục sinh mệnh.

	Cho nên Lương Nguyệt Ngữ làm một tuyển chọn, nàng vận dụng lực lượng của chính mình, đem Huyết tiên sinh cùng cái khác hai vị người chơi cho dẫn tới mình trong thành thị tới.

	Đi tới Lương Nguyệt Ngữ Thiên Không Chi Thành, Huyết tiên sinh lập tức hiểu được ý tưởng của nàng, hắn cũng không khách khí trực tiếp liền tới đến Lương Nguyệt Ngữ đài chỉ huy nơi đó, cưỡng chế chỉ huy khởi phía dưới bộ đội tới.

	Đương nhiên bởi cự nhân thành thị đã phóng đại chiêu, hắn thành thị bản thân coi như là vô địch, Huyết tiên sinh chỉ là có thể quá Lương Nguyệt Ngữ đài chỉ huy liên lạc tất cả bộ đội, miễn cho cắt đứt chỉ huy khiến cho bộ đội hỗn loạn.

	Vào lúc này Liễu Tông Thương Long cũng đã bay đến Huyết tiên sinh thành thị bầu trời, nhóm lớn phi hành bộ đội hãy cùng ở Thương Long cứ điểm sau.

	Lúc này những kia tự bạo Hấp Huyết Quỷ cũng đã hóa thành huyết sắc U Linh bay, lúc này mọi người cũng có thể nhìn ra, những này Hấp Huyết Quỷ chính là Huyết thần Cổ Lạp lần thứ ba đại chiêu.

	Về phần cự nhân thành thị bên kia những kia máu pháp sư chẳng qua là cá hình dạng hàng, bọn họ cũng không có tác dụng quá lớn.

	Nhìn những kia huyết sắc U Linh bay lên rồi, Liễu Tông tự nhiên không thể để cho những này huyết sắc U Linh lại chạy mất, hắn tự mình chỉ huy bộ đội vây quanh những kia huyết sắc U Linh, đối với bọn họ đã tiến hành toàn diện đả kích.

	Lần này 18 chỉ huyết sắc U Linh một con cũng không chạy mất, tất cả chết ở Liễu Tông trên tay.

	Nhưng Liễu Tông tổng cảm giác dường như đâu còn có chút không đúng lắm đầu, hắn suy nghĩ một chút quay đầu nhìn về phía cự nhân thành thị nơi đó, lúc này Huyết thần Cổ Lạp còn đứng ở mình vương tọa trước, hắn những kia máu pháp sư cũng còn đang chuẩn bị mê muội pháp.

	Liễu Tông phát hiện tình huống như vậy, Huyết tiên sinh không để ý tới do không phát hiện, bất quá lúc này hắn cũng không có cái gì những biện pháp khác có thể tưởng tượng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết thần Cổ Lạp giết chết những kia máu pháp sư, cũng cầm trong tay một đoàn huyết vụ theo như vào cự nhân thành phố trong thân thể.

	Lần này cự nhân thành thị lại phát sinh biến hóa, nguyên bản cự nhân thành thị vòng ngoài bằng gỗ khôi giáp chủ động đổ nát, lộ ra bên trong huyết nhục cùng bạch cốt tạo thành thành thị, tại đây huyết nhục cùng bạch cốt ở giữa, còn có một chút vặn vẹo sắt thép cái giá tồn tại.

	Sau đó này cự nhân thành thị phía sau lưng hai tay thật cao mà giơ lên, đạt được một to lớn đài bằng, nguyên bản ở vào cự nhân trong mắt vương tọa tự động bay lên, rơi xuống cự nhân thành thị phía sau hai lòng bàn tay giữa.

	Tiếp đó một đạo huyết sắc ánh sáng từ vương tọa trên rơi thẳng xuống, vậy cự nhân thành phố huyết nhục vậy mà chậm rãi hòa tan, chỉ để lại bạch cốt cùng sắt thép thành thị cái giá.

	Ở trong thành thị Hấp Huyết Quỷ cũng không chạy thoát, những này Hấp Huyết Quỷ cũng không phải thành giữa binh sĩ, mà là thành giữa cư dân, bình thường đảm nhiệm một chút cảnh nền bản, ở dưới tình huống như thế, bọn họ cũng là đảm nhiệm cảnh nền bản mệnh.

	Những kia Hấp Huyết Quỷ mỗi một người đều bị đính vào bạch cốt cùng sắt thép ở giữa, như vậy thoạt nhìn tương đối vặn vẹo.

	Sau đó cự nhân thành thị sãi bước đi về phía trước, chi trước không ngừng nện mặt đất, có thể nhìn ra, Huyết thần Cổ Lạp đã không biết xấu hổ đem cái thành phố này trở thành công cụ chiến đấu tới dùng.

	Đương nhiên ở Thương Long cứ điểm trên Liễu Tông cũng không cho rằng đây là không biết xấu hổ hành vi, hắn bình thường cũng quen thuộc cầm Thương Long cứ điểm trở thành công cụ chiến đấu tới dùng.

	Tại đây cự nhân thành thị công kích lúc, khống chế bộ đội thứ nhất xông tới, bọn họ lại lần nữa dùng ra bản thân mạnh nhất khống chế kỹ năng, muốn đem cự nhân thành thị khống chế.

	Thế nhưng những này khống chế bộ đội bản thân đặt ra là dùng tới khống chế kẻ địch đại bộ đội dùng, cũng không có khống chế kẻ địch thành phố năng lực, trước chẳng qua là cự nhân thành thị cũng không có chủ động công kích, lần này không giống nhau, cự nhân thành thị sung đương vũ khí công kích, bọn họ coi như là muốn kéo cũng kéo không được.

	Lúc này bộ đội phòng ngự trước tiên cùng cự nhân thành thị xông tới cùng một chỗ, ở cự nhân thành phố chi trước công kích dưới, bộ đội phòng ngự phòng ngự trận thức trong nháy mắt bị đánh bay.

	Vừa lúc đó, Bụi Gai Ngân Long thành vọt xuống tới, trực tiếp đánh vào cự nhân thành thị trên, lúc này mới khiến cho cự nhân thành thị lui về phía sau mấy bước.

	Sau đó Thương Long cứ điểm cũng hạ xuống cách mặt đất mười lăm mét tả hữu vị trí, huyễn tưởng pháo trực tiếp hướng về phía cự nhân thành thị tới một kích.

	Một kích này huyễn tưởng pháo uy lực tương đối lớn, nhưng chỉ có thể lại lần nữa đẩy lùi cự nhân thành thị, lúc này phía dưới những kia viễn trình bộ đội cũng bắt đầu công kích, các quan chỉ huy đều hiểu kẻ địch chỉ có 10% sinh mệnh, không xoá sạch kẻ địch sau cùng sinh mệnh, chết chính là bọn họ.

	Ở công kích như vậy dưới, cự nhân thành thị lần lượt mà bị đánh lui, mỗi bị đánh lui một lần, trên người của hắn đầu khớp xương cùng sắt thép sẽ rơi xuống rất nhiều, như vậy đánh bốn năm lần rồi, Thương Long cứ điểm cũng gia nhập vào đối cự nhân thành phố trong công kích tới, Thương Long trực tiếp cắn cự nhân thành thị phía sau lưng một cánh tay, không ngừng đi xuống cắn xé.

	Cuối cùng cự nhân thành thị phía sau lưng một cánh tay rốt cuộc bị Liễu Tông cho cắn đứt, lòng bàn tay vương tọa tự nhiên cũng một lần nữa về tới cự nhân trong đôi mắt của.

	Đồng thời cự nhân thành phố cuồng bạo cũng theo đó kết thúc, khống chế bộ đội rốt cuộc lại lần nữa khống chế được cự nhân thành phố di động.

	Cuối cùng ở nhiều mặt đả kích dưới, cự nhân thành thị nặng nề mà ngã trên mặt đất, Huyết thần Cổ Lạp ở cự nhân thành thị ngã xuống đất trong nháy mắt nhảy ra ngoài, bên người bao phủ huyết vụ khiến cho hắn bình ổn rơi xuống đất, thậm chí còn giết vào cách đó không xa trong đại quân.

	Chỉ bất quá lúc này Huyết thần Cổ Lạp đã không còn là một thành thị, đối với các lĩnh chủ tới nói, lại mạnh cá thể cũng chính là chuyện như vậy.

	Huyết tiên sinh căn bản cũng không quan tâm bộ đội tổn thất, Liễu Tông bọn họ cũng từ bốn phương tám hướng tới rồi trợ giúp, chỉ chốc lát sau, Huyết thần Cổ Lạp liền ngã vào Huyết Trì nước bùn trong, chậm rãi hóa thành bốn món màu tím vật phẩm.

	Nhìn Huyết thần Cổ Lạp sau khi ngã xuống đất, Huyết tiên sinh mới phát sinh tín hiệu khiến cho các người chơi đến bên này tập trung, đồng thời cũng phát sinh tín hiệu khiến cho Trương Yến đem này vài món vật phẩm cho thu hồi đi.

	Chờ Liễu Tông bọn họ đều qua đây rồi, Huyết tiên sinh đối với bọn họ nói, "Cái thành phố này đã đánh xuống, hiện tại chúng ta có cơ hội chiếm cái thành phố này một đoạn thời gian, trong thành phố tất cả đều tính là của chúng ta, như vậy bắt đầu rửa thành đi."