Ở đại sảnh khởi nguyên Liễu Tông căn bản cũng không biết mình bị người niệm, hắn lúc này đang ở nơi đó liếc nhìn đại sảnh khởi nguyên tất cả tư liệu đâu.

	Đối với Titan ghi chép phương thức, Liễu Tông còn là rất im lặng, mặc kệ qua bao nhiêu năm, các thái thản vẫn không đổi được thói quen của bọn họ, bọn họ thích ở trên tường, mặt đất, pho tượng trên ghi chép xuống các loại đồ đạc.

	Lần này đại sảnh khởi nguyên người kiến tạo đám cũng không biết là nghĩ như thế nào, phần lớn tư nhân đồ đạc nhưng thật ra ghi chép ở thông thường đá phiến hoặc là da trên cỏ, thế nhưng Liễu Tông muốn nhất tìm đại sảnh khởi nguyên thiết kế đồ, nhưng trực tiếp khắc ở trên trần nhà.

	Đối với Titan tới nói ba mươi mấy thước cao trần nhà cũng không cao, duỗi cá tay không sai biệt lắm đã đến, thế nhưng đối với nhân loại bình thường lớn nhỏ Liễu Tông tới nói, hắn hầu như nhìn không thấy phía trên văn tự, chỉ có thể nhìn đến lớn khái hình hình.

	Liễu Tông thử hầu như, muốn đem phía trên hình hình cho vẽ xuống tới, nhưng hắn phát hiện mình dường như không cách nào làm được, dù cho hắn học tập là kiến trúc học, hắn cũng không có biện pháp thông qua đối chiếu đem trên trần nhà những kia hình hình cho vẽ xuống tới.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua những này hình hình đẳng cấp hẳn là ở Lv3 khoảng chừng, đây cũng không phải là hắn hiện tại trình độ có thể xử lý.

	Vì không để cho mình vào bảo núi mà tay không quay về, Liễu Tông trực tiếp liền đem Thương Long biến thành Minh giới Tường Long trạng thái, cưỡi Minh giới Tường Long gần kề trần nhà dùng Thương Long não giấy tiến hành sao chép.

	Bất quá bởi trần nhà khá lớn, Liễu Tông cơ hồ đem tất cả còn sót lại Thương Long não giấy đều dùng hết, mới đem trên trần nhà tất cả cho sao chép xuống tới.

	Nhìn dưới mặt đất xếp thành một tòa núi nhỏ cuồn giấy, Liễu Tông thở dài, hắn không biết làm như vậy có đáng giá hay không đắc, phải biết rằng những giấy này quyển nếu như dùng để chế sách ma pháp, ít nhất có thể chế tác tám này phẩm chất không tệ sách ma pháp đâu.

	Hiện tại nhưng tất cả biến thành các loại lớn nhỏ đường cong, cuối cùng còn không biết có thể hay không bính thành hoàn chỉnh thiết kế đồ.

	Nhưng Liễu Tông nhưng tuyệt không hối hận, hắn có một loại cảm giác, nếu như mình lần này không bỏ được những này Thương Long não giấy, hắn sau đó đem sẽ hối hận.

	Vì thế một lần nữa ngồi trở lại điều khiển chính đại sảnh mặt đất Liễu Tông, cố gắng ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời những kia hình hình, cuối cùng cắn răng một cái, bắt đầu ở những kia cuồn giấy giữa trở mình động.

	Vì đem những giấy này quyển bính thành một tấm to lớn bản vẽ, Liễu Tông ở điều khiển chính đại sảnh bên cạnh tìm một gian cũng đủ lớn gian phòng, đem tất cả mọi thứ tất cả đều thanh lý rơi, từng cái mà đem bản vẽ cho chuyển qua bên này.

	Vì không cho những này hình hình bính sai, Liễu Tông mỗi bính một tấm đều sẽ trở lại điều khiển chính đại sảnh bên kia đối so với phía trên đồ án.

	Cứ như vậy Liễu Tông bính hình tốc độ cũng liền giảm bớt không ít, có lúc một ngày đều không thể liều một hai tấm tới.

	Nhưng Liễu Tông nhưng tuyệt không quan tâm, dù sao hắn có khi là thời gian, cũng không quan tâm phía ngoài chiến đấu cùng nhiệm vụ, quan trọng nhất chính là Liễu Tông cảm giác được bản thân kiến trúc phương diện kinh nghiệm chính đang nhanh chóng mà tăng trưởng, rất nhiều trước đây đến trường lúc không hiểu thứ ở những bản vẽ này dưới sự kích thích đã giải quyết dễ dàng.

	Đối với lần này Liễu Tông tự nhiên là hy vọng thời gian trôi qua càng chậm càng tốt, thậm chí hắn đang di động bản vẽ lúc, còn có thể ở bản vẽ mặt trái ghi chép xuống mình một ít cảm tưởng.

	Liễu Tông cũng không có phát hiện, hắn di động những bản vẽ này lúc, bản vẽ ngay từ đầu là không có màu sắc, chậm rãi bản vẽ sát biên giới xuất hiện màu lục ánh sáng yếu ớt, tiếp đó biến thành màu lam, cuối cùng biến thành màu tím, màu vàng sáng.

	Vẫn luôn đợi đến cuối cùng một tấm bản vẽ bị bỏ vào chính xác vị trí lúc, Liễu Tông mới phản ứng được, toàn bộ bị dùng để chắp vá bản vẽ gian phòng vậy mà đã bị nhuộm thành thuần màu vàng kim.

	Một tòa cùng đại sảnh khởi nguyên có tám phần tương tự kiến trúc hư ảnh lúc đó xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông có thể tùy ý thử động những kia hư ảnh vị trí.

	Loại cảm giác này thật giống như ban đầu Liễu Tông ở chế tác Thương Long cứ điểm lúc như nhau, chỉ cần Liễu Tông trong lòng khẽ động, liền có thể điều chỉnh hư ảnh giữa tất cả, thậm chí biết này hư ảnh giữa một ít chi tiết biến hóa đối toàn bộ kiến trúc ảnh hưởng.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông trực tiếp ngây ngẩn cả người, hắn ngay từ đầu cho rằng trên trần nhà bản vẽ là một tấm kiến trúc bản vẽ, nhiều nhất đẳng cấp cao một chút phẩm chất tốt một ít coi như, dù sao hắn cũng đã lấy được ( Quỷ Vực: Hồ sen ánh trăng (cỡ siêu lớn bản vẽ) ), nhiều hơn nữa một Trương Siêu cỡ lớn Lv3 màu vàng sáng bản vẽ cũng sẽ không có cái gì cảm giác không giống nhau.

	Thế nhưng hết thảy trước mắt trực tiếp đẩy ngã Liễu Tông ý tưởng, đây không phải là kiến trúc bản vẽ, đây là thành thị thiết kế đồ, lãnh chúa loại người chơi căn bản.

	( bạc trắng chi công xưởng chế tạo (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) )

	( đẳng cấp: Lv1 hạn mức cao nhất Lv4 )

	( phẩm chất: Màu vàng kim )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( thuộc tính: Máy móc thuộc tính, không (cái khác thuộc tính mặc cho chọn một loại) )

	( di động phương thức: Không cách nào di động )

	( nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 0/10000 )

	( vật tư số lượng dự trữ: Tổng 0/30000, Lv4(0/0/0/0), Lv3(0/0/0/0), Lv2(0/0/0/0), Lv1(0/0/0/0), Lv0(0/0/0/0) )

	( tự do không gian: 0/1(cực lớn), 0/3(đại), 0/6 (trung), 0/12(tiểu) )

	( sẵn có kiến trúc: 1/1(cực lớn, xưởng gia công người bạc), 3/3(đại, người bạc binh chủng huấn luyện), 3/3 (trung, nguồn năng lượng phương tiêm bia), 6/6(tiểu, phụ trợ trang bị chế tác) )

	( bạc trắng mạch khoáng: 1/1(hầm mỏ), 5/5(loại nhỏ mạch khoáng) )

	( sông hộ thành: 0/1 )

	( tường thành: 0/5 )

	( Ma pháp tháp: 0/5 )

	( thành thị anh hùng (tùy tùng): 0/6(thành thị tự mang) )

	( thành thị bộ đội (Lv0 đội trăm người): 0/1(thành thị tự mang), 0/3(người bạc binh chủng huấn luyện), 0/2(thành thị giao lưu bộ đội) )

	( thành thị chủng tộc: Người bạc (căn cứ đệ nhị thuộc tính tự động chuyển hóa chủng tộc) )

	( trang bị: 0/1(xưởng gia công người bạc), 0/1(mặt trời phương tiêm bia), 0/1(ánh trăng phương tiêm bia), 0/1(chúng tinh phương tiêm bia), 0/1(Ma pháp tháp), 0/1(bạc trắng mạch khoáng), 0/1(phòng nghị chính) )

	( trang sức: 0/5(xưởng gia công người bạc), 0/3(mặt trời phương tiêm bia), 0/3(ánh trăng phương tiêm bia), 0/7(chúng tinh phương tiêm bia), 0/5(Ma pháp tháp), 0/4(bạc trắng mạch khoáng), 0/2(phòng nghị chính) )

	( giao thông phương thức: Bạc trắng vòng tròn (1 người), chỉ bạc phi thảm (5 người), tàu phi không (bộ đội di động) )

	Nhìn trước mắt trên bản vẽ số liệu, Liễu Tông tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh, hắn không biết mình cần dạng gì tâm tính tới đối mặt tấm này bản vẽ, nhưng có một chút có thể khẳng định, hắn lần này thực sự phát đạt.

	Trước mắt tấm này trên bản vẽ các loại số liệu đã hướng Liễu Tông chứng minh, tòa thành thị này phát triển, tuyệt không có thể so với hắn Thương Long cứ điểm tới kém.

	Thậm chí nơi này sẽ trở thành Liễu Tông binh lực chủ yếu nơi phát ra, cùng nửa cũng sẽ trở thành Liễu Tông hậu kỳ vật liệu bổ sung mà.

	Đương nhiên trong có một tiền đề, Liễu Tông nếu có thể đem tòa thành thị này cho xây, nếu không tất cả còn là không bàn nữa, nhiều nhất Liễu Tông chính là đem tấm này bản vẽ cho giao dịch đi ra ngoài, đổi thành các loại tài nguyên tới cung ứng Liễu Tông trưởng thành của mình.

	Nhưng Liễu Tông sẽ làm như vậy sao, bất luận kẻ nào nghĩ đến cũng có thể minh bạch, đè xuống kích động trong lòng, Liễu Tông cẩn cẩn dực dực mà đem tấm này hiện đầy toàn bộ đại sảnh bản vẽ cuồn cuộn nổi lên, sau đè lại lồng ngực của mình hỏi: "Ta nghĩ sớm rời khỏi trò chơi, cần thế nào xin."