Kim Tùng cốc cứ điểm chỗ, tiếp nhận tống về nhiệm vụ Liễu Tông lập tức đi tìm hai kiện vật phẩm người biết chuyện.

	Mất đi sinh cơ Dung Nham Trùng trứng là tương đối dễ tìm, cứ điểm nơi đó đầu bếp đối này tương đối quan tâm, vừa thấy được Liễu Tông mang theo Dung Nham Trùng trứng liền bắt hắn cho gọi đi qua.

	Nói chuyện với nhau qua đi, đầu bếp nói cho Liễu Tông, này Dung Nham Trùng trứng là Phong Bạo quần đảo một loại so sánh nổi tiếng mỹ thực, chỉ bất quá hắn đám đã có rất nhiều năm không có bắt được Dung Nham Trùng, càng không cần phải nói tìm được có thể ăn Dung Nham Trùng trứng.

	Lần này Liễu Tông cầm tới Dung Nham Trùng trứng đúng lúc là có thể dùng tới nấu nướng, bởi vì Dung Nham Trùng trứng đã mất đi sinh cơ, huấn Thú Sư sẽ không định dùng tới huấn luyện Dung Nham Trùng.

	Đương nhiên đầu bếp cũng sẽ không bạch muốn Liễu Tông Dung Nham Trùng trứng, hắn và Liễu Tông nói, sẽ cho Liễu Tông một phần cứ điểm đặc hữu sách dạy nấu ăn ( Món bổ cấp chi sắt thép Nê Trùng ), mặt khác hắn còn khiến cho Liễu Tông ở chỗ này nhìn hắn làm món ăn này, có thể học được ít nhiều sẽ phải nhìn Liễu Tông lĩnh ngộ của mình.

	Dùng sách dạy nấu ăn đổi được Dung Nham Trùng trứng sau, đầu bếp liền lập tức hành động, hắn vẫn luôn đứng ở cứ điểm bên đống lửa trên, bình thường nấu nướng cũng đều là ở chỗ này.

	Nhưng lần này hắn nhưng cải biến mình nấu nướng địa điểm, bởi vì nơi này hỏa diễm không đủ chế tác món ăn này.

	Đầu bếp đối Liễu Tông vẫy vẫy tay, đem hắn dẫn tới cứ điểm hậu phương một chỗ trên đất trống, nơi này là một chỗ ao địa, đất trống bốn phía không có gì kiến trúc.

	Đến nơi này sau, đầu bếp từ phụ cận tìm tới mấy khối sắt thép mảnh nhỏ đống cùng một chỗ, đạt được một tòa lò bếp, sau đó tìm tới mấy cây ngọn lửa, điểm một tòa nho nhỏ đống lửa.

	So với bên ngoài trên quảng trường hỏa hoạn đống, trước mắt này đống lửa nhỏ đến đáng thương, Liễu Tông tương đối bản thân mang tùy thân đồ làm bếp lấy ra nữa, lửa cũng sẽ so với này đống lửa đại.

	Nhưng đầu bếp đối lửa này đống nhưng tương đối thoả mãn, hắn gật đầu tìm cá góc độ, đem vừa mới tới tay Dung Nham Trùng trứng cho đứng ở lò bếp trên.

	Không sai, Dung Nham Trùng trứng phương thức xử lý chính là cầm Dung Nham Trùng trứng xác ngoài đảm nhiệm đồ làm bếp, trừ lần đó ra, coi như là lớn hơn nữa lửa cũng vô dụng, bởi vì Dung Nham Trùng bản thân chính là ở nham thạch nóng chảy trong ngâm, hỏa diễm đối kỳ vô hiệu.

	Đem Dung Nham Trùng trứng cố định hảo sau, đầu bếp cầm một tiểu chuy chậm rãi đánh Dung Nham Trùng trứng đỉnh chóp, chưng hửng ở vỏ trứng đỉnh chóp xao khai một lớn chừng ngón cái cái động khẩu.

	Sau đó Liễu Tông liền thấy đầu bếp không ngừng hướng trong động điền phóng các loại đồ gia vị cùng dầu, tựa hồ muốn đem Dung Nham Trùng trứng cho nhồi dường như.

	Liễu Tông ngay từ đầu còn muốn phải nhớ hạ đều thả cái gì đồ gia vị, nhưng đầu bếp tốc độ quá nhanh, Liễu Tông chỉ nhớ rõ một điểm, căn bản cũng không có biện pháp hoàn toàn ghi nhớ.

	Rất nhanh đồ gia vị cùng dầu liền từ cái động khẩu tràn ra, lúc này đầu bếp mới xuất ra một ít bùn đen, từ trên đi xuống đồ ở Dung Nham Trùng trứng trên.

	Làm xong đây hết thảy sau, hắn lại đi ngay từ đầu mở ra cái động khẩu nơi đó ngã vào một ít rượu, tiện tay điểm cá lửa, màu xanh lam hỏa diễm liền ở Dung Nham Trùng trứng đỉnh cái động khẩu chỗ dấy lên.

	Chờ hỏa diễm sau khi tắt, đầu bếp liền đem Dung Nham Trùng trứng trên bùn đen xóa, trực tiếp đem này trứng ôm tới rồi cứ điểm quảng trường nơi đó.

	Đầu bếp tốc độ chạy tương đối mau, tựa hồ không muốn để cho Dung Nham Trùng trứng làm lạnh, Liễu Tông cùng quá khứ lúc phát hiện cứ điểm thành viên đã đều cầm chắc đều tự bộ đồ ăn chờ đợi.

	Đương nhiên những thứ khác người chơi cũng đều ở đây trong, bọn họ là bởi vì cứ điểm thành viên tụ tập lại mà đến, nhìn thấy đầu bếp ôm Dung Nham Trùng trứng, bọn họ mới sôi nổi trở lại cầm đều tự bộ đồ ăn.

	Liễu Tông vẫn luôn đi theo đầu bếp phía sau, cho nên hắn xếp hạng đội ngũ thứ nhất, cầm bộ đồ ăn hắn nhìn đầu bếp sau cùng động tác.

	Đầu bếp đi tới cứ điểm quảng trường ở giữa lúc, trực tiếp đem Dung Nham Trùng trứng để xuống đất vừa để xuống, cầm một khối tảng đá hướng về phía Dung Nham Trùng trứng trọng trọng vừa gõ, liền đem này trứng xao thành hai nửa.

	Phá vỡ Dung Nham Trùng trứng bên trong là nửa đọng lại lòng đỏ trứng cùng hỗn hợp lượng lớn đồ gia vị lòng trắng trứng, đầu bếp cầm muỗng nhỏ không ngừng khuấy đều, đem lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng hỗn hợp cùng một chỗ, tiện tay liền múc một muôi phóng tới một bộ đồ ăn giữa.

	Tuy rằng Dung Nham Trùng trứng khá lớn, thế nhưng phân người cũng tương đối tương đối nhiều, mỗi người cứ như vậy một muôi lượng, tối đa chính là ăn hai cái liền đã không có.

	Lấy được Dung Nham Trùng trứng xan sau, Liễu Tông liền ngồi xuống một bên góc, thật nhanh ăn, làm thực vật hạ đỗ sau, hắn chỉ cảm thấy toàn thân dường như bốc cháy lên thông thường, bản thân tựa hồ lọt vào trong nham tương.

	Loại cảm giác này mặc dù chỉ là trong nháy mắt mà qua, nhưng hắn nhưng phát hiện lực lượng của chính mình cùng thể lực rõ ràng có đề thăng, này cũng nói đầu bếp lần này nấu nướng coi như là thành công.

	( thuộc tính xan chi phan trùng trứng (lam), dùng 1 phút đầy đủ ăn cơm, phải nhận được 48 tiếng đồng hồ +1 sức mạnh cùng +1 thể lực hiệu quả. )

	Sau khi ăn xong, cứ điểm những người đó đều hài lòng vỗ vỗ đầu bếp, dường như rất vui vẻ, mà người chơi cũng đều nhìn về Dung Nham Trùng trứng, bọn họ cũng đều biết loại này sách dạy nấu ăn tương đối khó có được, nếu như có thể mang về, đối sau này trưởng thành tương đối có lợi.

	Nhưng cuối cùng ai cũng không có thể từ đầu bếp nơi đó phải đến tờ này sách dạy nấu ăn, trái lại Liễu Tông mượn cơ hội này, đã hỏi tới cứ điểm trong có thể sẽ đối loan đao hứng thú người.

	Dọc theo đầu bếp chỉ điểm phương hướng, Liễu Tông đi tới cứ điểm phía nam một tòa doanh trướng nơi đó.

	Nghe đầu bếp nói này tọa doanh trướng là một vị bói toán lão bà bà doanh trướng, bình thường nàng là ở chỗ này vì người khác bói toán mà sống, đồng thời nàng cũng là cứ điểm trí giả, không nói khác chỉ nàng biết đến truyền thuyết liền cũng đủ cứ điểm người tin phục.

	Cho nên nếu như nói ai muốn đối cái chuôi này loan đao cảm thấy hứng thú, tìm vị này lão bà bà nhất định là không sai.

	Mang theo loan đao đi tới doanh trướng ngoại, Liễu Tông lớn tiếng nói rõ mình một chút ý đồ đến.

	Vậy bói toán lão bà bà rất nhanh liền mở ra doanh trướng cửa, phóng Liễu Tông đi vào, xin hắn sau khi ngồi xuống, lão bà bà liền trực tiếp khiến cho Liễu Tông đem loan đao lấy ra nữa.

	Tiếp nhận loan đao sau, lão bà bà cũng không nói chuyện, mà là rất nghiêm túc mà đem chơi cái chuôi này loan đao, nàng kiểm tra tương đối cặn kẽ, ngay cả lưỡi đao trên chỗ hổng đều chăm chú xem qua.

	Cuối cùng lão bà bà mới đem loan đao buông, khẳng định gật đầu: "Cái chuôi này loan đao là phảng Bảy Kỵ Sĩ vũ khí chế luyện loan đao, bất quá sử dụng loại này loan đao người đang bảy hơn trăm năm trước cũng đã chết hết, ngươi cầm trên tay cái chuôi này là phỏng chế phẩm phỏng chế phẩm, mặt trên không có Bảy Kỵ Sĩ sức mạnh, chắc là năm đó dùng để chở sức tường.

	Bất quá cái chuôi này loan đao phương pháp luyện chế dùng nhưng thật ra cổ pháp, cây đao này cũng không phải phổ thông thiết chế, mà là dùng lợn rừng răng nanh mài thành loan đao hình, sau đi lên nữa một tầng một tầng địa đoán chú kim loại đi tới.

	Loại kỹ thuật này đã thất truyền, hiện tại có thể một lần nữa nhìn thấy, thật là bất phàm."

	Nói đến chỗ này, bói toán lão bà bà ngừng một chút, sau đó nhìn về phía Liễu Tông: "Ngươi có thể đem vật này mang đến, điều này nói rõ ngươi cùng cái chuôi này loan đao hữu duyên, như vậy ngươi nên được khen thưởng tự nhiên sẽ cho ngươi, hiện tại có hai lựa chọn, một là ta cho ngươi biết loại này hướng răng nanh trên đoán chú kim loại thủ đoạn, một loại khác ta có thể giáo ngươi loan đao đao pháp."

	Liễu Tông trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu, hắn không khỏi nói: "Đoán chú kim loại phương pháp có thể dùng ở cái khác cốt cách trên sao?"