Ở Thương Long cứ điểm cố gắng hướng về Thiên Chu thành phương tiến về phía trước lúc, đại lục Enroth bên kia Tàn Nguyệt thành cũng bắt đầu rồi một ngày làm việc.

	Mấy ngày trước Liễu Tông phái đi ra thám báo đám còn không có trở về, tự nhiên không thể nào mang đến cái gì hữu dụng tin tức, bất quá thành giữa những kia tùy tùng đám đã sớm theo như Liễu Tông mệnh lệnh, đem tất cả có thể tụ tập lại bộ đội tất cả đều tụ tập lại.

	Một ít bộ đội tinh nhuệ tức thì bị đưa vào trong trại lính tiến hành tiến một bước huấn luyện, thợ rèn trải cùng xưởng công binh cũng ở đây tăng giờ làm việc mà đúc tốt hơn vũ khí trang bị.

	Ở Tàn Nguyệt thành phòng nghị chính giữa, chỉ huy công việc thường ngày chính là Liễu Tông lưu lại định điểm chiếu hình, ở Liễu Tông tinh thần không có chiếu hình xuống tới lúc, hắn chẳng qua là ngồi ở vương tọa trên một bài biện.

	Liễu Tông lưu lại những kia thành thị kiến thiết người đám đang ở vội vàng các loại các dạng sự tình, ngược lại những quân đội kia quan chỉ huy rất bình tĩnh ngồi, tựa hồ tuyệt không đem loại này không khí khẩn trương để ở trong lòng.

	Đột nhiên một gã U Linh tựa hồ gặp phải tin tức gì, hắn nhanh chóng đi tới Liễu Tông lưu lại thân thể nơi đó, tay phải trực tiếp đặt tại Liễu Tông trên tay.

	Ở Ngân Tinh Hải Thương Long cứ điểm trên huấn luyện Liễu Tông, đột nhiên cảm giác được bản thân tay phải đau xót, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Tàn Nguyệt thành tiêu chí xuất hiện ở tay của mình trên lưng.

	Liễu Tông minh bạch đây là Tàn Nguyệt thành bên kia xảy ra chuyện gì, đang ở hô hoán bản thân đi qua đâu, đối với mình đặt ở Tàn Nguyệt thành những kia tùy tùng thực lực, Liễu Tông còn là rất tin tưởng, bọn họ tuyệt đối sẽ không bởi vì một ít việc nhỏ đem mình cho kêu lên.

	Vì thế Liễu Tông thả lập tức hạ huấn luyện, trở lại Cấm Cố Vương Tọa trên, rồi hắn xuất ra định điểm chiếu hình kỹ thuật huy hiệu, đem tinh thần hướng bên trong một truyền vào, hoàn cảnh chung quanh liền cấp tốc vặn vẹo.

	Chờ Liễu Tông trước mắt sáng ngời lúc, hắn đã đi tới Tàn Nguyệt thành bên này, trước hô hoán Liễu Tông U Linh chính đứng ở một bên.

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, liền nhận ra vị này U Linh, "Nguyên lai là Duck (*Tatsuya) a, đã xảy ra chuyện gì sao? Sẽ như thế tăng cường gọi qua đây."

	Quỷ Soái Duck một bước trước đạp, hướng về phía Liễu Tông nói: "Thành chủ, ngươi khiến cho chúng ta tra tình hình quân địch chúng ta đã tra được, ở cách bổn thành còn có mười một tấm tiểu bản đồ vị trí, một chi bộ đội chính hướng về cái phương hướng này mà đến, căn cứ tình báo phân tích, một ngày đêm sau bọn họ đem tiến nhập chúng ta phạm vi khống chế, nếu như không ngăn cản, ba ngày sau đem tiến nhập bổn thành."

	Liễu Tông nhướng mày, tại chỗ đi tới Tàn Nguyệt thành bản đồ nơi đó, lúc này tấm bản đồ này cũng thay đổi dạng, lấy Tàn Nguyệt thành làm trung tâm, hướng ra phía ngoài mở rộng sáu vòng tiểu bản đồ tất cả đều là sáng sủa, mặt trên ghi chú mỗi tấm bản đồ sản xuất cùng thủ vệ binh lực.

	Mà ở bên ngoài lại có sáu vòng tiểu bản đồ bị dò rõ, chỉ bất quá những này bản đồ là màu xám tro, mặt trên cũng chỉ ghi rõ bản đồ hoàn cảnh cái gì, cũng không có viết ra sản xuất cùng kẻ địch.

	Mà ở hướng đông nam chỗ, cũng chính là Quỷ Soái Duck chỉ cái vị trí kia trên, một đạo bạch quang chính trực tiếp bao phủ ở phía trên, đồng thời Duck còn rất nghiêm túc địa tiêu sáng tỏ chi đội ngũ này lúc này đi tới phương hướng, sau cùng mũi tên vừa lúc chỉ ở Tàn Nguyệt thành bên này.

	Bởi còn có ba ngày đối phương mới có thể đến Tàn Nguyệt thành, Liễu Tông cũng không có biện pháp sớm làm ra quyết định, hắn suy nghĩ một chút nói: "Duck, ngươi phái người đi tra một chút chi bộ đội này binh lực cùng tiếp viện, nếu như có thể nghĩ biện pháp phái người hướng chi bộ đội này tới phương hướng đi tra một chút, ta muốn biết bọn họ là từ đâu trong qua đây."

	Duck gật đầu, đi xuống chuẩn bị đi.

	Lúc này Liễu Tông lại suy nghĩ một chút kêu lên: "Hudala, ngươi tới một chút."

	Theo Liễu Tông tiếng kêu, một gã khác U Linh xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, cái này U Linh cùng Duck không quá như nhau, thân thể hắn là màu tím nửa trong suốt, nếu như nhìn kỹ mà nói sẽ phát hiện, ở trong cơ thể hắn còn có hai cái U Linh thể bị nhốt ở bên trong.

	Nhìn thấy Liễu Tông rồi, vị này Hudala rất khách khí thi lễ một cái, sau đó ở đó chờ đợi Liễu Tông mệnh lệnh.

	Liễu Tông do dự một chút cuối cùng vẫn là nói: "Hudala, ta biết ngươi không thích ra đi tìm hiểu tình báo, thế nhưng cục diện bây giờ khiến cho ta không thể không phái ngươi đi ra ngoài, ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, Duck bị ta phái đi tìm kẻ địch lên đường thành thị đi, ở ba ngày nay trong, hắn không có biện pháp cho ta hỏi thăm chung quanh tình báo.

	Cho nên ta cần ngươi đi quanh thân tuần tra, sớm phát hiện khả năng xuất hiện kẻ địch."

	Vị này gọi là Hudala U Linh gật đầu, đang định lui ra, Liễu Tông lại đem hắn gọi ở, "Mang theo bộ đội của ngươi đi ra lúc, không được tùy ý khơi mào chiến loạn, tính. . . Ngươi tự hành sắp xếp xong xuôi, nhớ kỹ khống chế tâm tình của mình."

	Liễu Tông một mặt nói rồi, một mặt phất phất tay, khiến cho Hudala lui ra.

	Rồi Liễu Tông lại tiếp kiến rồi mấy vị thủ hạ, hỏi một chút Tàn Nguyệt thành tình huống, bao quát huấn luyện cùng bổ cấp tình huống, rồi lại an bài đều chi bộ đội điều động, Liễu Tông cũng không định đem kẻ địch phóng tới Tàn Nguyệt thành chủ thành bên này đánh, Liễu Tông ý tưởng là có thể đem kẻ địch ngăn ở lãnh địa mình bên ngoài tốt nhất, nếu như không được vậy ở trong phạm vi khống chế chiến đấu cũng được.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông lại lưu lại mệnh lệnh, nếu có cái gì tình huống khẩn cấp, nhất định phải lập tức thông tri hắn, hắn tốt hơn tới xử lý.

	Giao phó xong những này, Liễu Tông lúc này mới cắt đứt định điểm chiếu hình kỹ thuật, lui trở về Thương Long cứ điểm đi tới.

	Trở lại Thương Long cứ điểm lúc, Liễu Tông phát hiện thời gian mới đi qua không được một giờ, Thương Long cứ điểm mới đi khoảng chừng hai trăm km.

	Liễu Tông không biết là, ở song thân hòa hệ chỗ không xa, Từ Đông Bảo đang cùng vậy ba vị người chơi mặt đối mặt trao đổi.

	"Đông Bảo a, còn có ba ngày, bộ đội của ngươi sẽ đến Tàn Nguyệt thành đi." Một vị người chơi trực tiếp hỏi.

	Từ Đông Bảo gật đầu đáp, "Nếu như không có quá lớn phiền phức, còn có ba ngày liền có thể đến Tàn Nguyệt thành."

	"Vậy phân thành đâu?" Người chơi lại hỏi.

	"Đã định vị, khoảng chừng còn cần năm đến mười ngày là được xây khởi bước đầu thôn xóm." Từ Đông Bảo hồi đáp.

	"Tuyển chọn vị trí có hay không theo như chúng ta nói đi làm?"

	Từ Đông Bảo rất khẳng định nói, "Ta là tha một vòng lớn mới định vị trí tốt, vì vậy tài nguyên vận tải thiếu chút nữa xảy ra vấn đề."

	"Vậy là tốt rồi, lần này chỉ là một thử, tên tiểu tử kia nhất định sẽ trở về chỉ huy chiến đấu, lấy hắn bây giờ binh lực, ngươi ngay cả Tàn Nguyệt thành khả năng đều không có biện pháp đánh tới.

	Tại đó rồi, tiểu gia hỏa kia tám chín phần mười sẽ đi tìm được ngươi rồi chủ thành, này ít nhất cần hai tuần lễ thời gian, cũng đủ ngươi đem điểm căn cứ cho xây dựng nên, đến lúc đó từ phân thành xuất binh lại đánh Tàn Nguyệt thành, liền không còn là đánh bất ngờ chiến, mà là đánh lâu dài."

	Từ Đông Bảo đã sớm nghe qua tất cả kế hoạch, đối với người chơi giao cho, hắn chỉ là gật đầu biểu thị minh bạch.

	Lúc này một vị khác người chơi ở đó than thở: "Đáng tiếc là chúng ta không đem tên tiểu tử kia dẫn tới chúng ta chỉ định bản đồ đi, bằng không ở thời điểm chiến đấu, chúng ta có thể an bài nhân thủ giúp ngươi kéo đụng với tên tiểu tử kia, khiến cho hắn không có biện pháp phân tâm định điểm chiếu hình đi qua chỉ huy chiến đấu, hiện tại này chiến sẽ phải toàn dựa vào chính ngươi, ngươi có thể được không?"

	Nghe thế nói, Từ Đông Bảo đảo qua ngay từ đầu cái loại này thần tình, rất khẳng định nói: "Ta có thể được."