Dù cho Liễu Tông toàn thân cao thấp đều bị xích sắt cuốn lấy, Lưu Cố cũng không có tới gần ý nghĩ của hắn.

	Lưu Cố chỉ là phất phất tay, vị kia người gấu Shaman liền đi ra phía trước, hắn cách Liễu Tông còn có hơn mười mét địa phương ngừng lại, bắt đầu cởi xuống trên lưng các loại Đồ Đằng.

	Đừng xem người gấu Shaman biểu hiện ra chỉ cõng năm căn lớn nhỏ không đồng nhất Đồ Đằng, nhưng chân chính cởi xuống lúc, nhưng luôn có thể từ một ít chỗ tầm thường rút ra một cây Đồ Đằng tới.

	Những này Đồ Đằng bạt sau khi đi ra, người gấu Shaman luôn luôn sẽ thấp giọng niệm trên vài câu, có lúc đọc thời gian tương đối dài, có lúc đọc thời gian so sánh ngắn, sau khi đọc xong hắn còn có thể nhắm mắt minh tưởng một chút, lúc này mới đem Đồ Đằng cắm trên mặt đất.

	Người gấu Shaman cắm Đồ Đằng động tác tương đối tùy ý, cắm hạ Đồ Đằng vị trí cũng so sánh mất trật tự, bất quá mỗi khi một cây Đồ Đằng bị cắm hạ sau, đều sẽ có một sợi xích sắt đánh tới Liễu Tông trên người, cũng từ trên người Liễu Tông quấn lên Đồ Đằng.

	Người gấu Shaman đủ trên mặt đất cắm hạ hai mươi tám căn lớn nhỏ không đồng nhất Đồ Đằng, cắm hết sau, hắn lúc này mới chậm rãi thối lui đến Lưu Cố bên người, hướng về phía Lưu Cố gật đầu.

	Lưu Cố hài lòng nhìn thoáng qua Liễu Tông, lúc này Liễu Tông chính nửa đọng ở cách mặt đất một mét năm tả hữu địa phương, đầu hướng xuống dưới chân hướng lên trên mà đang treo, tứ chi của hắn tất cả đều bị xích sắt quấn khóa chặt, động liên tục cũng không thể động một cái.

	Lúc này Lưu Cố đắc ý cười nói: "Thế nào, bây giờ còn có công kích năng lực sao? Nếu như còn có liền động một cái cho ta xem a."

	Liễu Tông cố gắng tĩnh trợn mắt, nhưng phát hiện mình ngay cả sĩ một chút mí mắt đều tương đối khó khăn.

	Thấy Liễu Tông tình huống như vậy, Lưu Cố càng đắc ý hơn, hắn đi tới Liễu Tông bên người, lấy tay vỗ nhẹ Liễu Tông mặt của nói: "Xem ra thật không năng động a, không khí lực đi, không biết đây là cái gì đi? Ta có thể nói cho ngươi biết, đây là ta gia truyền bản lĩnh, người khác coi như là muốn kiến thức còn kiến thức không được đâu.

	Không biết này có ích lợi gì đúng không, ngươi chậm rãi cảm giác là được, ta hiện tại có khi là thời gian chậm rãi ngoạn."

	Nói đến đây, Lưu Cố từ trong lòng ngực lấy ra nhất phương hộp mực cùng một chi bút lông ngỗng, sau đó bắt tay vừa nhấc, tinh linh thích khách đã ở Liễu Tông trên mặt của tìm một vết thương, cũng tiếp nhận hộp mực đi nhận Liễu Tông chảy xuống tiên huyết.

	Đồng thời Lưu Cố lại từ trong lòng ngực lấy ra một xấp giấy trắng, những này trên tờ giấy trắng tựa hồ có một chút nhàn nhạt thủy ấn, thủy ấn trên viết một vài thứ.

	Đem những này giấy trắng quyển thành một đoàn, Lưu Cố nhẹ nhàng mà vuốt Liễu Tông mặt của, "Biết đây là cái gì sao? Đây chính là không được đồ đạc, có thể đem của ngươi tất cả năng lực tất cả tạm thời rút ra ghi chép tại đây trên giấy, đương nhiên kể cả nhiệm vụ của ngươi, của ngươi kỹ năng tất cả đều có thể.

	Ta cũng không cần của ngươi kỹ năng gì, vậy với ta mà nói một điểm dùng cũng không có, ta chỉ cần đem nhiệm vụ của ngươi rút ra là được rồi.

	Sau đâu, ta sẽ cầm này, nhìn thấy không có, có chứa ngươi máu mực, ở phía trên này viết xuống khế ước, thông qua cái khế ước này, nhiệm vụ của ngươi liền có thể chuyển tới trên đầu ta đâu."

	Nói đến đây, Lưu Cố ngừng lại, hắn nhìn lướt qua Liễu Tông, cúi đầu nói đúng Liễu Tông ánh mắt của nói: "Ngươi xem, này giấy cùng mực đều rất đáng giá, ta vì này nhiệm vụ hạ lớn như vậy tiền vốn, ngươi thế nào thì không thể đàng hoàng đem nhiệm vụ giao cho ta đâu."

	Nói Lưu Cố nặng nề mà một cước, đem Liễu Tông cho bước ra đi vài mét, sau đó hắn đưa tay ra, liền đem xích sắt cho kéo lại, "Cho nên hiện tại ta không chỉ muốn cướp hạ nhiệm vụ của ngươi, còn muốn cho ngươi không thể vào trò chơi, như vậy đi, khế ước đổi thành không cách nào tiến nhập bất luận cái gì trò chơi bản đồ một năm thời gian, ta đảo muốn nhìn ngươi một năm không cách nào nhận được bất luận cái gì nhiệm vụ, còn có thể có cái gì trưởng thành."

	Lưu Cố đang nói, ngưu đầu nhân Quyền Vương liền ra hiện ở phía sau hắn, "Thiếu gia, giành lại nhiệm vụ của hắn là tốt rồi, khế ước quá lớn phản phệ sẽ trở nên nghiêm trọng hơn, không cho hắn tiến nhập bất luận cái gì trò chơi bản đồ một năm thời gian, nếu như phản phệ lên, ít nhất là thập bội phản phệ, ta lo lắng. . ."

	"Có cái gì tốt lo lắng, người này chỉ là có thêm tên của mình, cũng không phải chân chính đạt tới lv4, chỉ cần ông già hoàn thành này nhiệm vụ, chính là thành Dương Thành tân tấn lv4, hệ thống phản phệ trực tiếp cũng sẽ bị đỡ, giống như trước đây nhằm vào những kia lv0, lv1 tiểu tử kia như nhau.

	Hơn nữa, chỉ cần chúng ta hàng năm khiến cho hắn không cách nào tiến nhập bất luận cái gì trò chơi bản đồ một lần, dù cho hắn có bản thân tên thì thế nào, hắn không giống với không có cách nào bước trên lv4 hàng."

	Nghe được Lưu Cố mà nói, ngưu đầu nhân Quyền Vương đầu mày cũng nhíu lại, "Thiếu gia, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể khống chế hắn ba lần, ba lần sau hắn sẽ phải chịu hệ thống bảo hộ, hơn nữa nếu như hắn lớn lên, thiếu gia sau đó cũng sẽ có phiền toái, loại này lv0 thì có tên người, trời sinh chính là cường giả."

	"Cường giả, ta cũng không tin, hắn cái dạng này tính cái gì cường giả." Lưu Cố không để ý hồ nói, "Ngươi xem hắn, ngay cả nhiệm vụ của mình đều không bảo đảm, thậm chí ngay cả kỹ năng cũng giống vậy."

	Lưu Cố một mặt nói, một mặt đem vật cầm trong tay giấy trắng dán tại Liễu Tông trên đầu, mỗi dán lên một tấm, trên tờ giấy trắng sẽ xuất hiện Liễu Tông sở học được một ít tri thức hoặc là kỹ năng.

	Lưu Cố ngay từ đầu còn có thể rất nghiêm túc mà nhìn một chút trên tờ giấy trắng kỹ có thể nói rõ, ở đó nôn cái rãnh một chút Liễu Tông sở học đều là bình dân thứ.

	Sau Lưu Cố nhìn liền cũng không muốn nhìn, chỉ cần không phải nhiệm vụ, hắn liền trực tiếp ném xuống đất.

	Như vậy từng cái một kỹ năng cùng năng lực bị rút đi, Liễu Tông chỉ cảm giác linh hồn của chính mình trở nên càng ngày càng rõ ràng, linh hồn chỗ sâu vậy mảnh vụn cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Làm một kỹ năng cuối cùng, cũng chính là Liễu Tông luyện tập từ nhỏ vậy bộ quyền pháp bị rút đi trong nháy mắt, linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ vậy mà hoàn toàn mở tung tới.

	Mảnh nhỏ lại mở tung sau, trực tiếp liền hòa nhập vào Liễu Tông trong linh hồn, sau đó Liễu Tông thấy ở linh hồn của chính mình ở chỗ sâu trong xuất hiện một cái khác bản thân, một coi như là hoàn chỉnh linh hồn thể.

	Bất quá còn chưa chờ Liễu Tông thấy rõ ràng chính hắn một linh hồn thể tình huống lúc, linh hồn tất cả lại biến trở về nguyên bản hình dạng, vậy linh hồn thể lại biến trở về nguyên bản linh hồn mảnh nhỏ, Liễu Tông chỉ có thể từ một ít vết tích trên nhìn ra bản thân muốn đạt tới trước cái kia trình độ, còn kém bao nhiêu tri thức ít nhiều kinh nghiệm.

	Liễu Tông ở bên cạnh có khác cảm ngộ là lúc, Lưu Cố cũng rốt cuộc hoàn thành mục tiêu của chính mình, đem nhiệm vụ ( hổ phách quang ) từ Liễu Tông trong cơ thể rút lấy ra.

	Lưu Cố liếc nhìn ( hổ phách quang ) nhiệm vụ danh sách, một mặt ở đó vừa cười vừa nói: "Nguyên lai này nhiệm vụ là như vậy a, xem ra thật đúng là chỉ có ngươi có thể nhận, những người khác coi như là nhận được này nhiệm vụ, Acara cũng sẽ không tin tưởng, vận khí của ngươi còn thật không sai, thoáng cái thì có mình trò chơi tên, còn có thể tiếp được loại nhiệm vụ này, trở thành trường học anh hùng.

	Bất quá bây giờ này nhiệm vụ thuộc về ta, khiến cho ta xem một chút, hãy để cho ngươi một năm thời gian không thể vào bất luận cái gì trò chơi bản đồ đi, nếu không coi như là bắt lại nhiệm vụ của ngươi, ta cũng không có biện pháp an tâm hoàn thành, chỉ có ngươi không cách nào tiến nhập bản đồ, ta mới có thể thật vui vẻ mà đi hoàn thành nhiệm vụ.

	Ngươi yên tâm đi, thời gian liền một năm, bằng hữu của ngươi ta sẽ không động, bất quá bọn hắn cũng không cần tham dự này nhiệm vụ, đối tên tất cả hoa rơi, viết lên bạn của ta, còn thiếu Nhạc Tùng Dương bọn họ một cái nhân tình, thẳng thắn ở nơi này trong còn tốt nhất, được rồi hơn nữa một ít sau đó không được nhận tương đồng loại nhiệm vụ điều ước.

	Như vậy dù cho tiến nhập bản đồ, ngươi cũng không có biện pháp lại tiếp được này nhiệm vụ, không sai ta thật thông minh, liền vui vẻ như vậy mà quyết định.

	Được rồi được rồi, cũng nhanh kết thúc lạp, ngươi yên tâm đi, do ta viết khế ước bảo chứng sẽ không để cho người có gỡ vốn cơ hội."

	Một mặt dính Liễu Tông máu mực tại đây tấm ấn có ( hổ phách quang ) nhiệm vụ trên viết khế ước, Lưu Cố một mặt nói, "Thấy được không, nhiệm vụ của ngươi sẽ phải là của ta, chỉ cần ta đem khế ước này viết xong, lại in lại cha ta ấn liền khế ước dù cho hoàn thành, về phần nhiệm vụ của ngươi, sau đó liền do ta để hoàn thành."

	Nói hắn còn đem đã viết xong khế ước đặt ở Liễu Tông trước mặt giơ giơ, sau đó xuất ra một có khắc một chuỗi con số ấn chuẩn bị ấn xuống đi.

	Bất quá ngay ấn đi xuống trong nháy mắt, Lưu Cố lại thu tay lại.

	Hắn cười nói với Liễu Tông: "Thế nào, hù dọa đi, bây giờ còn không phải lúc, cha ta thực lực còn không có đạt tới lv4, mà ngươi ở đây hệ thống bên kia bảo hộ đẳng cấp cũng là lv4, ta bình thường chém giết một ít lv0, lv1 người chơi nhiệm vụ, bọn họ bảo hộ đẳng cấp không sánh bằng cha ta, dù cho bọn họ lại không muốn, chỉ cần ta bỏ ra thứ cũng đủ, hệ thống cũng sẽ không làm gì ta.

	Thế nhưng ngươi không giống với, của ngươi bảo hộ đẳng cấp lv4, nghe qua ta phải sợ a, cha ta hiện tại mới lv3, mặc kệ ta xuất ra ít nhiều đồ đạc tới, hệ thống đều chỉ biết bảo hộ ngươi, mà không sẽ bảo hộ cha ta.

	Cho nên hiện tại ấn xuống đi, nhiệm vụ không chỉ sẽ không rơi xuống trên tay ta, còn có thể phản phệ.

	Chỉ có cha ta đạt tới lv4, bảo hộ đẳng cấp cũng tăng lên, ta cướp ngươi nhiệm vụ mới sẽ không có vấn đề gì, khi đó ngươi chỉ là một có lv4 quyền lợi tiểu người chơi, mà phụ thân là thành Dương Thành tân tấn lv4, coi như là hệ thống quyền hạn cũng sẽ vì cha ta cung cấp một lần tiện lợi.

	Ngươi nói ta như thế nào sẽ đần như vậy, hiện tại liền đem ấn cho đắp xuống phía dưới đâu, ngươi xem bây giờ còn có chút thời gian, không bằng chúng ta tới tâm sự ngày đi, ngươi xem a, dù sao này nhiệm vụ cũng thuộc về ta, không bằng ngươi làm thủ hạ của ta làm sao. . ."

	Lưu Cố cứ như vậy một mặt nói nguyên vốn phải là nhân vật phản diện nhân vật ở cuối cùng phản kích trước giải thích ngôn ngữ, một mặt kéo thời gian, còn thường thường xuất ra khế ước cùng ấn, ở Liễu Tông trước mặt bãi rõ rệt, làm bộ muốn đắp xuống phía dưới, lấy này tới đùa giỡn Liễu Tông.

	Liễu Tông có thể cảm giác được, Lưu Cố kỳ thực vẫn luôn đang đợi, Lưu Cố trong lòng minh bạch, cha của mình còn chưa phải là lv4, nếu như lúc này đem ấn đắp xuống phía dưới, phụ thân hắn nhất định sẽ bị phản phệ, hiện tại Lưu Cố có thể làm chính là chờ.

	Mà đây cũng chính là Liễu Tông cơ hội cuối cùng, ngay ngưu đầu nhân Quyền Vương qua đây nhắn nhủ tin tức, nói Lưu Hàn Phong đã giết nhiệm vụ cuối cùng boss trước mặt lúc.

	Liễu Tông cảm giác được trước mặt hắn Lưu Cố trong lòng buông lỏng, trên tay nắm chặt ấn cùng khế ước cũng không khỏi mà lỏng một chút.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông phần eo đỉnh đầu, đầu trực tiếp đụng phải Lưu Cố trên người, vậy ấn cùng khế ước đều không khỏi bay ra ngoài, một cái không biết từ đâu mà đến xích sắt từ dưới đất thoát ra, đem ấn nặng nề mà đặt tại khế ước trên, nhiệm vụ cướp giật sớm bắt đầu rồi.