Liễu Tông tự nhận là mình ở Huyễn Tưởng bảo thạch giữa ẩn núp tương đối kín, hành vi việc làm cũng không có đắc tội gì đó thế lực, nhưng hắn căn bản cũng không biết, hắn nhất cử nhất động đều bị một vị xà yêu theo dõi.

	Vị này xà yêu chính là lần trước khiến cho Liễu Tông tiến nhập Nam Diệp thành, đồng thời giúp Liễu Tông phiên dịch vị kia, bởi vì Liễu Tông trốn đi, khiến cho vị này ăn chút vị đắng, cho nên khi Liễu Tông xuất hiện ở Huyễn Tưởng bảo thạch giữa lúc, vị này trước tiên liền theo dõi Liễu Tông.

	Sở dĩ không có trực tiếp liền xuất thủ đối phó Liễu Tông, hoàn toàn là bởi vì vị này muốn xem một chút, Liễu Tông nghĩ phải làm những gì, nhiều ngày như vậy xuống tới, vị này xà yêu cũng cơ bản thăm dò Liễu Tông nhất cử nhất động, nàng phát hiện Liễu Tông dường như cũng không có âm mưu gì, cũng tiêu diệt hắn cũng sẽ không cho Hòe An quốc mang đến gì đó bất lợi ảnh hưởng.

	Cho nên vị này xà yêu cũng liền quyết định, xuất thủ tiêu diệt Liễu Tông.

	Vị này xà yêu lựa chọn thời cơ coi như là tương đối không sai, ở Liễu Tông hoàn thành một lần đối tiểu chiến trường tinh lọc, tống này tiểu chiến trường vong linh trở về Minh giới lúc, xà yêu trực tiếp liền đối Liễu Tông phát khởi công kích.

	Lúc này Liễu Tông vừa vặn hoàn thành một lần tinh lọc, bản thân đang cảm giác thoải mái, dự định tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đâu, đột nhiên phía sau truyền đến một trận kiếm phong, thiếu chút nữa không đem hắn cắt thành mảnh nhỏ.

	Nếu như không phải Cường Hóa Cương Thi trước tiên chắn kiếm phong trước, vì Liễu Tông đỡ lấy tất cả công kích, bây giờ Liễu Tông đã chết trận.

	Về phần hắn có thể hay không phục sinh, điểm ấy Liễu Tông bản thân cũng không rõ ràng lắm, cho nên ở thối lui ra khỏi phạm vi công kích rồi, Liễu Tông trong lòng một trận nghĩ mà sợ.

	Cũng chính vì vậy, Liễu Tông nhìn về phía đột nhiên từ phía sau xông tới kẻ địch, ánh mắt kia thế nhưng tràn đầy sát ý.

	Liễu Tông chú ý tới, đột nhiên từ phía sau xông tới công kích bản thân chính là một con xà yêu, con này xà yêu đẳng cấp rất là cổ quái, nguyên bản nàng phải có tám cái cánh tay, nhưng chẳng biết tại sao nhất phía trên một đôi cánh tay lại bị cưỡng chế chặt đứt, hiện tại chỉ còn lại dưới sáu cái cánh tay nắm xà yêu thường dùng trường kiếm.

	Đang cùng Cường Hóa Cương Thi thời điểm chiến đấu, con này xà yêu thể hiện ra siêu cường di động cùng năng lực chiến đấu, đồng thời còn thường thường sẽ niệm trên vài câu chú ngữ, tuy rằng chú ngữ hiệu quả không rõ, nhưng rất rõ ràng có thể chứng minh, vị này xà yêu trước kia là nắm giữ pháp thuật.

	Liễu Tông ở Nam Diệp thành sinh sống một năm thời gian, hắn đương nhiên biết pháp hệ xà yêu ở Vạn Xà Chi Phó hoặc là Xà Hoàng Chi Phó giữa địa vị.

	Liễu Tông cũng không cho là bản thân đâu đắc tội như thế một vị cường giả, ở Liễu Tông ý tưởng trong, hẳn phải là có người chú ý tới hành động của mình, cho nên mới phái một vị tiếp cận Đại Tế Ti trình độ tồn tại đi đối phó bản thân.

	Liễu Tông như vậy suy đoán, cũng là như thế này ứng đối trước mắt Đại Tế Ti, ở Liễu Tông ý tưởng trong, bản thân cần đem thực lực cho giấu tới, miễn cho để mắt tới bản thân đại lão trực tiếp phái ra thực lực mạnh nhất tồn tại qua đi đối phó bản thân.

	Hắn hiện tại cần phải làm là tiêu diệt địch nhân trước mắt, đồng thời giả ra bản thân một trận chiến này đánh rất cật lực hình dạng, như vậy đối phương liền sẽ cho rằng chỉ cần lại thêm mạnh một ít, liền có thể đem Liễu Tông tiêu diệt, đến lúc đó phái ra nhân thủ, khả năng chính là so với trước mắt vị này muốn mạnh hơn một chút.

	Như vậy ít nhất Liễu Tông có thể nhiều tiêu hao vài lần địch nhân chiến lực, chờ kẻ địch phản ứng kịp, chân chính phái ra cường đại nhất bộ đội lúc, Liễu Tông cũng đã thông qua đánh chết kẻ địch chiếm được đầy đủ kinh nghiệm trưởng thành.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông liền ở đó ám chỉ Cường Hóa Cương Thi đè đè một cái, không nên thoáng cái liền đem kẻ địch cho đánh chết.

	Cường Hóa Cương Thi mặc dù có linh trí của mình, nhưng vẫn tương đối phục tùng Liễu Tông mệnh lệnh, Liễu Tông nói đè đè một cái chiến đấu, vậy hắn đè là được, dù sao Cường Hóa Cương Thi thực lực chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới Lv4 trình độ.

	Mà xà yêu đẳng cấp phân chia, hẳn phải là một đôi cánh tay đối ứng một cấp, tám cánh tay xà yêu vì Lv3 trình độ phân chia phương thức, đừng bảo là bây giờ là tiếp cận Lv3, coi như là bình thường tám cánh tay xà yêu, Cường Hóa Cương Thi cũng có thể cho đè đánh, càng không cần phải nói hiện tại tên tiểu tử này.

	Công kích Liễu Tông xà yêu cũng không biết ngay trong nháy mắt này, Liễu Tông trong lòng có nhiều như vậy ý tưởng, nàng lúc này thầm nghĩ phải xông đến Liễu Tông bên người, đem Liễu Tông giết chết.

	Thế nhưng Liễu Tông nhưng không có xuất thủ dự định, chỉ là đứng ở phía sau phóng Vong Linh Trớ Chú, một chút cũng không có tiến lên ý tưởng.

	Về phần xông qua Cường Hóa Cương Thi tuyến phòng ngự, xà yêu kia căn bản là làm không được, nàng chặt đâu đứt đấy trường kiếm, ở Cường Hóa Cương Thi trên người căn bản là không cách nào rạch ra một vết thương.

	Ngược lại Cường Hóa Cương Thi nắm tay, hoặc là mang theo nóng cháy quyền phong, một quyền có thể đem trường kiếm trong tay cho tan ra, hoặc là thì có đem linh hồn từ trong thân thể cưỡng chế kéo ra tới uy lực, dù sao đánh xà yêu tương đối bức bối.

	Hơn nữa Cường Hóa Cương Thi tốc độ một chút cũng không chậm, mỗi lần xà yêu muốn chạy trốn ra ngoài lúc, đều sẽ bị Cường Hóa Cương Thi chặn được.

	Cuối cùng xà yêu cũng nổi giận, ở nàng nhìn lại Liễu Tông chẳng qua là cái song chưởng xà yêu trình độ tồn tại, bởi vì trước mắt như thế một cái tên, nàng nếu muốn giết Liễu Tông nhưng không cách nào giết thành, này là đối với nàng địa vị lớn nhất khiêu khích.

	Nghĩ tới đây, xà yêu đã bị chém đứt song chưởng vị trí động một chút, một đạo màu xanh vầng sáng từ nơi đó truyền ra, này là xà yêu vẻn vẹn dư một chút pháp lực.

	Tại đây pháp lực dưới, Cường Hóa Cương Thi trên người xuất hiện rất nhiều điều tất cả lớn nhỏ xà loại, đang không ngừng hướng Cường Hóa Cương Thi trong thân thể chui.

	Đối với công kích như vậy, Cường Hóa Cương Thi ngay cả động cũng không có động một chút, thân thể lắc một cái liền từ chừng một thước tám biến thành gần ba mét kích cỡ, trên người khớp xương chỗ xuất hiện tất cả lớn nhỏ gai xương, toàn thân da màu đồng cổ, thoạt nhìn tựa như cường hóa vật lý công kích cường đại chiến sĩ.

	Cường Hóa Cương Thi như thế biến đổi thân, xà yêu cũng ngây ngẩn cả người, nàng còn tưởng rằng Cường Hóa Cương Thi chính là da cứng rắn một chút đâu, hiện tại xem ra tình huống không phải như vậy a, sau khi biến thân Cường Hóa Cương Thi này da, này gai xương còn có này bắp thịt, đây không phải là thông thường cứng rắn a.

	Xà yêu trong nháy mắt minh bạch, bản thân phân tán công kích là không được, những kia xà loại đối Cường Hóa Cương Thi cũng không có gì dùng, trong tay nàng sáu thanh trường kiếm hợp ở tại cùng nhau, ở trước ngực giao nộp thành một cái mễ chữ hình, sau đó ở sáu thanh kiếm mũi kiếm xuất hiện một đạo ánh sáng màu lam, này sáu thanh kiếm hợp thành một cái to lớn mũi khoan, hướng về Cường Hóa Cương Thi nơi ngực chui vào.

	Nếu như là trước Cường Hóa Cương Thi, một kích này có lẽ có thể ở trên người hắn mở ra một cái vết thương thật lớn.

	Thế nhưng sau khi biến thân Cường Hóa Cương Thi, thân thể hoàn toàn chính là hư ảo, đừng bảo là loại này cường đại vật lý công kích, coi như vẫn thạch gì đó từ trên trời giáng xuống, chỉ cần không tự mang hỏa diễm, đối với hắn tới nói một chút thương tổn cũng không có.

	Ngược lại Cường Hóa Cương Thi mượn xà yêu từ trong thân thể hắn đi xuyên qua trong nháy mắt, hướng về phía xà yêu đỉnh đầu bắt một chút, cưỡng chế đem xà yêu linh hồn từ trong thân thể nàng rút ra.

	Nhìn xà yêu trong linh hồn rũ xuống cuối cùng một đôi cánh tay, Liễu Tông tựa hồ cũng nhận ra trước mắt xà yêu là ai, hắn do dự một chút, từ bỏ cùng xà yêu linh hồn đối thủ, phất phất tay liền đem xà yêu kia đưa vào quỷ môn.