Ở Liễu Tông dưới sự khống chế, ba khối cộng minh lên Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đã làm xong xử lý, ở Liễu Tông dưới sự khống chế, ngay từ đầu dùng để hấp dẫn con mắt xiềng xích khối kia miếng nhỏ Huyễn Tưởng bảo thạch trực tiếp liền bể thành ba khối nhỏ hơn khối.

	Này ba khối Huyễn Tưởng bảo thạch tiểu mảnh nhỏ, bị mài thành lớn nhỏ giống nhau như đúc kim cương hình, rồi bị phân biệt đưa đến Tử Vân Long cung, Quỷ Vực thận lâu cùng Mê Thất Thủy Tinh cung giữa.

	Liễu Tông bảy tòa thành thị phụ, là có Thương Long cứ điểm tới nay chậm rãi gia tăng, này bảy cái thành thị đều cùng Liễu Tông đi qua rất nhiều năm, thậm chí ở Liễu Tông nhảy Long Môn lúc sung đương Long Môn hòn đá tảng, bị Long Môn lực lượng ảnh hưởng.

	Này hơn ba trăm năm qua, Liễu Tông một mực đối bảy tòa thành thị phụ tiến hành điều chỉnh, chậm rãi đem bảy tòa vệ tinh thành định vị cho cố định xuống tới.

	Như là Tử Vân Long cung, vẫn là làm như Liễu Tông giao thông tụ điểm cùng tọa kỵ đào tạo trung tâm tới dùng.

	Quỷ Vực thận lâu coi như là Thương Long cứ điểm khu buôn bán, bên trong có số lớn thương nghiệp kiến trúc cùng chợ, cùng Liễu Tông giao hảo thế lực, đều ở nơi này có bản thân cửa hàng, này là từ Triệu gia nơi đó học được phương pháp, đặc biệt Liễu Tông ở trong này thành lập chợ biển cùng chợ quỷ hai cái khá hiếm thấy chợ, rất lớn phong phú Liễu Tông Thương Long cứ điểm vật tư nơi phát ra.

	Mê Thất Thủy Tinh cung lại là nuôi trồng, nông nghiệp, khai thác mỏ cùng công nghiệp làm một thể  sản xuất khu, ở nơi này có chuyên môn ruộng đồng, nuôi thả khu, hầm mỏ cùng các loại phòng thí nghiệm, chế tác công trường các loại tồn tại, Liễu Tông thậm chí có dự định an bài người chơi tiến nhập nơi này tiến hành quản lý cùng công tác, chỉ bất quá lần này Thương Long cứ điểm cưỡng chế trở về, nguyên bản ở trong này ngây ngô người chơi chưa từng theo tới, hiện tại khu vực này trong chỉ có gieo trồng cùng khai thác mỏ tùy tùng đang xử lý nơi này tất cả.

	Hiện tại ba khối Huyễn Tưởng bảo thạch hòa nhập vào này ba cái thành thị phụ rồi, tình huống liền xảy ra một ít rất nhỏ mà biến hóa, đầu tiên tự nhiên là này ba cái thành thị địa bàn trở nên lớn rất nhiều.

	Nguyên bản này ba cái thành thị phụ đều coi như là phụ thuộc thành thị, chiếm diện tích cũng không lớn, diện tích còn có thể gặp phải bên ngoài Hắc Ám Thiên Mạc ảnh hưởng.

	Thế nhưng hiện tại lại xảy ra cải biến, ở Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ ảnh hưởng dưới, thành thị từ nguyên bản mặt bằng một tầng hình, biến thành lập thể nhiều tầng hình, đồng thời ở thành thị sát biên giới còn nhiều hơn rất nhiều truyền tống trận một dạng cửa ra vào, dùng để liên tiếp cùng Liễu Tông giao hảo các thế lực lớn, hoặc là Liễu Tông tập trung tốt các loại thế giới.

	Có thể nói ở Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ dưới tác dụng, này ba tòa thành thị phụ một chút liền đẩy ngã mấy trăm năm qua nỗ lực, biến thành một cái mới dáng dấp.

	Nói thí dụ như Quỷ Vực thận lâu, vốn là một cái mặt bằng hư huyễn thận lâu, bình thường xuất hiện ở Thương Long cứ điểm trên lưng phụ cận, bên trong bóng người đều là hư huyễn, các loại kiến trúc chen ở tại cùng nhau.

	Thế nhưng hiện tại lại hoàn toàn khác nhau, toàn bộ Quỷ Vực thận lâu hoàn toàn chia làm chín tầng, nhất thượng tầng là chợ quỷ, tầng thấp nhất là chợ biển, từ chợ quỷ đến chợ biển ở giữa có đường cùng sông tiến hành ăn thông.

	Ở chính giữa tầng bảy trong, đất trống giữa thành lập thành cùng Liễu Tông tương quan liên quan các cái thế lực chợ hoặc là nơi giao dịch, bên trong bán ra các cái thế lực đặc sản phẩm.

	Mà ở sông cùng con đường đầu cùng, là vòng xoáy hoặc cửa truyền tống, mỗi ngày đều sẽ có thương đội hoặc tàu buôn từ nay về sau lui tới, đem các loại vật tư đưa đến chỉ định địa phương đi.

	Ở Quỷ Vực thận lâu trung gian tầng thứ năm vị trí chính trung tâm, Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ liền để ở chỗ này, tại đây Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ hai bên là hai tòa cửa truyền tống, phân biệt đối ứng Tử Vân Long cung cùng Mê Thất Thủy Tinh cung, đây cũng chính là Liễu Tông mở ra nội bộ thông đạo, chỉ có như vậy Tử Vân Long cung thuyền cùng Mê Thất Thủy Tinh cung thương phẩm mới có thể trong thời gian ngắn nhất đưa đến nơi này, đồng thời phân phát đến chỉ định địa phương đi.

	Gặp phải đồng dạng ảnh hưởng tự nhiên còn có Tử Vân Long cung cùng Mê Thất Thủy Tinh cung, Tử Vân Long cung khá tốt chút, biến thành sáu tầng cỡ lớn xưởng tàu, các loại các dạng thuyền dừng sát ở nơi này, đồng thời còn có một chút Giao Long hình tọa kỵ ở chính giữa hai tầng chuồng thú giữa huấn luyện.

	Mà Mê Thất Thủy Tinh cung hiện tại thì hoàn toàn không phụ lòng mê thất hai chữ, toàn bộ Thủy Tinh cung hoàn toàn biến thành một cái to lớn mê cung, tổng cộng mười một tầng trong mê cung, mỗi một cái phòng lớn gian đều có từng người tác dụng, có rất nhiều xưởng gia công, có rất nhiều phòng thí nghiệm, có rất nhiều ruộng thuốc, ngay cả mê cung trên vách cũng dài  đầy các loại các dạng thực vật hoặc là mạch khoáng.

	Tại đây ba tòa thành thị phụ hoàn thành điều chỉnh rồi, Liễu Tông thủ hạ vong linh chủng tộc cùng tùy tùng đám cũng bắt đầu tiến nhập này ba tòa thành thị, có sự tồn tại của bọn họ, ba tòa thành thị phụ nhanh chóng vận hành.

	Mà lúc này Liễu Tông cũng liền có rảnh rỗi xử lý ban đầu đặt ở Thương Long cứ điểm trong miệng khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ.

	Cùng cái đó trước khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ một dạng, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ ở Liễu Tông dưới sự khống chế chia làm bốn phần, chỉ bất quá này bốn phần cũng không có thay đổi thành kim cương hình, mà là biến thành châu hình.

	Sau đó Liễu Tông còn lại bốn tòa thành thị phụ, Bụi Gai Ngân Long thành, Kính Diện Huyễn Long thành, Thanh Diễm Cốt Long thành cùng Nguyệt Quang Tinh Long thành đều nhanh chóng đánh tới, đem một viên châu hình Huyễn Tưởng bảo thạch nuốt vào trong bụng.

	Cùng cái đó trước ba tòa thành thị phụ không giống nhau, này bốn tòa thành thị phụ là đều là hình rồng, hơn nữa ở thời điểm chiến đấu có thể phối hợp Thương Long cứ điểm cùng nhau chiến đấu, từng thành thị đều có từng người chiến đấu hiệu quả cùng công dụng.

	Mà ở Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ dưới tác dụng, này bốn tòa thành thị phụ cũng phát sinh biến hóa, đầu tiên bọn họ kích cỡ có chút biến hóa, đồng thời trong cơ thể không gian cũng trở nên lớn rất nhiều, trên người có thể trang bị các loại vũ khí cũng nhiều hơn.

	Giống như Bụi Gai Ngân Long thành vốn là dùng để đảm nhiệm Thương Long cứ điểm đạo thứ nhất tuyến phòng ngự dùng, đồng thời còn sẽ đưa đến tường thành hiệu quả, lúc này Bụi Gai Ngân Long thành Giao Long thân thể rõ ràng thay đổi dày rất nhiều, đồng thời tốc độ di động cũng tăng tốc không ít, nhìn từ điểm này, này tòa thành thị phụ thích hợp hơn đảm nhiệm Thương Long cứ điểm ngoại vi tường thành phòng ngự.

	Kính Diện Huyễn Long thành cũng là như thế này, tòa thành thị này vốn là đảm nhiệm phòng ngự tháp cùng Ma pháp tháp vật chứa, trải qua Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ cường hóa rồi, Kính Diện Huyễn Long thành bên người mặt kính rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, có thể chở phòng ngự tháp cùng Ma pháp tháp số lượng cũng nhanh chóng tăng lên.

	Thanh Diễm Cốt Long thành cùng Nguyệt Quang Tinh Long thành, một là đảm nhiệm sông hộ thành dùng thành thị phụ, một khác tòa Thương Long cứ điểm bên cạnh mạnh nhất chiến đấu căn cứ.

	Thanh Diễm Cốt Long thành biến hóa còn tốt một chút, chỉ là thân thể trở nên lớn rất nhiều, có thể phóng xuất càng nhiều hơn mảnh xương cùng hạt giống, có thể ở thời gian ngắn nhất trong, dùng thân thể biến thành một cái mới siêu nguy hiểm sông hộ thành.

	Mà Nguyệt Quang Tinh Long thành liền không giống nhau, cái thành phố này trên người có phòng ngự tháp, bộ đội các loại đồ đạc, nhưng đều không phải trọng điểm, cái thành phố này tác dụng lớn nhất chính là mang theo bộ đội cưỡng chế xông vào đến kẻ địch thành thị phụ cận, trực tiếp một đầu va chạm vào, sau đó bảo vệ trên người bộ đội xông vào kẻ địch thành thị.

	Nói trắng ra là Nguyệt Quang Tinh Long thành chính là một cái Giao Long hình tàu xung phong, mà ở Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ cường hóa dưới, Nguyệt Quang Tinh Long thành cường hóa nội bộ không gian, có thể chứa càng nhiều hơn binh sĩ, cường hóa trên lưng phòng ngự tháp, có thể nhanh hơn mà đột phá kẻ địch phòng ngự.

	Có thể nói tất cả thành thị phụ đều chiếm được toàn diện mà hoàn toàn cường hóa.