( bờ sông Bỉ Ngạn hoa ) chiêu thuật là từ người cùng Long từ trên trời giáng xuống, trường mâu hóa thành màu máu đỏ Bỉ Ngạn hoa, Giao Long hóa thành Minh Hà, đem người vĩnh viễn vây ở tại chỗ, là nhất chiêu khốn địch chiêu thuật, mà Liễu Tông cũng nghiên cứu ra được, cùng cái đó đối ứng ma pháp là hiếm thấy khốn địch ma pháp Cốt Lung thuật.

	Lúc này một chiêu này đánh ra rồi, bạc chất Đại Tường Long hóa thành màu bạc sông, ở sông bên cạnh xuất hiện một chút màu đỏ đóa hoa, đóa hoa ở giữa là um tùm bạch cốt.

	Sau đó trong nháy mắt vậy đóa hoa cùng bạch cốt liền cấu thành một cái lưới lớn, đem Tô Nguyệt Hỏa chăm chú vây khốn, đang không có phá hư hoa cùng xương tạo thành lưới lớn trước, Tô Nguyệt Hỏa đem không cách nào công kích được bất luận kẻ nào.

	Như vậy cơ hội tốt, Liễu Tông thủ hạ như thế nào sẽ bỏ qua đâu, Cường Hóa Cương Thi cùng Morgan hai người đồng thời từ bỏ phòng ngự, mở ra bản thân công kích mạnh nhất hình thức, đồng thời Liễu Tông thủ hạ tất cả Quỷ Giao thân vệ, cũng nghĩ hết biện pháp muốn đánh Tô Nguyệt Hỏa một chút.

	Vào lúc này, Liễu Tông ra bên ngoài giật giật, tùy ý bạc chất Đại Tường Long hóa thành Minh Hà nước tăng cường lưới lớn bền bỉ, mình thì nhảy đến bạc chất Tiểu Tường Long trên lưng, chuẩn bị nổi lên tiếp theo chiêu ( Hoàng Tuyền Lộ - Âm Sơn bốc khói báo động ).

	Chiêu này coi như là Liễu Tông sớm nhất nắm giữ nhất chiêu, đồng thời bởi đối chiêu này lý giải tương đối sâu khắc, Liễu Tông cũng ở đây trước tiên tìm được rồi cùng chiêu này đối ứng ma pháp, già yếu nguyền rủa.

	Vốn có Liễu Tông căn bản là không nghĩ ra này nguyền rủa, thế nhưng dùng qua rồi, nhưng ngoài ý muốn phát hiện già yếu nguyền rủa cùng ( Âm Sơn bốc khói báo động ) chiêu này phối hợp.

	Bị nguyền rủa lựa đối tượng thân thể nhanh chóng già yếu, rồi âm núi khói báo động giữa cát bụi sẽ hóa thành một con bàn tay khổng lồ, đem đối phương già yếu trong thân thể linh hồn rút ra mang đi, giết chết bị đánh trúng kẻ địch.

	Lần này cũng giống như vậy, Liễu Tông trước dùng ( bờ sông Bỉ Ngạn hoa ) thuật khốn trụ Tô Nguyệt Hỏa, khiến cho hắn đem tất cả tinh lực toàn bộ tập trung ở đột phá xương võng trên, Liễu Tông ở đó chuẩn bị ( Âm Sơn bốc khói báo động ) thuật.

	Giữa lúc Tô Nguyệt Hỏa sẽ phải lao ra xương võng lúc, hắn ở ánh trăng hư ảnh hạ thân thể nhanh chóng già yếu lên, đón lấy vô số cát vàng hóa thành khói báo động từ bốn phương tám hướng truyền vào ánh trăng hư ảnh trong, nhanh chóng đồng hóa tất cả, cuối cùng hóa thành Liễu Tông trường mâu đâm vào Tô Nguyệt Hỏa mi tâm vị trí.

	Ở đâm vào Tô Nguyệt Hỏa mi tâm trong nháy mắt, Tô Nguyệt Hỏa cũng tỉnh táo lại, lúc này hắn cũng minh bạch bản thân một trận chiến này là từ bỏ bản thân ưu thế lớn nhất, nếu như hắn không có phẫn nộ phát cuồng chủ động lao tới vật lộn, chỉ dựa vào hắn Nguyệt Hỏa thuật, hiện tại Liễu Tông thủ hạ khả năng chỉ có Năng Nguyên Kỵ Sĩ có thể sống được tới, những thứ khác hiện tại đều đã chết.

	Thế nhưng ngay từ đầu sai lầm tuyển chọn, hơn nữa Liễu Tông có tổ chức công kích, khiến cho Tô Nguyệt Hỏa mất đi cơ hội tốt nhất, lúc này Tô Nguyệt Hỏa không chỉ thân thể suy yếu, linh hồn trên cũng bị đả kích thật lớn, hắn thậm chí ngay cả bên ngoài cơ thể ánh trăng hư ảnh đều không thể duy trì.

	Bất quá bởi vì mất đi bên ngoài cơ thể ánh trăng hư ảnh, Tô Nguyệt Hỏa thân thể rõ ràng từ xương võng giữa đi ra ngoài, thân thể hắn cũng biến thành linh hoạt không ít, hắn nhìn thoáng qua Liễu Tông, quay đầu liền chuẩn bị hướng ra phía ngoài chạy đi, chỉ cần cho hắn trốn ra khoảng cách nhất định, hắn liền có thể ở phía xa sử dụng Nguyệt Hỏa thuật, đem Liễu Tông bọn họ từng cái một giết chết.

	Đáng tiếc là Tô Nguyệt Hỏa mới vừa cất bước, liền trực tiếp nằm trên đất, hắn cảm giác tựa hồ trên bầu trời có một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống, đem hắn đặt ở mặt đất, khiến cho hắn ngay cả động cũng vô pháp động một cái, đây chính là Morgan năng lực một trong, có thể đối với địch nhân gây trọng lực công kích Ngũ Nhạc phong.

	Mà lúc này Liễu Tông mũi trường mâu trên cát bụi còn chưa biến mất, ngược lại trở nên càng thêm ngưng kết, đạp xuống bạc chất Tiểu Tường Long lại một lần nữa đem Liễu Tông mang nhập không giữa, từ trên xuống dưới đem trường mâu cùng mũi mâu bão cát đâm vào Tô Nguyệt Hỏa phía sau lưng.

	Lần này Tô Nguyệt Hỏa cũng nữa trốn không thoát, Liễu Tông một kích này trực tiếp liền đem Tô Nguyệt Hỏa thân thể nổ tung, ở Tô Nguyệt Hỏa sau lưng đeo xuất hiện một vết thương thật lớn, bên trong nội tạng đều bị nổ chẳng biết đi đâu.

	Bất quá làm Lv2 sinh vật, Tô Nguyệt Hỏa còn có tinh thần quay đầu lại liếc mắt nhìn Liễu Tông, tựa hồ còn muốn muốn nói cái gì đó, bất quá Liễu Tông có thể không có ý định cho hắn cơ hội nói chuyện, miệng pháo loại sự tình này ở trong trò chơi cũng là thường xuyên xuất hiện.

	Liễu Tông bắt tay khươi một cái, đâm vào Tô Nguyệt Hỏa phía sau lưng trường mâu liền đi lên chọn rớt Tô Nguyệt Hỏa yết hầu, đem đầu của hắn cho chọn xuống tới.

	Tiến lên một cước trọng trọng đá văng ra Tô Nguyệt Hỏa đầu rồi, Liễu Tông nhìn thoáng qua Tô Nguyệt Hỏa còn lại thi thể, hai lam một tím quang mang đang ở Tô Nguyệt Hỏa trong cơ thể lóe ra.

	Liễu Tông cấp tốc tiến lên sờ soạng một chút, từ Tô Nguyệt Hỏa trong cơ thể rút ra vài món chiến lợi phẩm.

	Một quả do gai xương chuỗi màu đỏ nhãn cầu, mặt trên lưu động một ít hỏa diễm sức mạnh.

	( hỏa báo chi mắt (ma trượng) )

	( phẩm chất: Lv2(màu lam) )

	( công kích: 15-19 )

	( thuộc tính: +2 nhanh nhẹn, +3 tinh thần )

	( trang bị chức nghiệp: Pháp hệ chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv2 )

	Do Tô Nguyệt Hỏa xương sườn cùng cột sống tạo thành nửa giáp, mặt trên còn che một tầng màu đen báo da.

	( nguyệt báo cốt giáp (tỏa giáp) )

	( phẩm chất: Lv2(màu lam) )

	( phòng ngự: 90 )

	( thuộc tính: +3 nhanh nhẹn, +2 thể chất )

	( trang bị chức nghiệp: Trung giáp chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv2 )

	Một viên ở ngân sắc trong hỏa diễm thiêu đốt trái tim.

	( nguyệt hỏa chi tâm (trang sức phẩm) )

	( phẩm chất: Lv2(màu tím) )

	( thuộc tính: +3 nhanh nhẹn, +1 thể chất, +1 tinh thần )

	( trang bị đặc hiệu: Bị đánh trúng lúc có khả năng dẫn phát nguyệt hỏa công kích, uy lực hiệu quả tương đương với Lv2(1 sao) bình thường tiêu chuẩn Nguyệt Hỏa thuật )

	( trang bị chức nghiệp: Cận chiến chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv2 )

	Nhìn trong tay này ba món trang bị, Liễu Tông thở dài, tiện tay liền đem nguyệt hỏa chi tâm ném phân cho Cường Hóa Cương Thi, đương nhiên hiện tại thứ này còn không có cách nào trang bị đi tới, Liễu Tông nhất thiết phải quay về tới trường học, tìm ta đem những trang bị này đổi thành tùy tùng có thể dùng trang bị mới được.

	Nhìn những trang bị này lúc, Liễu Tông trong lòng đã ở tính toán, có phải hay không là muốn đi đâu tìm một ít sẽ đem trang bị đổi thành tùy tùng chuẩn bị vong linh tôi tớ tới dùng, không được ngay xưởng công binh hoặc thợ rèn cửa hàng nơi đó thêm một hai nơi phụ thuộc kiến trúc, miễn cho mỗi lần chiếm được đồ đạc rồi, cũng không thể trước tiên trang bị đến bản thân vong linh tôi tớ trên người.

	Một mặt cảm thán những này, Liễu Tông một mặt nhặt lên bị bản thân đá ra thật xa Tô Nguyệt Hỏa chi đầu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Tô Nguyệt Hỏa mười con thân vệ báo cũng đã bị toàn bộ giết chết, trong đó hai con thân thể rõ ràng đã biến thành Tà năng màu lục, từ bọn họ vết thương trên người có thể nhìn ra, bọn họ là bị đồng bạn của mình giết chết.

	Đối với mình thủ hạ chiến lực, Liễu Tông hài lòng gật đầu, hắn lớn tiếng nói: "Lần này tính là vận khí tốt, kế hoạch chúng ta thành công, lần sau không thể còn như vậy, mọi người lên trước thuyền, chúng ta đi trước nhận đơn giản một chút nhiệm vụ rồi hãy nói."

	Nghe được Liễu Tông nói, Huyết Thụ Nam tước Gaul tựa hồ muốn nói gì, bất quá Liễu Tông nhìn hắn một cái, minh bạch Liễu Tông trong ánh mắt truyền lại diễn ý tư Gaul trực tiếp liền ngậm miệng lại, Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng nhanh chóng hướng về Cao Sơn pháo đài phương hướng đi.