Trey Aix rời khỏi sau, rất nhanh liền có một người đi đến, này rõ ràng cho thấy tên người chơi, hắn thoạt nhìn liền cùng người thường như nhau, mặc trên người một cái tây trang, khiến cho người ta giật mình là, dù cho ở trong trò chơi như vậy cùng phong cách nghiêm trọng không hợp trang phục, Liễu Tông vậy mà không có cảm giác được bất luận cái gì 'Quái dị' hoặc 'Đột ngột' .

	Chỉ là điểm này, Liễu Tông liền biết trước mắt vị này thực lực đã đạt đến Lv4, hắn không cần giống như nữa Lv1 như vậy biểu hiện nghề nghiệp, như Lv2 như vậy thể hiện huyết mạch của mình, hay hoặc là như Lv3 như vậy dùng lĩnh vực để chứng minh bản thân.

	Lv4 cảm giác chính là như vậy, trực tiếp đứng ở trước mặt người khác trước, trực tiếp nói cho hắn biết đây chính là ta.

	Khá tốt ở tới lúc, Liễu Tông có cùng Lý Do học qua Lv4 ở giữa lễ nghi, Liễu Tông trực tiếp đứng dậy, chào một cái mặt ngoài bản thân có Chân Danh, sau mới mở miệng nói: "Tại hạ Chu Liễu Cự Nhân, gặp qua các hạ."

	Trước mắt vị này chỉ là nghe theo Trey Aix mệnh lệnh, nói nơi này có một quý khách khiến cho hắn tới xử lý một chút, không nghĩ tới vừa thấy mặt Liễu Tông liền cho hắn tới như thế một bộ.

	Cái này thì càng khiến cho vị này cảm thấy ngoài ý muốn, phải biết rằng Lv4 đối với Trey Aix tới nói cũng không coi vào đâu, một cái tinh vực có ít nhất ba đến năm mười người có thể ở tinh cầu, mỗi cái tinh cầu cũng phải có một vị Lv5 trình độ người thủ vệ, về phần Lv4 lại là thành thị người thủ hộ cấp bậc, trên cơ bản từng thành thị đều sẽ có hai đến năm tên Lv4 người chơi, như là tinh cầu đầu đều chỗ như vậy, Lv4 người chơi số lượng liền càng nhiều.

	Lấy Lv4 người chơi gần vạn năm sinh mệnh tới nói, này tinh vực Lv4 người chơi phần lớn đều biết nhau, có thậm chí còn có hợp tác qua, nếu như chỉ là Lv4 người chơi qua đây, cũng không cần hắn tự mình chạy một lần tới đón đãi, càng không cần phải nói từ Trey Aix tự mình tiếp kiến rồi.

	Dù cho Liễu Tông hiện tại chỉ có Lv1 trình độ, lại có Lv4 Chân Danh cũng giống như vậy, ở Liễu Tông phía sau khẳng định có cái gì có thể cùng Trey Aix bình khởi bình tọa sức mạnh.

	Vị kia trong lòng lóe lên vô số ý niệm trong đầu, biểu hiện ra nhưng một điểm không hiện, ngược lại rất khách khí trở về lễ đáp: "Tại hạ Bách Biến Thành Thần, gặp qua các hạ."

	Được hết lễ sau, Liễu Tông hai người lại trao đổi một chút qua lại gian tình huống, Bách Biến Thành Thần ngoại trừ ở Hồng Đô trong có một công chức bên ngoài, còn phụ trách công viên Angelo cùng công viên phía sau khách sạn.

	Lần này công viên Angelo ngoài ý muốn sau khi phát sinh, hắn liền chạy tới xử lý chuyện này, mấy ngày nay hắn một mực bận rộn, cũng không biết Liễu Tông tồn tại, nếu như không phải Trey Aix trực tiếp thông tri tới rồi Bách Biến Thành Thần bên kia, hay là mãi cho đến cuối cùng hắn cũng sẽ không biết Liễu Tông.

	Đương nhiên hiện tại Liễu Tông tự bay lên đây, như vậy công viên Angelo dành cho bồi thường chắc chắn sẽ không như người thường như vậy tùy tiện bồi thường.

	Cùng Liễu Tông giao nói một chút, Bách Biến Thành Thần liền biết được, Liễu Tông vừa mới thi đậu Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, đây chính là bài danh tương đối kháo tiền đại học, hơn nữa Liễu Tông đã có tên của mình, như vậy hắn trở thành Lv4 cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Nói như vậy gặp tình huống như vậy, Bách Biến Thành Thần nhất định phải đưa lên một phần hạ lễ, tất lại gặp được chuyện như vậy.

	Cuối cùng Bách Biến Thành Thần suy nghĩ một chút, liền đem này hạ lễ cùng lần này bồi thường xen lẫn trong cùng nhau, trực tiếp đóng gói nặng thêm đưa cho Liễu Tông.

	Ở khiến cho người ta đi chuẩn bị hạ lễ là lúc, Bách Biến Thành Thần cũng hướng Liễu Tông giải thích một chút công viên Angelo cùng Trey Aix tình huống.

	Công viên Angelo chính là Trey Aix ở này tinh cầu thiết định một chỗ phòng thí nghiệm, cũng đúng như cùng Liễu Tông suy đoán như vậy, hắn dự định là dẫn đạo ra một loại không phải Cự Long huyết mạch, không phải phương đông Long hệ tiến hóa phương thức người khủng long làm hắn quyến tộc.

	Loại chuyện này trên căn bản là từng tinh vực người thủ hộ ở giữa quy tắc ngầm, bọn họ có thể ở mỗi cái tinh cầu thủ đô có một chỗ thuộc về mình bản đồ tới tiến hành một ít nghiên cứu.

	Lần này ngoài ý muốn là những kia nguyên sinh Tấn Mãnh Long nhân làm ra phiền phức, bất quá cũng không phải Mellock bọn họ suy đoán như vậy nghiên cứu ra vấn đề, mà là bọn hắn nghiên cứu trực tiếp chạm đến tới rồi khủng long trong cơ thể Cự Long huyết mạch, lại nghiên cứu một chút đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ sẽ sản sinh sản phẩm mới chủng loại Cự Long.

	Đây là Trey Aix cũng không như muốn, cho nên ở ngay từ đầu nghiên cứu người khủng long lúc, hắn sẽ ở đó chút trứng trong bày gông xiềng, chỉ cần chạm đến đến Cự Long huyết mạch, gông xiềng sẽ mở ra, huyết mạch cùng linh hồn sẽ thay đổi hỗn loạn, sau bọn họ liền có thể mượn cớ thanh lý bản đồ, một lần nữa đã tới.

	Về phần lần này tình huống sẽ trở nên phức tạp như vậy, hoàn toàn là bởi vì một ít ngoài ý muốn chồng chất, bằng không cũng sẽ không khiến cho phản ứng lớn như vậy, cuối cùng sẽ trực tiếp diệt thế.

	Nghe đến đó, Liễu Tông cũng có chút ngạc nhiên, "Nếu như là bình thường các ngươi xử lý như thế nào?"

	Đối với này, Bách Biến Thành Thần đã sớm chín, hắn tùy ý nói: "Bình thường ta cũng sẽ không qua đây, an bài hai cái Lv3 tới trành một chút thì tốt rồi, nơi này có Trey Aix đại nhân vệ Tinh Thành trấn áp, căn này liền không có gì phải sợ, hai cái Lv3 liền có thể đem toàn bộ bản đồ cho thanh lý một lần, lần này thật sự là huyết dịch đều không có biện pháp thu hồi, mới có thể dùng tới diệt thế thủ đoạn như vậy."

	Bách Biến Thành Thần ý tứ, Liễu Tông chỉ nghe rõ một điểm, dù sao hắn bây giờ còn chưa có đến trình độ đó, có rất nhiều thứ còn không hiểu.

	Bất quá Liễu Tông cũng đưa ra yêu cầu của mình, dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng không có việc gì, hắn muốn nhìn một chút diệt thế tình huống.

	Điểm này Bách Biến Thành Thần cũng không có phản đối, có thể đến nơi đây coi như là an toàn, này diệt thế cái gì cũng không phải cái gì chuyện cơ mật, Lv3 trở lên người chơi người nào không có trải qua bản đồ hủy diệt tình cảnh.

	Bách Biến Thành Thần còn riêng vì Liễu Tông tìm cá vị trí tốt, khiến cho hắn có thể thấy rõ ràng phía dưới tình huống.

	Đương nhiên nơi này nói vị trí tốt tự nhiên không phải này tòa không trung thành phố người nào nền tảng, mà là trực tiếp tìm chỗ màn nước chiếu hình khiến cho Liễu Tông bản thân đi chơi đi.

	Đối với màn nước chiếu hình Liễu Tông khống chế nhưng thật ra tương đối dễ dàng, này cùng hắn ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên quan sát Thương Long cứ điểm bốn phía tất cả điều khiển như nhau, chỉ bất quá Liễu Tông ở Cấm Cố Vương Tọa trên thấy tất cả chỉ có thể hắn thấy, mà nơi này chỉ cần là cá nhân qua đây khống chế liền có thể thấy phía dưới tất cả.

	Thậm chí ở chiếu hình bên phải trên sừng còn có một tấm nho nhỏ bản đồ, mặt trên dùng điểm đỏ cùng điểm lục biểu thị địch nhân cùng người một nhà.

	Liễu Tông ở màn nước nhìn đàng trước phía dưới tình huống, hắn trước từ trước Thương Long chỗ ở vị trí nhìn lại, bởi Liễu Tông đã rời khỏi, Mellock cùng những kia Tấn Mãnh Long nhân đã từ bỏ cầu cứu, đang ở nơi đó tọng đâu, nhìn ra, bọn họ tựa hồ định đem những thứ kia tất cả ăn tươi.

	Về phần Angelo Hoàn Hình sơn nội bộ, vậy thì là một mảnh hỗn loạn, lượng lớn hai mắt đỏ ngầu Tấn Mãnh Long nhân chính xen lẫn trong khủng long trong đám, công kích tới thông thường du khách.

	Có thể nhìn ra, những này Tấn Mãnh Long nhân cùng khủng long trên người, đều có bất đồng vết máu, thậm chí có một ít khủng long đã xảy ra biến dị, càng đổi càng không giống như là khủng long, đồng thời thực lực của bọn họ chính không ngừng tăng trưởng, có một chút thậm chí đã đạt đến Lv2 trình độ.

	"Đây là huyết mạch thuần hóa?"