Theo màu lục độc đằng xuất hiện, Liễu Tông chiến lực coi như là thành hình, Liễu Tông là cái loại này tương đối người cẩn thận, hắn cũng biết mình cùng người chơi khác không quá một dạng, mình ở cái trò chơi này chết, vậy cũng có thể sẽ phải rời khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch, đàng hoàng ở trong phi thuyền ngây ngô, cho nên hắn cân nhắc vấn đề lúc luôn là trước bảo đảm an toàn của mình.

	Độc đằng xuất hiện coi như là đang hợp Liễu Tông ý, không chỉ tăng lên độc trảo độc tính, còn vì Liễu Tông mang đến một cái tương đối hữu dụng cái chắn.

	Liễu Tông phát hiện độc đằng đang không có địch nhân lúc ưa thích ở bên cạnh hắn không ngừng du động, cùng cái đó trước độc trảo hóa sói hoang không quá một dạng, độc đằng bản thân liền mang độc, cho nên nó bơi trôi qua địa phương nhất định sẽ có độc khí bay lên.

	Hơn nữa hiện tại Độc Lang cũng đã biến thành độc khí hóa sói loại, hiện tại chúng nó đi qua địa phương, cũng sẽ bay lên một tầng thật mỏng lục sương mù, này hai loại độc khí lục sương mù lăn lộn cùng một chỗ, ngay Liễu Tông bên người tạo thành một tầng màu lục sương mù.

	Độc Lang khá tốt, chúng nó cũng không nhất định sẽ đứng ở Liễu Tông bên người, chúng nó rời đi lúc sẽ không ảnh hưởng sương mù độ dày, ngược lại độc đằng tồn tại, hấp dẫn những này khói độc, Liễu Tông thậm chí phát hiện, những này khói độc vậy mà chậm rãi cùng độc đằng sinh ra phản ứng, bắt đầu theo độc đằng di động.

	Liễu Tông tin tưởng nếu như mình lại như thế ở lại, hơn nữa một mực cường hóa độc tính phương diện năng lực, có lẽ tới cấp mười lúc, bên cạnh hắn sẽ xuất hiện một chỗ độc tính lĩnh vực, dưới tay hắn triệu hoán sinh vật tại đây phiến trong lĩnh vực chiến lực sẽ siêu cường.

	Suy nghĩ một chút đây cũng là thuộc về triệu hoán loại Druid lại một đầu mới đường, con đường này coi như là Druid hoàn cảnh hóa, chỉ là Liễu Tông cảm giác con đường này tuyển chọn có thể sẽ tương đối ít một ít, độc tính khá tốt, ít nhiều có thể lý giải, cái khác đường khả năng không phải dễ dàng như vậy thực hiện, nói cho cùng hỏa, băng, Điện gì đó lộ tuyến đều không phải tốt như vậy hoàn cảnh hóa.

	Kỳ thực có lúc suy nghĩ một chút, Liễu Tông bản thân cũng sẽ cười rộ lên, hắn vốn chỉ là tới bốn vạn năm trước trò chơi cùng ban đầu những kia đại năng cùng nhau sinh hoạt chiến đấu một cái, không nghĩ tới vậy mà lại đi lên nghiên cứu con đường.

	Có phải hay không là trong khoảng thời gian này hắn một mực nghiên cứu sau này lộ tuyến nghiên cứu nhiều lắm, gặp phải gì đó đồ đạc luôn là sẽ nhiều suy nghĩ một chút đâu.

	Liễu Tông một mặt suy tính, một mặt chiến đấu, hắn cũng gặp phải như vậy mà dạng người chơi, Liễu Tông phát hiện phần lớn người chơi đều đem nơi này trở thành một cái trò chơi tới chơi, nhưng là có một số ít người chơi, đang ở đào sâu trò chơi sau lưng thứ.

	Liễu Tông không biết bọn họ tại sao muốn làm như vậy, cũng không biết bọn họ làm như vậy sẽ có chỗ tốt gì, cho nên chỉ là tại đó trong nhìn, nếu như gặp phải cùng nhau tổ đội, sẽ hỏi nhiều vài câu, nếu như chỉ là đi ngang qua, khả năng cũng chỉ là tảo trên liếc mắt.

	Ở như vậy tiết tấu trong, Liễu Tông rất nhanh liền vượt qua nửa năm thời gian, trong nửa năm này, Liễu Tông trò chơi đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp 15, cùng người liên thủ đánh bại hai vị chung cấp BOSS.

	Đồng thời các loại trang bị cũng có tăng lên, quan trọng nhất chính là Liễu Tông cùng một chút người chơi thành lập không tồi liên hệ, đương nhiên lấy Liễu Tông bây giờ chức nghiệp, hắn có thể liên lạc với người chơi phần nhiều là Tử Linh pháp sư cùng Druid, phương diện này có thể chân chính đi tới bốn vạn năm sau còn sống số lượng cũng không nhiều.

	Mà những kia bốn vạn năm thời gian chỉ lăn lộn đến Lv8 trình độ, Liễu Tông thật sự không rõ lắm, Liễu Tông chỉ là từ những kia người chơi đối thái độ của mình trên cảm giác được những này người hẳn phải là bốn vạn năm sau còn sống, ít nhất coi như là sống ở mà Phược linh trên tinh cầu.

	Bởi vì những này người chơi, chỉ cần gặp phải Liễu Tông, đều sẽ trước tiên nhìn thẳng Liễu Tông ba đến năm giây, này ba đến năm giây mắt thấy sẽ cho Liễu Tông mang đến rất lớn áp lực.

	Cũng chính là điểm này, Liễu Tông mới hiểu được, những kia người chơi là chiếu hình, cái nào người chơi chỉ là thượng cổ lúc ký ức.

	Bất quá Liễu Tông cũng không biết, ở hắn chơi trò chơi này trong nửa năm, 'Rừng rậm u cốc' trong cây liễu cũng đang phát sinh đặc thù biến hóa.

	Mỗi khi Liễu Tông Druid đẳng cấp đề thăng một cấp, cây liễu đều sẽ sản sinh một ít phản ứng, cây liễu trên tự nhiên khí tức đang dần dần trở nên nồng, lại từ từ mà trở thành nhạt, cuối cùng vậy mà tạo thành một cái nhỏ lĩnh vực.

	Này lĩnh vực khiến cho 'Rừng rậm u cốc' những kia Druid đám tương đối giật mình, bởi vì cái này lĩnh vực dĩ nhiên là lấy độc tính lĩnh vực, cuối cùng tạo thành một mảnh bao phủ ở toàn bộ cây liễu khói độc tầng.

	Tình huống như vậy sợ đến những kia Druid không ngừng hướng cây liễu trong truyền vào tự nhiên lực, để cầu khống chế được độc này sương mù, miễn cho khói độc hướng ra phía ngoài khuếch tán, khiến cho Druid đám mấy trăm năm qua nỗ lực uổng phí.

	Thế nhưng phía sau bọn họ phát hiện, những này khói độc kỳ thực tựu như cùng chướng khí một dạng, mặc dù có độc nhưng cũng không ảnh hưởng Druid đám sinh hoạt, hơn nữa quan trọng nhất chính là tự nhiên lực vậy mà chậm rãi cùng khói độc hòa làm một thể.

	Sau lại Druid đám phát hiện, có tự nhiên lực khói độc tuy rằng hướng ra phía ngoài khuếch tán, nhưng cũng không vượt ra ngoài cây liễu phạm vi, hơn nữa những này khói độc cũng không có ảnh hưởng đến cái khác cây cối tình huống, cũng không có thay đổi hoàn cảnh của nơi này, cho nên cuối cùng còn chưa tính, chỉ là tại đó trong nghiên cứu những này khói độc đặc điểm, nhìn một chút có thể hay không đem cây liễu biến trở về nguyên bản hình dạng.

	Bất quá bọn hắn đồng thời cũng chú ý tới, ở khói độc trong phạm vi, nhiều hơn một ít quạ đen, sói hoang, Cự Hùng cùng dây leo hư ảnh.

	Những này hư ảnh thoạt nhìn thực lực không được tốt lắm, nhưng tương đối có linh tính, xuất hiện rồi chỉ là ở khói độc giữa thoáng hiện, nếu như có người muốn tiếp xúc bọn họ, bọn họ liền sẽ nhanh chóng biến mất.

	Đối với sinh vật gì đó, Druid đám là tương đối có nghiên cứu, bọn họ rất nhanh liền phát hiện những sinh vật này coi như là tương đối cổ xưa triệu hoán thú loại, hiện tại hầu như đều tìm không được đồng loại triệu hoán sinh vật, phải biết bây giờ Druid nếu như muốn đi triệu hoán loại lộ tuyến, là có thể đi mua một ít tương đối đặc thù triệu hoán vật.

	Nói thí dụ như ngay từ đầu đi mua ngay một ít máy móc sói, thực vật sói loại, hoặc là cường hóa trôi qua sinh vật vân vân.

	Còn có số lớn tinh linh sinh vật cũng là tồn tại, chỉ cần Druid có thể tìm đạt được, liền có thể đạt được những sinh vật này nhận đồng.

	Bởi vậy, loại này bình thường nhất triệu hoán sinh vật ngược lại tương đối hiếm thấy, ít nhất những này Druid trước kia là chưa từng thấy qua.

	Vì thế bọn họ mỗi ngày ngoại trừ hướng cây liễu trong truyền vào tự nhiên lực bên ngoài, còn có thể quan sát đến những sinh vật này biến hóa, ghi chép xuống bản thân quan sát được tất cả, ở bọn họ xem ra này đối với bọn hắn trưởng thành là một cái cơ hội tốt.

	Ngày hôm nay cũng đúng là như vậy, hơn mười vị Druid qua đây thay ca, bị bọn họ thay cho những kia Druid cũng không có lập tức rời khỏi, mà là sẽ ở tại chỗ đứng ở một hai tiếng đồng hồ, quan sát những sinh vật này hoặc là khói độc gì đó, chờ bọn hắn mệt mỏi thật sự mới có thể đi về nghỉ.

	Bất quá tình huống của hôm nay rõ ràng có chút không đúng, những kia Druid đám phát hiện, bao phủ ở cây liễu bên ngoài khói độc màu sắc vậy mà phát sinh biến hóa, từ nguyên bản màu trắng đám sương biến thành nhàn nhạt màu lục.

	Đồng thời một cái cổ quái mặt người xuất hiện ở đám sương trong, tựa hồ là gì đó đưa tới cây liễu cùng khói độc ở giữa cộng minh.