"Thật là lợi hại." Nhìn Bern cục thịt tán lạc đầy đất, Búp Bê Sắt không khỏi nói, "Hắn mới vừa mới thời điểm xuất thủ, cũng đã nhớ kỹ Bern một lần nữa tổ đóng lại góc độ cái gì, những kia thủy tạo thành sợi tơ thoạt nhìn là tùy ý quấn, kỳ thực đều là dán tại một lần nữa chắp vá thành vị trí.

	Chỉ cần dùng một chút lực, những chỗ này vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, cũng sẽ bị tất cả một lần nữa mở ra, Bern lần này biến thân có thể nói là tất cả uổng phí."

	Ngay Búp Bê Sắt cảm thán lúc, Liễu Tông trực tiếp một mâu xuống phía dưới, đem con kia màu đen cánh tay cho đinh ở trên mặt đất, sau đó Bern vậy tán lạc đầy đất cục thịt liền nhanh chóng mà hòa tan, xông vào cục đường rừng rậm mặt đất.

	Cuối cùng chỉ còn sót lại màu đen gấu con cánh tay trái cùng mặt khác hai kiện thoạt nhìn là lạ vật phẩm.

	( Gấu Kẹo Mềm vương cuồng dã )

	( phẩm chất: lv3(lam) )

	( giải thích: Gấu Kẹo Mềm vương thân thể một bộ phận, có thể dùng để tổ hợp Gấu Kẹo Mềm vương, thôn phệ sinh thành Hùng vương thế giới, cuối cùng hóa thành thế giới linh mạch, 2/6(chú: 5 phân mảnh nhỏ liền có thể tiến hành tổ hợp, tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương vì lv3 màu tím phẩm chất, 6 phân mảnh nhỏ tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương đem đạt tới lv3 màu vàng sáng phẩm chất) )

	Đem hai khối Gấu Kẹo Mềm vương thân thể phóng tới cùng nhau sau, Liễu Tông phát hiện này hai khối màu đen gấu con thân thể vậy mà bản thân dung hợp được, biến thành đoàn tràn đầy co dãn mềm viên kẹo, thoạt nhìn ngược lại cũng cổ quái.

	Về phần còn sót lại hai kiện đồ đạc, lại là trước Bern thân thể một bộ phận, một là màu tím mềm viên kẹo, một cái khác lại là một màu lục gấu con bộ não.

	Liễu Tông trước nhấc lên cái kia gấu con bộ não, phát hiện này trong đầu đã không có bất luận cái gì đường nước, toàn bộ gấu con bộ não cũng chỉ còn lại có gương mặt da.

	( nuốt Thi Gấu khuôn mặt )

	( phẩm chất: lv1(lam) )

	( thuộc tính: Thể chất +1 )

	( trang bị đặc tính: Mỗi thôn phệ một cỗ thi thể có thể khôi phục 5% sinh mệnh )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị vị trí: Khuôn mặt, mặt nạ )

	( giải thích: Đây mới là Bern chân chính thân thể, hắn là dựa vào thôn phệ đồng loại thân thể sống sót, nếu có cũng đủ thi thể, hắn còn có thể vẫn luôn sống sót. )

	( vặn vẹo sềnh sệch biểu bì )

	( phẩm chất: lv1(lam) )

	( thuộc tính: +1 thể chất )

	( trang bị đặc tính: Đối phương vũ khí có khả năng rơi vào đường nước trong, không cách nào rút ra (đối thủ tước vũ khí 3 giây) )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị vị trí: Da, áo choàng )

	( giải thích: Bern ngay từ đầu là dựa vào lực lượng của chính mình sống tiếp, nhưng theo thân thể hắn càng ngày càng khổng lồ, da tay của hắn đã bị hắn tận lực quên mất. )

	Liễu Tông nhìn xong hai món đồ này thuộc tính, hướng về phía này chiến lập công lớn Mục Dương búp bê vẫy vẫy tay, Mục Dương búp bê đi tới Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông cũng không hạ mệnh lệnh, trực tiếp liền đem hai món đồ này cho đựng Mục Dương búp bê trên người.

	Trong nháy mắt, Mục Dương búp bê mặt của liền biến thành một tấm màu lục gấu khuôn mặt, trên người nguyên bản rách rưới da cũng biến thành màu tím, nếu như không phải y phục còn là như vậy cũ nát, len sợi làm tóc còn đang đầu viên ngói trích thuỷ, này búp bê vải một chút cũng không có nguyên bản Mục Dương búp bê bóng dáng.

	Bất quá Liễu Tông đối với này nhưng thật ra tương đối hài lòng, lại tăng thêm hai kiện màu lam trang bị sau, Mục Dương búp bê cuối cùng từ lượng biến đạt tới biến chất, phẩm chất từ lv1 màu lam tăng lên tới lv1 màu tím trình độ.

	( hàn băng chi Mục Dương gấu (màu tím) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: lv1(7 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 8, nhanh nhẹn 6, thể chất 12, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Thôn phệ huyết nhục (cường hóa), băng lá chắn, khí lạnh quang hoàn, thủy quỷ quấn, công kích bắn ngược, tước vũ khí )

	( giải thích: Bị gắn một tấm gấu khuôn mặt Mục Dương búp bê, lúc này nó tràn đầy thôn phệ tất cả dục vọng, tất cả xuất hiện ở trước mặt nó thi thể, đều sẽ trở thành thân thể hắn một bộ phận, mà tràn ngập co dãn vỏ ngoài khiến cho Mục Dương gấu sẽ không bởi vì ăn nhiều lắm mà bành trướng thay đổi hình quá lợi hại. )

	Nhìn Mục Dương gấu thuộc tính, Liễu Tông hài lòng gật đầu, lúc này Búp Bê Sắt cũng đi lên trước tới, hướng về phía bầu trời nói: "Ta đã đem các ngươi sự thông tri Dorsey, nàng rất nhanh thì sẽ đem mới Con Rối đưa tới, lần này đưa tới là của ta đồng loại, xin hảo hảo mà lợi dụng bọn họ nga."

	Đang nói chuyện gian, lại là một quả to lớn kẹo từ trên trời giáng xuống, lại là quả đông lạnh trong ba tấm thẻ, lần này liễu kỳ chú ý tới thẻ bên trong tất cả đều là Búp Bê Sắt, chỉ bất quá một là ngực lóe bạch quang hồng hoàng Búp Bê Sắt, một là tay chân bên hông đều đang treo mấy cái săm lốp xe hồng lam Búp Bê Sắt, vẫn còn một là phía sau cắm một dây cót cái chìa khóa đỏ đen Búp Bê Sắt.

	Liễu Tông nhắm mắt lại, khiến cho ba tấm thẻ ở trước mặt mình vòng vo chuyển, sau đó hắn vừa giống như trước như vậy, điểm tuyển trung gian vậy tấm.

	Làm cái khác hai trương tạp phiến biến mất ở trong không khí sau, một một mét năm cao, tóc đen phục màu đỏ, đánh một bả tiểu dương tán, toàn thân đều là hôi sắc Thiết Bì kim loại tiểu Loli xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Này kim loại tiểu Loli làm coi như là so sánh dụng tâm, chỉ bất quá con mắt thật sự là quá biến thái, này hai đồ đạc rõ ràng chính là hai bóng đèn, vẫn không nhúc nhích lúc, này hai bóng đèn còn có thể chợt lóe chợt lóe phát sinh hồng, bạch cùng màu lục vầng sáng.

	Kim loại tiểu Loli miệng so với trước Mục Dương búp bê thật tốt hơn nhiều, trước Mục Dương búp bê miệng căn bản là vẽ đi lên, mà này kim loại tiểu Loli miệng ít nhất là mở một đạo lỗ nhỏ, chỉ bất quá tại sao phải ở bên trong gắn một nhỏ gọt bút chì.

	Kim loại tiểu Loli tứ chi tỉ lệ cũng so sánh bình thường, ngón tay có thể tùy thời biến thành các loại công cụ, về phần ngón chân phương diện đảo không có gì thay đổi, Dorsey còn hảo tâm vì nó hợp với một đôi hận trời cao giày xăng-̣đan, liền cái kia để có thể thấy thì có tiếp cận 20 cm.

	Suy nghĩ lại một chút trước tiểu Loli đứng ở Liễu Tông trước mặt chỉ có một mét năm hình dạng, Liễu Tông hiện tại không khỏi bắt đầu hoài nghi này tiểu Loli chân thực cao độ là bao nhiêu.

	Kim loại tiểu Loli đem tiểu dương tán thu được phía sau tự động mở ra một trang bị hộp trong, sau đó liền mở ra bụng một chỗ trang bị hộp, từ bên trong lấy ra dầu máy cà phê cùng Thiết Bì bánh mì, một mặt ăn uống một mặt hướng Liễu Tông ý bảo, xem ra tựa như đứng ở hỏi có muốn tới hay không một phần.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, hắn nhanh chóng liếc nhìn này kim loại tiểu Loli thuộc tính, hy vọng hắn sẽ không vận khí kém như vậy, phân tới rồi cái gì không tốt giống.

	( Dây Cót Màu Đỏ (màu lam) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: lv1(2 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 8, nhanh nhẹn 6, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Dây cót biến thân thuật, gia dụng nữ phó thuật )

	( giải thích: Vốn là muốn chế tác dùng để đảm nhiệm nữ phó gia dụng Búp Bê Sắt, bất quá bởi hướng bên trong truyền vào linh hồn không đúng, cho nên biến thành hiện ở cái dạng này, bình thường Dây Cót Màu Đỏ không có sức chiến đấu gì, chỉ biết làm một ít nữ phó chuyện phải làm, nhưng ở cần thời điểm chiến đấu, xin xoay tròn sau lưng nó dây cót, nó đem biến thân trở thành cường đại Thiết Bì cô gái xinh đẹp cho ngươi chiến đấu (mỗi ngày một lần, mỗi lần thời hạn 5 phút) )

	Nhìn như vậy thuộc tính, Liễu Tông rất muốn vấn một tiếng, Dorsey của ngươi tưởng tượng có phải hay không mở quá lớn.