Liễu Tông ở lúc rời đi, cầm đi hồ phản chiếu để khối kia ngọc bích.

	Khối này ngọc bích cũng không phải hồ phản chiếu liên tiếp bản đồ hai mặt then chốt, mà là Ma năng trung chuyển điểm, Liễu Tông vốn là không dự định phá hư nơi này, bởi vì vừa vỡ phá hư Ma năng thông đạo sẽ gián đoạn một bộ phận, nguyên bản đã bị đánh áp Ma năng quốc gia bên này, sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

	Thế nhưng những kia người chơi muốn nhảy ra hái quả đào, hơn nữa Liễu Tông lại phát hiện một ít không đồng dạng như vậy đồ đạc, cho nên hắn thẳng thắn liền đem khối này ngọc bích lấy mất.

	Sự thực chứng minh Liễu Tông cảm giác vẫn là không có sai, hắn không đem ( mê hoặc mật đường chi tâm ) cho Du Đãng Kỵ Sĩ giáp là một cái lựa chọn rất chính xác.

	( Ma năng nguyên động lực (trung chuyển bộ kiện) )

	( phẩm chất: Lv2(tím) )

	( thuộc tính: +2 tinh thần )

	( trang bị đặc tính: Hấp thu phần lớn nguồn năng lượng, cũng đem chi chuyển hóa thành sinh vật thích hợp nguồn năng lượng )

	( trang bị đặc tính: Chứa đựng gấp ba với người sử dụng tổng sản lượng nguồn năng lượng, cũng ở trong chiến đấu duy nhất phát ra )

	( trang bị chức nghiệp: Máy móc sinh vật, năng lượng sinh vật, vong linh tôi tớ )

	( trang bị vị trí: Trái tim, động lực khoang )

	Này mới là Du Đãng Kỵ Sĩ giáp cần trái tim, Liễu Tông tới rồi bản đồ mặt khác sau, trực tiếp liền đem Tà năng du đãng giáp tung ra ngoài, đem này mai ngọc bích gắn ở Kỵ Sĩ giáp vị trí trái tim.

	Ở ngọc bích an để lên trong nháy mắt, Kỵ Sĩ giáp lại xảy ra một ít biến hóa, Kỵ Sĩ giáp nhan sắc lại từ màu xanh sẫm biến trở về nguyên bản kim loại nhan sắc, chỉ bất quá ở khôi giáp mặt ngoài nhiều hơn xanh biếc cùng bảo màu xanh lam hoa văn.

	( Năng Nguyên Kỵ Sĩ giáp (tím) )

	( chủng tộc: Nửa năng lượng hóa vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(5 sao) )

	( cường hóa số lần: 3/10 )

	( thuộc tính: Sức mạnh 11, nhanh nhẹn 7, thể chất 6, tinh thần 10 )

	( kỹ năng: Xác định địa điểm tuần tra, thủ vệ tư thái, vũ khí thu thập, Tà năng cường hóa, Ma năng cường hóa, năng lượng hóa thân )

	( giải thích: Thông qua Ma năng nguyên động lực chuyển hóa Kỵ Sĩ giáp, ở khôi giáp xác ngoài phía dưới là năng lượng hóa thân thể, tất cả nguồn năng lượng tiến nhập trong cơ thể hắn sau, đều sẽ biến thành một phần của thân thể hắn, đang chiến đấu lúc hắn thậm chí có thể sử dụng năng lượng hóa thân, trực tiếp công kích kẻ địch. )

	Nhìn trước mắt Kỵ Sĩ giáp, Liễu Tông luôn có một loại cảm giác nói không ra lời, tựa hồ thứ này nơi đó có chút không đúng, nhưng lại tìm không được nơi đó có vấn đề, Liễu Tông suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là từ bỏ quyết định này, chuẩn bị đem Cường Hóa Cương Thi cùng Gaul cho thả ra.

	Vừa lúc đó, Năng Nguyên Kỵ Sĩ giáp dường như phát hiện cái gì, vậy mà chủ động đối Liễu Tông lên tiếng chào hỏi, muốn đi ra ngoài.

	Điểm này khiến cho Liễu Tông tương đối ngoài ý muốn, phải biết rằng vong linh tôi tớ màu lam sẽ mình nói chuyện, màu tím có trí tuệ của mình, chỉ có màu vàng kim trình độ mới có hành động của mình ý nguyện không cần người chơi vung tay múa chân.

	Mà trước mắt Năng Nguyên Kỵ Sĩ giáp không ngờ lại có hành động của mình ý nguyện, phương diện này khẳng định có vấn đề.

	Liễu Tông phất phất tay, khiến cho Năng Nguyên Kỵ Sĩ giáp tự do hành động, hắn phát hiện này Kỵ Sĩ giáp vậy mà chủ động hướng về một phương hướng đi, xem ra cũng không phải bình thường theo đuổi hắn tự do hành động lúc tuần tra hình thức, mà là đi tìm kiếm cái gì đồ đạc.

	Vừa thấy tình huống như vậy, Liễu Tông liền nhanh chóng đi theo, hắn cũng không có khiến cho Kỵ Sĩ giáp đi nhanh một chút, mà là xa xa theo sát, ở Liễu Tông đi theo phía sau chính là Gaul.

	Hai người tốc độ di động vốn là so với Kỵ Sĩ giáp phải nhanh, cho nên đang cùng tung lúc, Liễu Tông còn có thể cùng Gaul tiến hành một ít giao lưu.

	Lúc này cũng có thể thấy được màu vàng sáng vong linh tôi tớ trí tuệ, Gaul đối với mình trưởng thành phương hướng là có thêm tương đối nắm chặt, đồng thời hắn còn biểu thị chỉ cần mở cho hắn quyền hạn, hắn đứng ở Thương Long cứ điểm trong lúc có thể bản thân đi Bàn khống chế nhiệm vụ nơi đó làm nhiệm vụ.

	Đương nhiên nếu như hắn phẩm chất lại cao một chút mà nói, thậm chí còn có thể mang Liễu Tông vong linh tôi tớ cùng đi làm nhiệm vụ.

	Đối với điểm này, Liễu Tông ngược lại cũng yên tâm, bất quá Liễu Tông cũng không định theo đuổi Gaul bản thân đi làm nhiệm vụ, ở Liễu Tông ý tưởng trong, Gaul hẳn là trở thành hắn quản gia, giúp hắn xử lý một ít chính vụ.

	Đang cùng Gaul trao đổi, Liễu Tông bọn họ cũng đi khoảng chừng mười mấy dặm đường, lúc này mới nhìn thấy Kỵ Sĩ giáp chậm rãi ngừng lại.

	Bởi vì là ở trong rừng rậm đi tới, Liễu Tông bọn họ cũng không có chú ý mình chỗ ở vị trí, chờ Kỵ Sĩ giáp đình sau, Liễu Tông không khỏi nói một câu, "Gặp quỷ, đây không phải là lầu năm góc vị trí sao? Trước chiến đấu đánh thành cái dạng gì, nơi này vậy mà biến thành một mảnh đất bằng phẳng."

	Nói xong câu này, Liễu Tông dường như nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên nhớ tới một việc, ban đầu lầu năm góc cũng không chỉ trên mặt đất kiến trúc, này tòa đại lâu là có trong lòng đất bộ phận, trước chiến đấu cùng thời gian ăn mòn có lẽ sẽ mang đến một ít biến hóa, nhưng khẳng định cũng sẽ có một vài thứ bị lưu lại.

	Kỵ Sĩ giáp đi đến nơi đây, có phải hay không bị mấy thứ này hấp dẫn đâu?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông cùng Gaul nhanh chóng đuổi theo, hắn phát hiện Kỵ Sĩ giáp đang ở một chỗ không ngừng đảo quanh đâu, tựa hồ muốn tìm được đi xuống đường.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua, phát hiện nơi này đã dài quá một cây đại thụ, nhiều năm như vậy sinh trưởng, này gốc đại thụ đã có hơn trăm mét cao, lúc này Kỵ Sĩ giáp chính vòng quanh đại thụ không ngừng nhiễu vòng.

	Lúc này Liễu Tông cũng không hề phía sau thấy, hắn nhanh chóng cùng Gaul đi ra phía trước, vây bắt vậy gốc đại thụ vòng vo.

	Rất nhanh Liễu Tông liền minh bạch Kỵ Sĩ giáp đang tìm cái gì, hắn đã thấy tại đây gốc đại thụ hạ lộ ra đá phiến mặt đất, bên trong lưu động một ít màu lam nhạt quang điểm, vậy chính là Ma năng lưu động dấu vết lưu lại.

	Bởi vậy có thể thấy được nơi này hẳn phải là ban đầu năm sao mũi nhọn đại lâu một pháp lực trì, hay hoặc giả là cái khác Ma năng trung chuyển tiết điểm.

	Nơi này có lẽ là để lại Ma năng nguyên tương, lúc này mới hấp dẫn Kỵ Sĩ giáp đi đến nơi đây.

	Suy nghĩ một chút Liễu Tông liền bắt đầu chỉ huy Kỵ Sĩ giáp đem này gốc đại thụ cho bỏ rơi, tiếp đó bọn họ lại đào ra bên này mặt đất, đào ra một cái Ma năng đường ống.

	Này Ma năng đường ống chỉ có người bình thường cánh tay lớn như vậy, Liễu Tông hắn là không có cách nào từ nơi này tiến vào, Gaul nhìn thoáng qua liền nói: "Hóa thành con dơi ta cũng không có biện pháp đi vào, không biết bên trong là tình huống gì."

	Đúng lúc này Kỵ Sĩ giáp trên người vậy mà lam quang đại tác phẩm, cả người hóa thành lưu động màu lam dịch thể, thuận theo đường ống liền chảy đi vào.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông mục trừng khẩu ngốc, hơn nửa ngày sau mới hiểu được, đây chính là Kỵ Sĩ giáp mới năng lực năng lượng hóa thân.

	Bất quá bây giờ Liễu Tông có chút hết chỗ nói rồi, hắn tiếp theo Kỵ Sĩ giáp đến nơi này, nhưng không biết bước tiếp theo muốn đi đâu, hắn cũng không thể tại đây trong vẫn luôn chờ đợi đi.

	Ngay Liễu Tông suy tính việc này lúc, cách đó không xa mặt đất đột nhiên chấn động, một mảnh đất bản nhẹ nhàng mà hướng bốn phía trợt mở, lộ ra xuống phía dưới đi một cái lối đi.

	Tuy rằng trong thông đạo đen thùi lùi, còn truyền ra cổ quái mùi, nhưng Liễu Tông minh bạch đây tuyệt đối là ban đầu lầu năm góc dùng để gửi Ma năng địa phương, Kỵ Sĩ giáp tìm được thứ tốt.