Nhìn tên kia người chơi chật vật rời đi hình dạng, Liễu Tông minh bạch thù này là kết lại, cái kia người chơi chắc chắn sẽ không nhận thức vì mình làm việc có cái gì không đúng, chỉ biết đem tất cả đều do ở Liễu Tông trên đầu, nghĩ đến không bao lâu, hắn sẽ xuất hiện ở Thương Long cứ điểm phụ cận, thậm chí chủ động đối Thương Long cứ điểm khởi xướng công kích đi.

	Liễu Tông thở dài, liền đem việc này cho đặt ở trong lòng, lúc này Cường Hóa Cương Thi cùng Gaul hai người cũng đã về tới Thương Long cứ điểm trong.

	Vừa thấy Liễu Tông Gaul liền nói: "Chúng ta thấy cái kia Ranjit, hắn mới vừa từ phụ cận trong phòng chạy ra, ta tra xét một chút, phát hiện hắn bị người bắt một đoạn thời gian, còn giống như bị đánh."

	"Quên đi, khiến cho hắn đem Bụi Gai Minh Nguyệt thông tin lấy tới cho ta đi, nếu như không có, chúng ta cũng không quan tâm làm Quang Huy Chi Tâm đổi một người lãnh đạo."

	Rất nhanh Ranjit liền bị dẫn tới Cấm Cố Vương Tọa trước, nhìn thấy ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên Liễu Tông, Ranjit sắc mặt thay đổi một chút, có chút lúng túng nói: "Cái kia là ta hỏi thăm tin tức bất lợi, tra tìm Bụi Gai Minh Nguyệt tin tức lúc bị người phát hiện, những người đó mới tìm được trên đầu ngươi."

	"Nga, bọn họ cầm đi về Bụi Gai Minh Nguyệt tình báo?" Liễu Tông nhướng mày hỏi.

	"Chỉ cầm đi bộ phận, nhưng then chốt thứ còn ở ta nơi này." Ranjit liền vội vàng nói.

	Gaul lúc này đi lên trước, từ Ranjit nơi đó cầm lấy về Bụi Gai Minh Nguyệt tình báo, phương diện này bao quát này Cầu thành lớn nhỏ, phòng ngự phân bộ, hình thành kinh lịch các loại.

	Liễu Tông một mặt liếc nhìn tình báo trong tay, một mặt chỉ huy Thương Long cứ điểm rời cảng, chờ Thương Long cứ điểm rời khỏi Apexis khoảng chừng ba mươi dặm lúc, Liễu Tông không sai biệt lắm cũng đem tình báo này cho xem xong rồi.

	Căn cứ tình báo mặt trên trình bày, này Bụi Gai Minh Nguyệt Cầu thành hạch tâm cùng cái khác hạch tâm đều là Minh giới bên kia chế ra đồ đạc, hình thức là thống nhất, chỉ là bởi vì bọn họ vòng ngoài kiến thiết phương thức bất đồng, hơn nữa dùng để chuyển hóa nhiên liệu đồ đạc bất đồng, cho nên cuối cùng toàn bộ Cầu thành cũng biến thành không quá như nhau.

	Căn cứ tình báo phía trên thuyết pháp, Con đường chuyển thế tổng cộng mười cá Cầu thành, ban đầu thứ nhất Cầu thành xuất hiện lúc Rukhmar chi tử trực tiếp bị rút hồn vào Minh giới, thân thể hóa thành Cầu thành một bộ phận, tiếp đó hai cái một âm một dương, một cần Rukhmar chi tử hướng Cầu thành hạch tâm truyền vào Thuần Dương lực, một cái khác thì cần Rukhmar chi tử đem lực lượng của chính mình chuyển hóa thành âm thuộc tính.

	Lại kế tiếp ba phân biệt cần hấp thu đi Rukhmar chi tử xương, máu cùng lông chim, trong đó hấp thu Rukhmar chi tử máu cái kia chính là chạy đến khiêu khích Liễu Tông vị kia người chơi sở lấy mẫu ngẫu nhiên Quỷ Đằng Huyết Trì.

	Cuối cùng bốn cái bên trong thì có Liễu Tông bắt được Bụi Gai Minh Nguyệt, hoặc là nói này bốn cái tất cả đều cùng nguyệt có ánh sáng, theo thứ tự là Minh Giới Chi Nguyệt, giấu ở bóng ma chỗ sâu Ảnh Nguyệt, cao treo ở trên trời nhưng bởi vì toàn bộ bản đồ vĩnh viễn ban ngày mà không cách nào xuất hiện Ẩn Nguyệt, vẫn còn một chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện qua Thực Nguyệt.

	Đương nhiên cuối cùng này bốn cái sử dụng chính là này bốn mặt trăng tên, cũng không có nghĩa là bốn mặt trăng sức mạnh, bọn họ đối Rukhmar chi tử chuyển kiếp nhu cầu rất đơn giản, đến Cầu thành vị trí trong một mực ngây ngô đến mười ba ngày đầy là được.

	Cũng chính vì vậy, này bốn cái Cầu thành ngoại hình đều không sai biệt lắm, xa xa thoạt nhìn thật giống như một to lớn tổ ong, mà Bụi Gai Minh Nguyệt bên ngoài còn quấn vòng quanh một tầng kim loại Bụi Gai, nhiều năm như vậy xuống tới, những này Bụi Gai trên đã dính đầy Rukhmar chi tử máu.

	Về phần phòng ngự vấn đề trong tài liệu cũng không có viết, nghĩ đến tất cả đi tìm Cầu thành Rukhmar chi tử đều là vì chuyển thế đi, cũng sẽ không sản sinh cái gì công kích Cầu thành cử động, nhiều năm như vậy xuống tới cũng không có về Cầu thành phòng ngự chi tiết, Liễu Tông chỉ biết là những kia Rukhmar chi tử tới rồi bên kia rồi, lập tức cũng sẽ bị tiếp thu đi vào, biến mất ở Cầu thành trong.

	Như vậy thông tin khiến cho Liễu Tông không biết phải làm sao cho phải, hắn cân nhắc qua vài loại phương án, có thể dựa nhất còn là trực tiếp dùng Thương Long cứ điểm xung kích Bụi Gai Minh Nguyệt.

	Liễu Tông ý tưởng là trước đem kẻ địch khả năng tồn tại bộ đội dẫn ra ngoài tất cả giết chết, lại phái người đánh tới Bụi Gai Minh Nguyệt nội bộ đi, về phần nên xử lý như thế nào này Cầu thành, vậy phải xem bản thân có phải hay không có thể phá giải này Cầu thành bí mật, Liễu Tông có loại cảm giác, này Cầu thành cùng mình hữu duyên, lần này chiến đấu hắn phải nhận được rất nhiều chỗ tốt.

	Ở Liễu Tông hướng về Bụi Gai Minh Nguyệt phương hướng bay đi lúc, một cái khác phi hành thành thị cũng từ Apexis xuất phát, cái thành phố này thoạt nhìn cả vật thể kim loại chế thành, từ bên ngoài nhìn lại thật giống như dùng vô số kim loại phòng ốc bính thành một to lớn thành thị, về phần cái thành phố này mặc dù có thể phi trên không trung, hoàn toàn là bởi vì ở thành thị này bầu trời có rất nhiều quạ đen dùng dây thừng kéo thành thị phi hành.

	Những này quạ đen đừng xem cái đầu không lớn, nhưng mỗi một người đều có cực lớn khí lực, phi hành lúc cũng không phải phe phẩy hai cánh phi hành, mà là hóa thành từng đạo màu đen hồng quang bay về phía trước.

	Nếu như nhìn kỹ mà nói sẽ có thể nhìn ra, những này quạ đen tất cả đều là do bóng ma tạo thành, ở mặt trời dưới cũng sẽ không giải thích được biến mất một bộ phận, nhưng mỗi khi có quạ đen biến mất lúc, từ thành phố một ít bóng ma giữa lại sẽ có mới quạ đen bay ra ngoài.

	Ở bên trong thành phố này bộ, vị kia khiêu khích Liễu Tông người chơi đang ngồi ở trong bóng ma, ở trên người của hắn màu đen áo choàng lại lần nữa khoác lên, bất quá rất rõ ràng trước mắt cái này áo choàng không bằng trước món đó, tia sáng đến bên cạnh hắn cũng sẽ không bởi vì bóng ma mà phát sinh vặn vẹo.

	Tại đây vị người chơi bên người, đang đứng mấy vị Rukhmar chi tử, bọn họ nghiêng đầu, tựa hồ có chút không quá quen thuộc, nguyên lai bọn họ lông chim đang từ nhàn nhạt màu vàng kim biến thành màu đen, ánh mắt của bọn họ nhưng từ nguyên bản màu lam nhạt biến thành một loại cổ quái màu đỏ.

	Mà ở trong bóng ma, đã có mười tên hoàn toàn biến thành màu đen Rukhmar chi tử chính đứng ở nơi đó, lúc này ở trên người của bọn họ đã tìm không được một điểm Rukhmar chi tử bóng dáng.

	Vừa lúc đó, một thanh âm tại đây vị người chơi phía sau vang lên, "Ta nói ngươi không nên vội vã đi ra, chúng ta thật vất vả đem ngươi đưa vào Apexis, là hy vọng ngươi có thể ở đó hấp dẫn càng nhiều hơn Rukhmar chi tử, mà không phải cho ngươi vội vã đi ra."

	Tên kia người chơi vừa nghe nặng nề mà gõ hắn vương tọa lưng ghế dựa, "Cái gì gọi là không nên vội vã đi ra, ta và ngươi nói, ta muốn cái tên kia chết, ngươi không thấy được sao, hắn hủy diệt rồi ta vạn nha áo choàng, đây là ta căn bản, hắn thậm chí đem thiếu chút nữa đem ta từ trên bầu trời ném xuống, hắn nhất định phải chết. . ."

	"Ngươi vạn nha áo choàng vốn chính là lựa chọn sai lầm, ta ở ngay từ đầu liền nói với ngươi, nếu như trước ngươi khiến cho Anzu giúp ngươi điều chỉnh, đem áo choàng trên nha linh đều thả ra, biến thành bóng ma áo choàng, lần này cũng sẽ không biến thành như vậy."

	"Ta mặc kệ, ngươi cũng đừng khuyên ta, ta không đem cái tên kia thành thị cho đánh xuống, ta sẽ không trở về."

	Nghe thế nói, bóng ma giữa thanh âm không nói thêm gì nữa, chỉ là thật dài mà thở dài.