Khi không biết mình phải làm sao lúc chỉ cần mỉm cười là tốt rồi, ngày hôm nay Liễu Tông rốt cuộc coi như là hiểu trong lời này biểu đạt tất cả, từ gặp được Viên Oánh rồi, Liễu Tông vẫn vẫn duy trì mỉm cười trạng thái, ở đó đờ ra.

	Về phần Viên Oánh nói một chút gì, Liễu Tông ngay từ đầu còn nghe lọt được, nhưng đến phía sau hắn thật sự có chút bối rối, chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, hắn đã ngồi ở Viên gia trong đại viện, bên người vây lên Viên Oánh các loại thân thích, trong đó có Viên Oánh cha mẹ.

	Rời đi Viên gia lúc, Liễu Tông đi theo phía sau vẻ mặt mỉm cười Viên Oánh, lúc này Viên Oánh thân phận đã xảy ra cải biến, trở thành hắn pháp luật ý nghĩa lên thê tử.

	Sau đó Viên Oánh liền cùng Viên gia không có quan hệ gì, về phần Liễu Tông lớn lên, có thể hay không lại cùng Viên gia đạt thành gì đó hiệp nghị, vậy phải xem chuyện sau này.

	Đối với mình cứ như vậy bị 'Gả' đi ra ngoài, Viên Oánh một chút cũng không có thất lạc hoặc là chán nản, ngược lại thật vui vẻ mà thu thập xong đồ đạc, theo Liễu Tông rời khỏi.

	Cái này Liễu Tông đứng ở thành Dương Thành bên trong ý tưởng cũng có chút không thật thích hợp, cho nên ở cùng ngày, mới vừa vừa ly khai Dương thành vùng ngoại ô Liễu Tông lại mang 'Tân hôn' thê tử về đến nhà.

	Thấy Liễu Tông đi ra ngoài dạo qua một vòng liền mang về một cô gái, Liễu Tông cha mẹ ngược lại rất vui vẻ, mà Liễu Hoàn thì im lặng không lên tiếng vỗ vỗ Liễu Tông đầu vai, bày tỏ bản thân lý giải.

	Rồi Liễu Tông lại rất 'Khoái trá' mà ở nhà vượt qua ba ngày 'Tân hôn' sinh hoạt, thẳng đến Lữ Thượng chạy đến tìm Liễu Tông.

	Vừa thấy mặt Lữ Thượng liền lấp một cái đỏ thẫm túi cho Liễu Tông, "Đây là ta tùy lễ, mặt khác hành lý của ta gì đó đều đã mang tới, vé xe cũng đã đặt được rồi, nếu như các ngươi không có cái gì phải chuẩn bị đồ đạc, hiện tại liền lập tức đi thôi."

	Liễu Tông có chút không hiểu hỏi: "Là gì đó, ta mới vừa về không vài ngày, thế nào sẽ phải rời khỏi."

	"Ngươi không biết, hiện tại thành Dương Thành trong các đại thế gia đều đang chờ đâu, tiềm lực của ngươi bọn họ đều đã nhìn ra, vốn có bọn họ muốn cùng ngươi chắp nối còn muốn cân nhắc phương pháp, nhưng ngươi cưới đi Viên Oánh, cùng Viên gia có quan hệ thông gia quan hệ, bọn họ liền ngồi không yên.

	Nếu như không phải ở các ngươi thân hôn trong vòng 3 ngày đem gia tộc của chính mình giữa thiếu nữ tống qua đây, sẽ đắc tội Viên gia lời nói, nhà ngươi mấy ngày nay sẽ tương đối náo nhiệt.

	Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, bọn họ nếu như đưa ra đám hỏi, ngươi còn là không tránh khỏi, bởi vì ngươi cha mẹ gia tộc liền tại bổn thị, ngươi coi như là từ vốn là sinh ra trưởng thành, ngươi căn tại đây trong.

	Những kia tiểu thế gia thành sự năng lực có lẽ không cao, thế nhưng bại sự năng lực cũng rất mạnh, không có thỏa đáng lý do, ngươi căn bản là không cách nào cự tuyệt bọn họ ý kiến.

	Thế nào, ngươi sẽ không nếm được thịt vị rồi, muốn cùng những thế gia này đám hỏi đi?"

	Liễu Tông lắc đầu, ba ngày nay ngoại trừ cùng Viên Oánh dính chung một chỗ bên ngoài, Liễu Tông còn chăm chú hồi tưởng mình cùng Viên gia một ít hiệp nghị, có thể nói Liễu Tông cùng Viên gia lần này coi như là đám hỏi, hơn nữa còn là cái loại này hợp tác tương đối sâu đám hỏi.

	Lần này đám hỏi giữa Viên gia bảo chứng Liễu Tông không ở thành Dương Thành lúc, sẽ cung cấp tương ứng tài nguyên cho Liễu Tông cha mẹ cùng huynh đệ, mà Liễu Tông bảo chứng ở sau này nghìn năm nội đem Viên Oánh đưa lên Lv4 trình độ.

	Có thể nói lần này đám hỏi ngoại trừ Liễu Tông cùng Viên Oánh coi như là tình đầu ý hợp bên ngoài, còn cũng coi là Liễu Tông cùng Viên gia sâu trình độ mà đầu nhập, có một nhà làm được như vậy trình độ là đủ rồi, nếu như nhiều mấy nhà, Liễu Tông cũng không cho rằng vận khí của mình có thể chi trì nhiều như vậy thiếu nữ bước lên Lv4.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông trực tiếp nhìn về phía Viên Oánh, Viên Oánh tuy rằng không quan tâm Liễu Tông nhiều mấy cái tình nhân hoặc là thê tử gì đó, nhưng tuyệt đối không muốn vừa mới kết hôn là hơn mấy người tỷ muội.

	Vì vậy nàng lập tức nói: "Ta mang tới đồ đạc còn không có lấy ra, tùy thời có thể đóng gói rời khỏi, còn ngươi?"

	"Ngươi không nên xem thường một vị lãnh chúa, lãnh chúa thứ trọng yếu nhất chính là thành thị, ta cho tới bây giờ cũng không có đem bản thân thành thị thả ra quá." Liễu Tông khẳng định nói.

	Sau đó Liễu Tông lại quay đầu nhìn về phía Lữ Thượng, "Ngươi nghĩ xong?"

	"Nghĩ xong, cũng đã chuyển chức, là bóng ma triệu hoán loại chức nghiệp, sau đó ta liền theo ngươi lăn lộn." Lữ Thượng vừa cười vừa nói.

	"Được a, vậy ngươi suy nghĩ xong sau này lộ tuyến không." Liễu Tông một mặt dọn dẹp đồ đạc, một mặt cùng Lữ Thượng trao đổi, "Lấy ta tình huống hiện tại đến xem, ta sau đó nhất định sẽ thành lập bản thân thế gia cùng thế lực, hiện tại mấy cái thành thị không tính, bởi vì ta còn không có đem thành thị tấn cấp, khả năng này phải cần một khoảng thời gian, chỉ có chờ thành thị tấn cấp rồi, mới có thể mở ra cho người chơi tiến nhập.

	Hơn nữa đối với lãnh chúa tới nói, mở ra tiến nhập cũng không phải khiến cho người chơi một mực ở tại bản thân thành thị trong, mà là khiến cho người chơi đối trong thành phố kiến trúc tiến hành khống chế.

	Chỉ có đến Lv4 rồi, một gã lãnh chúa mới có thể đem mình thành thị phóng tới trong thế giới hiện thực tới, các người chơi mới có thể ở cái thành phố này giữa sinh hoạt.

	Nói cách khác, hiện tại ta có thể cung cấp chức vị chỉ có hai cái công hội nội bộ chức vị, một người trong đó công hội thuộc về bình thường công hội, một cái khác công hội lại là cái loại này ám sát loại công hội."

	Nói đến đây, Liễu Tông nhìn về phía Lữ Thượng, hy vọng Lữ Thượng có thể làm ra lựa chọn của mình.

	Lữ Thượng cũng không phải, hắn suy nghĩ một chút liền nói: "Ta hy vọng gia nhập vào bình thường công hội, chức vị gì đó không cần quá cao, nhưng tình báo muốn đủ."

	"Vừa lúc, Tiểu Long cung bên kia ta có vài năm không có đi qua, bọn họ phát triển tốc độ cũng dần dần trở nên chậm, như vậy đi ta cho ngươi lái cái tiểu quyền hạn, có thể kiểm tra người khác phó bản thông qua video, cho nên đang thu thập thông tin phương diện ngươi liền không cần lo lắng, ngươi có thể nhiều suy tính một chút thông tin phân tích chuyện phía trên."

	Lữ Thượng vừa nghe cũng có chút hài lòng, phân tích tình báo chính là bản lãnh của hắn, kỳ thực có một chút Lữ Thượng cũng không có nói cho Liễu Tông, hắn tuy rằng chuyển chức, nhưng là giấc mộng của hắn cũng không có bởi vì chuyển chức mà thay đổi, ý nghĩ của hắn là khai ra một cái cho nhân viên tình báo chức nghiệp đường tới, có lẽ con đường này chỉ có Lv1 hoặc là Lv2, nhưng này đã đủ rồi.

	Liễu Tông không nói thêm gì nữa, sửa sang xong đồ đạc rồi, cùng người nhà nói một lần này tình huống bên trong, liền nhanh chóng ra đi.

	Khoảng chừng ở Liễu Tông đi không đến ba giờ đồng hồ, thì có người một nhà nhẹ nhàng mà gõ Liễu gia đại môn, chính như cùng Lữ Thượng nói như vậy, này là một vị thế gia Lv3 cường giả, mà ở phía sau hắn theo hai vị thoạt nhìn tương đối cô nương trẻ tuổi, hai vị này thực lực đều là Lv1 trình độ, vừa nhìn liền biết được đã trải qua giáo dục tốt đẹp.

	Thấy mở cửa là Liễu Tiết, vị này Lv3 cường giả còn rất khách khí cúi đầu, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Xin hỏi Chu Liễu Cự Nhân các hạ có ở đây không?"

	Từ những lời này liền có thể nhìn ra, mấy ngày nay thời gian thành Dương Thành người chơi cũng không phải bạch ngốc, bọn họ đã đem mình muốn hỏi thăm đồ đạc đều đánh đã hiểu.

	Bất quá Liễu Tiết lời nói khiến cho vị này người chơi thất vọng rồi, hắn có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi nói Liễu Tông a, hắn mới vừa vừa ly khai, nói có chuyện gấp trước phải quay về trường học đi, có thể phải vài thập niên sau mới có thể trở về đi."