Đứng ở nơi này tấm không biết tên bản đồ giữa, Liễu Tông quan sát tình huống xung quanh, chẳng biết tại sao Liễu Tông có một loại nơi này không ở trong trò chơi, cũng không ở thế giới hiện thực trong cảm giác.

	Này là một tấm rất cổ quái bản đồ, ngẩng đầu trên bầu trời không có mặt trời mặt trăng ngôi sao, cúi đầu mặt đất tất cả đều là màu tím đá phiến đường, không có bất kỳ thực vật nào.

	Toàn bộ bản đồ nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, từ Liễu Tông chỗ đứng liếc mắt có thể thấy được toàn bộ bản đồ toàn cảnh, nhưng thật muốn phải đi đến bản đồ chính giữa suối phun bên kia đi, lại phải hao phí thời gian không ngắn.

	Đồng thời Liễu Tông chú ý tới hệ chủ nhiệm nói mười hai cái suối phun con suối, hiện tại chỉ có một chỗ đang ở hướng ra phía ngoài phun nước, này suối phun lớn nhỏ so với trước kia hắn tiến đến cái kia suối phun muốn lớn, phún ra cột nước cao gần ba trăm mét, cột nước phun ra lúc ngưng mà không tán, xa xa nhìn lại thật giống như thủy tinh trụ thông thường.

	Liễu Tông thử đi về phía trước vài bước, hắn phát hiện mặc kệ mình tại sao hướng bên kia đi, đều không thể tiếp cận suối phun khu, chỉ có thể ở bản đồ sát biên giới không ngừng đi đường vòng.

	Như vậy dị thường khiến cho Liễu Tông có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh liền hiểu được, này tất nhiên hình bản thân quy tắc.

	Cái này Liễu Tông ngược lại không thể nào nóng nảy, hắn đem Thương Long cứ điểm tung ra ngoài, bản thân ngồi xuống Cấm Cố Vương Tọa trên, ở đó nhắm mắt chờ đợi Long Môn xuất hiện.

	Lúc này Thương Long cứ điểm so với trước đã có biến hóa không nhỏ, bởi Liễu Tông hướng thiên phú bên trong cộng điểm, Thương Long cứ điểm bản thân có trưởng thành.

	Lúc này Thương Long cứ điểm chiều cao đã gần ba trăm mét, kích cỡ so với nguyên bản ít nhất lớn gấp hai, đồng thời bao phủ ở Thương Long cứ điểm phía ngoài Hắc Ám Thiên Mạc cũng ở nhiều năm như vậy tu bổ hạ trở nên lớn rất nhiều, chiếm diện tích ít nhất là nguyên bản ba mươi lần, không chỉ Thương Long cứ điểm có thể ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa tự do mà di động, ngay cả Liễu Tông cái khác thành thị phụ cũng là như vậy.

	Khi Thương Long cứ điểm được thả ra sau, nguyên bản biến thành ngân sắc đường cong bốn Long vệ thành cùng biến thành ngân sắc ánh sao ba Long cung đều biến thành bình thường hình dạng.

	Bốn Long vệ còn tốt một chút, thoạt nhìn là cùng Thương Long cứ điểm một dạng Giao Long hình, là làm Thương Long cứ điểm chiến tranh lực lượng một cái bổ sung.

	Lớn nhất là đảm nhiệm tường thành dùng Bụi Gai Ngân Long thành, ở Thương Long cứ điểm bên cạnh lúc ẩn lúc hiện đảm nhiệm phòng ngự tháp dùng Kính Diện Huyễn Long thành, cả vật thể xanh đậm sắc trên người thiêu đốt hỏa diễm cốt long là đảm nhiệm sông hộ thành Thanh Diễm Cốt Long thành, còn có cả vật thể ngân sắc chớp động ánh sao Nguyệt Quang Tinh Long thành, này là làm khí giới công thành mà tồn tại, khởi công thành máy ném đá, chiến tranh thông đạo các loại tác dụng.

	Ba Long cung bên kia thì cùng chiến tranh không có trực tiếp liên hệ, Tử Vân Long cung chính là một cái giao thông trung chuyển trung tâm, bình thường còn đưa đến đóng quân tác dụng.

	Phía sau gia nhập hai cái Long cung giữa, Quỷ Vực thận lâu là vong linh chủng tộc khu sinh hoạt cùng khu buôn bán, bởi cùng Thương Long cứ điểm huyễn thành khu qua lại liên hệ, cho nên toàn bộ Quỷ Vực thận lâu coi như là chiếm hơn nửa cái Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi, vì thế một ít vườn ươm cũng đều bị Liễu Tông xây ở tại nơi này.

	Mà Mê Thất Thủy Tinh cung lại là khu công nghiệp, Liễu Tông đang dần dần đem xưởng công binh, phòng luyện kim một loại kiến trúc chuyển dời đến Mê Thất Thủy Tinh cung bên này.

	Cứ như vậy, Thương Long cứ điểm bản thể cũng chỉ phải giữ vững một ít chủ thành hành chính phương diện tác dụng là được, hơn nữa Thương Long cứ điểm bản thân đang dần dần trở nên lớn, khiến cho Liễu Tông kiến thiết Thương Long cứ điểm lúc trở nên dư dả rất nhiều.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Liễu Tông mới có thể đem mình tất cả binh sĩ, tất cả tùy tùng toàn bộ đều mang cho, bằng không liền hắn trước đây cái kia Thương Long cứ điểm, đem tất cả tùy tùng toàn bộ đều nhét vào tới vậy thì chen thành cầu.

	Tiến nhập Thương Long cứ điểm rồi, Liễu Tông đem mấy vị màu vàng sáng cùng tiếp cận màu vàng sáng tùy tùng cho kêu qua đây.

	Mười năm thời gian xuống tới, Liễu Tông đi thẳng ở ngay từ đầu định tốt lộ tuyến, ba loại phương thức không ngừng tăng lên tùy tùng trình độ, ngoại trừ nguyên bản mấy vị bên ngoài, Liễu Tông lại nhiều hơn vài vị màu vàng sáng tùy tùng.

	Phương diện này thì có Liễu Tông vị thứ nhất màu tím tùy tùng Mục Dương gấu, hắn hôm nay đã không có trước búp bê vải một chút cái bóng, hắn thoạt nhìn thật giống như ban đầu Liễu Tông đánh bại gấu kẹo mềm, thuần màu đen hắn phát tán một loạt khí lạnh, tất cả đứng ở bên cạnh hắn mọi người sẽ cảm giác được hàn lãnh cùng không thể phá huỷ.

	( Hàn Đông Mục Dương gấu (màu vàng sáng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv2(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 9, thể chất 19, tinh thần 17 )

	( kỹ năng: Thôn phệ huyết nhục (cường hóa), Hàn Băng pháp thuẫn, khí lạnh vầng sáng, công kích bắn ngược, tước vũ khí, Băng đạo, thuấn di )

	( giải thích: Hiểu bản thân tác dụng Mục Dương gấu đồng dạng cũng hiểu lực lượng của chính mình chỗ, vì vậy hắn đem mình làm một vị khống chế hình pháp lực khiên thịt, lấy ma pháp hàn băng làm lá chắn, lấy thân thể mình là tường, thuấn di tùy thời có thể xuất hiện ở kẻ địch trước mặt, hàn băng có thể đem kẻ địch đóng băng, là khiên thịt giữa khiên thịt. )

	Ngoài ra tấn cấp màu vàng sáng còn có Chờ Đợi Tử Vong, vị này dùng để đảm nhiệm đại chiến dùng robot, trước theo đuổi Liễu Tông năm năm ba vị màu tím tùy tùng.

	Có nữa chính là hai vị người mới, trong đó một vị coi như là số mệnh tương đối mạnh, ngay từ đầu vị này chẳng qua là bạch bản trình độ, Liễu Tông chỉ là đem hắn trở thành thông thường tùy tùng tới huấn luyện.

	Nhưng không nghĩ tới hắn một đường vận khí tương đối tốt, mỗi lần đều sẽ có tăng lên, chỉ dùng ba năm thời gian đạt tới màu tím trình độ, thậm chí bắt đầu xung kích màu vàng sáng, điều này cũng làm cho Liễu Tông có ý bên ngoài, cuối cùng cho hắn một cái cơ hội, hắn liền trực tiếp trở thành màu vàng sáng cường giả.

	Này có thể coi như là một cái thu hoạch ngoài ý liệu, mà một vị khác lại là lớn hơn ngoài ý muốn, bởi vì đó là ở nào đó ngày Liễu Tông lại đang bản thân trong tửu quán thấy được một vị màu tím tùy tùng, vị này cùng đã tấn cấp màu vàng sáng Morgan Barclays một dạng, đều là trời sinh màu tím tồn tại.

	Như vậy kỳ ngộ là tương đối khó được, Liễu Tông quán rượu xây mười lăm năm như vậy tùy tùng cũng chỉ xuất hiện qua hai vị, Liễu Tông như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy đâu, cho nên hắn tại chỗ liền đem vị này tùy tùng cho chiêu mộ xuống tới.

	Sau Liễu Tông mới hiểu được, vị này tùy tùng yêu cầu còn rất cao, không xuất chiến không nói, còn muốn đơn độc vì hắn thành lập một tòa kiến trúc.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có keo kiệt, xây xong tòa kiến trúc này rồi, vị này màu tím tùy tùng liền trực tiếp tấn cấp vàng sáng căn bản cũng không có bất kỳ dừng lại gì, đồng thời cũng hướng Liễu Tông thể hiện rồi thực lực của hắn, hắn cũng không phải một vị xuất thủ chiến đấu tùy tùng, hắn là một vị trí giả, một vị quân sư cùng một vị Chiêm Bặc Sư.

	( Simon Aragon (màu vàng sáng, nhân vật trong truyền thuyết) )

	( chủng tộc: Tử Vong Kỵ Sĩ )

	( đẳng cấp: Lv2(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 12, nhanh nhẹn 18, thể chất 9, tinh thần 19 )

	( kỹ năng: Trí tuệ dẫn đạo, chiêm tinh thuật, thôi diễn )

	( giải thích: Một cái cố sự trong thôi động nội dung vở kịch nhân vật, làm chỉ dẫn nhân vật chính trưởng thành người còn sống, là một vị trí giả một dạng nhân vật, đồng thời làm Thánh điện Kỵ Sĩ đoàn cố vấn, hắn cũng nắm giữ chiêm tinh một loại thấy rõ số phận Trường Hà năng lực, là một vị thiên tài quân sư thêm Chiêm Bặc Sư. )