Liễu Tông đối với A Huy nhắc nhở, cuối cùng vẫn là biến thành sự thực, một lần nữa mở ra thông đạo trong nháy mắt, nhóm lớn Vực Ngoại Thiên Ma liền từ trong thông đạo ùn ùn xông ra.

	Xem như vậy tựa hồ là những này Vực Ngoại Thiên Ma đã chuẩn bị xong lần thứ hai công kích, sẽ chờ thông đạo mở ra.

	Tình huống như vậy khiến cho A Huy cũng có chút xấu hổ, hắn có chút ngượng ngùng nói nói: "Đây không phải là ta đưa tới, bọn hắn là sớm có chuẩn bị."

	"Ta biết." Liễu Tông đã nói câu này, liền đạp bạc chất Giao Long rời khỏi biến mất ở Hắc Ám Thiên Mạc trong, tiếp đó nhóm lớn bộ đội ở riêng phần mình quan chỉ huy dưới sự chỉ huy hướng bên này đè xuống, cùng đi đến còn có tốp năm tốp ba một cái tùy tùng đám.

	Lần này A Huy trong mắt cũng lộ ra thì ra là thế thần tình, hắn ngay từ đầu cũng cảm giác Liễu Tông thực lực tựa hồ không có đạt tới Lv4 trình độ, cùng Liễu Tông mặt đối mặt lúc, hắn không cảm giác được từ Liễu Tông trên người truyền ra tới áp lực.

	Hiện tại xem ra Liễu Tông đi là lãnh chúa lộ tuyến, thực lực của hắn đều ở đây hắn thành thị trong, mà trên bầu trời Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ địa phương đều là hắn lãnh địa đi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, A Huy thu hồi ngay từ đầu ý tưởng, không hề dự định sau trả thù Liễu Tông.

	Khi A Huy đem tất cả lực chú ý đều tập trung ở cách đó không xa thông đạo trên, lần này trong thông đạo dũng mãnh tiến ra Vực Ngoại Thiên Ma so với lần trước Vực Ngoại Thiên Ma số lượng phải nhiều, hơn nữa ở đội ngũ mặt sau cùng, có hai vị ba màu mặt nạ tồn tại.

	A Huy thực lực là Lv4, bình thường cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu số lần cũng khá nhiều, ở Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm xuất thủ, hắn cũng xuất thủ.

	Lúc này Liễu Tông coi như là minh bạch, vì cái gì A Huy sẽ tự xưng Nhật Nguyệt Đồng Huy, ở hắn thời điểm xuất thủ, phía sau hắn liền xuất hiện một vầng trăng sáng cùng một lượt mặt trời đỏ.

	Rất rõ ràng đây chính là hắn lĩnh vực, đồng thời cũng là hắn từ chứng duy nhất lực lượng nơi phát ra.

	Đứng nhật nguyệt ở giữa, A Huy hai tay rất tự nhiên lưng ở tại phía sau, nếu có người đặc biệt chú ý mà nói sẽ phát hiện, hai tay của hắn ở màu trắng cùng màu đỏ ở giữa không ngừng biến hóa.

	Đồng thời A Huy khí tức trên người cũng theo tay hắn màu sắc biến hóa mà phát sinh biến hóa, khi tay hắn là màu trắng lúc, hắn khí tức trên người thoạt nhìn tựa như một gã võ giả, mà khi tay hắn là màu đỏ lúc, hắn khí tức trên người thoạt nhìn như là một vị pháp sư.

	Bất quá tình huống như vậy có phải thật vậy hay không, Liễu Tông thật không có chú ý tới, bộ đội của hắn tung ra tương đối cấp tốc, chỉ chốc lát sau, liền đem tất cả hai màu trở xuống Vực Ngoại Thiên Ma dẫn tới bên cạnh đi đánh, chỉ để lại Liễu Tông không muốn đối phó ba màu Vực Ngoại Thiên Ma.

	Đối mặt tình huống như vậy, A Huy vẫn còn thực sự khó mà nói Liễu Tông gì đó, bởi vì này nguyên bản không Liễu Tông chuyện gì, Liễu Tông coi như là giúp hắn.

	Về phần tại sao không thuận lợi giúp đỡ đem hai vị ba màu Vực Ngoại Thiên Ma giữa một vị dẫn đi đâu, Liễu Tông tùy tùy tiện tiện đều có thể kéo ra chừng mười cái lý do.

	A Huy thẳng thắn cũng không đi quản việc này, đưa ánh mắt đặt ở trước mặt hai vị Vực Ngoại Thiên Ma trên người.

	Nhìn hai vị này Vực Ngoại Thiên Ma đang dần dần biến hình, toàn bộ đều biến thành dáng vẻ của hắn, trên mặt nạ vẽ màu đen lông mi cùng màu tím miệng, bất đồng duy nhất địa phương là một cái con mắt là màu đỏ, một cái con mắt là màu xanh lam.

	Hai vị này Vực Ngoại Thiên Ma cũng không đợi A Huy có phản ứng, liền đồng thời hướng về A Huy bên này lao ra, lam ánh mắt vị kia xông về phía trước lúc, bên cạnh hắn nhanh chóng xuất hiện số lớn hơi nước, tiếp đó những này nước hợp thành băng chất khôi giáp cùng vũ khí, đem hắn võ chứa đựng.

	Mà phía sau theo vị kia mắt đỏ Vực Ngoại Thiên Ma thì ở hai tay giữa xuất hiện một đoàn ngọn lửa nhỏ, sau đó những ngọn lửa này biến thành loại này do hỏa diễm tạo thành động vật, như là chim chóc, chó săn các loại, hướng A Huy bên kia đánh tới.

	Đối mặt như vậy công kích, A Huy căn bản cũng không có bất luận cái gì kích động, ngược lại tràn đầy bất đắc dĩ thần tình, dường như gặp phải rất nhiều lần như vậy sự tình dường như.

	Hắn đầu tiên là hai tay biến đỏ, thả ra một nhóm hỏa diễm thú, cùng giận Vực Ngoại Thiên Ma thả ra hỏa diễm thú đụng nhau, rồi trên tay của hắn liền xuất hiện băng chế vũ khí, cùng mắt xanh Vực Ngoại Thiên Ma chiến tới cùng nhau.

	Ẩn thân với Hắc Ám Thiên Mạc giữa Liễu Tông cũng nhìn thấy phía dưới tình huống trong lòng ít nhiều cũng có chút phán đoán, hai vị kia Vực Ngoại Thiên Ma tuyệt đối đều là phỏng theo A Huy phương thức chiến đấu mà đến, lam ánh mắt đối ứng chắc là A Huy ánh trăng lực lượng, mà mắt đỏ đối ứng chắc là A Huy mặt trời lực lượng.

	Chỉ bất quá hai vị này đối với lực lượng lý giải tuyệt đối không có A Huy như vậy cường, A Huy thời điểm trước kia cần phải cũng đã gặp qua công kích như vậy, từ hắn khinh xa thục lộ tình huống đến xem, hắn hiện tại tới cầm những này Vực Ngoại Thiên Ma luyện bản thân chiêu thuật trình độ.

	Liễu Tông trong lòng khẽ động, tính toán có phải hay không là có thể ở trong này cầm những kia Vực Ngoại Thiên Ma để luyện tập bản thân Minh giới Thất Sát.

	Nói cho cùng loại này chiêu thuật là cần không ngừng lĩnh ngộ cùng luyện tập, Liễu Tông trước đây căn bản là tìm không được đối luyện đối tượng, cũng không biết mình luyện tập thành quả, hiện ở tình huống nơi này khiến cho Liễu Tông thấy được một cái con đường mới.

	Trong lúc Liễu Tông tính toán bản thân có muốn hay không một mình đấu Vực Ngoại Thiên Ma lúc, phía dưới chiến trường lại xảy ra một ít biến hóa, cung cấp Vực Ngoại Thiên Ma xuất nhập trong thông đạo đột nhiên lóe lên cổ quái bạch quang.

	Đang ở trong chiến đấu A Huy đột nhiên cao giọng gọi nói: "Mau tới giúp ta đem lối đi này chặn kịp, ra vấn đề lớn."

	Vị trí chiến đấu của bọn hắn là ở Liễu Tông lãnh địa trong, mặc kệ Liễu Tông thế nào che giấu mình thân hình, hắn cũng không  biết thả lỏng đối với nơi này quản khống.

	Cho nên A Huy mà nói, Liễu Tông trước tiên liền nghe được.

	Chỉ là Liễu Tông thoáng cái liền bối rối, hắn không biết muốn thế nào đem cái lối đi này cho chặn kịp.

	Liễu Tông chần chừ khiến cho A Huy cho rằng Liễu Tông không rõ phương diện này lợi hại, hắn dùng lớn hơn thanh âm gọi nói: "Nghĩ biện pháp đem nơi này phong trên, bọn hắn ở đồng hóa khu vực này, nếu như ngươi không muốn để cho ngươi thủ vệ khu vực biến thành Vực Ngoại Thiên Ma lãnh địa mà nói, nghĩ biện pháp đem lối đi này cho chặn kịp."

	Liễu Tông ngược lại muốn đi nghĩ biện pháp a, nhưng thực lực của hắn không đủ, lại là mới vừa đi tới nơi này không bao lâu, hắn có thể có biện pháp nào.

	Cuối cùng Liễu Tông chỉ có thể dứt khoát hỏi nói: "Phải làm sao?"

	Hắn hỏi lên như vậy, A Huy mới hiểu được, Liễu Tông không phải là không muốn xuất thủ, mà là không biết muốn thế nào xuất thủ.

	Lúc này vậy Vực Ngoại Thiên Ma thông đạo ở bạch quang dưới càng đổi càng lớn, một loại cuồng bạo khí tức đang từ bạch quang rồi truyền đến, tiếp đó mặt đất đều truyền đến rầm rầm rung động thanh, tựa hồ là toàn bộ thành thị đang đang di động dường như.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông trực tiếp không nói gì, hắn cũng không đợi A Huy nói muốn thế nào đem lối đi kia cho chặn lên, trực tiếp đè xuống Thương Long cứ điểm, dùng toàn bộ Thương Long cứ điểm đi va chạm nơi đó bạch quang.

	Liễu Tông thực lực tuy rằng còn kẹt tại Lv2(12 sao) trình độ, nhưng những năm gần đây Liễu Tông vẫn luôn ở cường hóa Thương Long cứ điểm, không chỉ cường hóa ngoài đẳng cấp, còn có phẩm chất gì đó.

	Hơn nữa mấy năm nay Liễu Tông nỗ lực, khiến cho này Thương Long cứ điểm đạt tới một cái điểm tới hạn, khi thứ này từ Hắc Ám Thiên Mạc giữa lao tới đánh về phía bạch quang lúc, A Huy cũng không nghi ngờ Liễu Tông thực lực nữa.