Quỷ Soái Duck sau một sóng công kích coi như là tương đối nguy hiểm, một mặt dưới tay hắn U Linh số lượng thay đổi ít đi, về phương diện khác nơi đó đã tụ tập 200 tên Cương Thiết hội nghị người thú.

	Những này người thú vốn cũng không phải là cái gì chịu được tính tình tên, chờ bộ đội đến không sai biệt lắm, bọn họ liền la hét muốn hướng Liễu Tông thôn xóm phóng đi.

	Nhưng vào lúc này Quỷ Soái Duck mang theo U Linh bộ đội xuất hiện ở đây chút trước mặt thú nhân, khiến cho những này người thú tức giận trong lòng có phát tiết phương hướng, những kia các thú nhân giơ vũ khí liền hướng U Linh bộ đội phóng đi, nếu như không phải lũ u linh ở tối hậu quan đầu cưỡng chế bay lên, không chừng đã bị những này người thú giết chết một nhóm.

	Tại đây một sóng xung kích trong, Quỷ Soái Duck cũng phát hiện người thú mang tới không chỉ là một ít to lớn dã thú, cùng đi đến còn có một chủng loại tương tự với xe go-kart như nhau máy bay trực thăng, một loại cái đầu nhỏ một chút người thú an vị ở phía trên.

	Loại này máy bay trực thăng số lượng cũng không nhiều, tổng cộng mới bốn chiếc, nhưng bọn hắn nhưng bay tương đối linh hoạt, thậm chí có thể dán phía dưới người thú da đầu bay qua, ở trên phi cơ trực thăng cũng không có cái gì vũ khí tầm xa, ngược lại là hai bên đang treo cưa tròn, đang phi hành lúc cưa tròn điên cuồng mà chuyển động, tựa hồ có thể đem người cho cắt thành hai nửa.

	U Linh bộ đội một bay lên, những này máy bay trực thăng liền trực tiếp hướng bên này vọt tới, thoáng cái vài tên U Linh đã bị cắt thành hai mảnh.

	Bất quá U Linh bộ đội rất nhanh liền phản ứng kịp, mấy con U Linh lao thẳng tới mà lên, cưỡng chế bắt đi trong phi cơ trực thăng người thú linh hồn.

	Mất đi người thú khống chế, máy bay trực thăng cũng liền đánh chuyển rơi xuống, ở người thú trong đám nổ ra, đưa tới một mảnh hỗn loạn.

	Mượn nơi này hỗn loạn, lũ u linh lại từ trên bầu trời đập xuống, đối hỗn loạn người thú bầy quét ngang một lần, giết chết hai mươi mấy tên người thú.

	Lần này người thú cũng nổi giận, bọn họ giơ vũ khí liền hướng về lũ u linh đuổi theo, bất quá đúng lúc này, ba con Tiểu Trư giết sói đội từ phụ cận lao ra, mục tiêu của bọn họ tương đối minh xác, còn đứng ở phía sau nhất vậy mấy con to lớn dã thú.

	Lúc này ba con Tiểu Trư đám chỉ đem mục tiêu đặt ở trước mặt nhất con dã thú kia trên, loại này dã thú cái đầu tương đối lớn, nhưng cá tính so với giác dịu ngoan, bị ba con Tiểu Trư trở thành mục tiêu sau, những này dã thú cũng chỉ sẽ lui về phía sau, không có một tia xông về phía trước ý tưởng.

	Bất quá chúng nó càng là lui về phía sau, ba con Tiểu Trư đám công kích hiệu quả lại càng tốt, lợn rừng Pitt thậm chí đem vậy con dã thú đụng lui lại mấy bước, khiến cho nó đụng phải lánh một con dã thú trên người.

	Dã thú trên lưng những kia người thú cũng phát hiện tình huống không đúng, mấy vị thú nhân ở nơi đó gầm rú, muốn khống chế được loại này dã thú lui trở về nguyên bản vị trí đi.

	Bất quá heo nhà Bruce nhưng không có khiến cho bọn họ có bất kỳ cơ hội nào, một phát tử vong chi vân liền rơi xuống dã thú trên lưng cái kia hình vuông trên bình đài, phía trên này người thú cũng không có xương vỏ ngoài khôi giáp, tử vong chi vân hiệu quả đối với bọn họ tới nói tương đối hữu dụng, thoáng cái bốn con người thú liền tất cả chết đi.

	Đã không có người thú khống chế, loại này dã thú liền càng không có ích lợi gì chỗ, ở ba con Tiểu Trư công kích dưới, chúng nó là vừa lui lui nữa, cuối cùng vài chỉ dã thú chất đống cùng một chỗ, trên người vậy màu vàng khôi giáp vậy mà qua lại va chạm, phát ra loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng thanh âm.

	Lúc này bị U Linh hấp dẫn tới các thú nhân cũng phát hiện phía sau tình huống không đúng, bọn họ vậy mà bỏ qua U Linh, hướng về ba con Tiểu Trư bên này vọt tới.

	Ba con Tiểu Trư đám nhiệm vụ là giết chết những dã thú kia, hiện tại những này dã thú tuy rằng bị chen ở tại cùng nhau, nhưng chúng nó còn sống, đối với ba con Tiểu Trư tới nói nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.

	Cho nên bọn họ trực tiếp liền không thấy hướng về bên này vọt tới người thú, đem lực chú ý tất cả tập trung ở ngay từ đầu bị bọn họ công kích con dã thú kia trên người.

	Cuối cùng vẫn là lợn rừng Pitt trong tay Lang Nha bổng nặng nề mà đập vào này con dã thú đỉnh đầu, đem này dã thú đầu mở ra hoa.

	Ở nơi này con dã thú ngã xuống trong nháy mắt, lượng lớn màu đen hình cầu vật từ dã thú trên lưng trong hộp lăn đi ra, những này hắc cầu phần lớn đều chỉ lớn chừng quả đấm, cút ra khỏi hộp trong nháy mắt, những này hắc cầu vậy mà nhanh chóng biến thành màu đỏ nổ ra.

	Đang mảnh liệt nổ tung dưới, con dã thú kia một nửa thân thể đều bị nổ thành thịt bọt, kịch liệt tiếng nổ mạnh thậm chí kinh động phòng nghị chính giữa Liễu Tông.

	Liễu Tông vội vã liếc nhìn thôn xóm bản đồ, kiểm tra bên kia chuyện gì xảy ra, ba con Tiểu Trư nhưng không có ý nghĩ như vậy, ở nổ tung sóng xung kích rồi, bọn họ nhanh chóng lui ra.

	Bởi vì mới vừa nổ tung đã đem còn lại vài con dã thú cho ném ngã, những này dã thú trên lưng cũng có số lớn màu đen hình cầu cút ra khỏi.

	Những này hắc cầu cùng cái đó trước lăn ra đây những kia hắc cầu như nhau, ở trên không khí hạ nhanh chóng biến đỏ phát quang, cuối cùng cưỡng chế nổ tung.

	Chỉ chốc lát sau, nơi đó vài con dã thú liền tất cả bị nổ thành mảnh nhỏ, thậm chí ngay cả muốn xông tới người thú cũng bị ảnh hưởng.

	Đồng dạng bị nổ tung ảnh hưởng tự nhiên còn có ba con Tiểu Trư giết sói đội cùng U Linh bộ đội bên kia, bất quá bọn hắn cũng không có tất cả đứng ở nổ tung trong phạm vi, đối mặt như vậy nổ tung, bọn họ bị ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, đồng thời Liễu Tông ra lệnh cho bọn họ cũng đã hoàn thành, ở nổ tung sau khi chấm dứt, ba con Tiểu Trư đám liền nhanh chóng hướng về thôn xóm phương hướng chạy trốn.

	Về phần U Linh bộ đội thì ở Quỷ Soái Duck dưới sự dẫn dắt, từ một hướng khác trở về thôn xóm.

	Ở lần này nổ tung giữa, nguyên bản còn có 200 tên Cương Thiết hội nghị người thú bị nổ liền chỉ còn sót lại 120 chỉ khoảng chừng, dù cho sống sót những này, từng cái một trên người cũng đều mang thương.

	Nếu như là bình thường một chút quan chỉ huy, dưới tình huống như thế bọn họ cũng đã thu binh về hàng, nhưng lần này coi như là nhằm vào Liễu Tông thôn xóm công thành chiến, tại đây chút người thú không có chết quang, hoặc là đánh hạ thôn xóm trước, bọn họ chắc là sẽ không thu binh.

	Ba con Tiểu Trư giết sói đội vừa lui đi, U Linh bộ đội vừa rút lui cách, những này người thú liền mất đi mục tiêu, bọn họ giơ vũ khí trong tay, gào thét lớn hướng về Liễu Tông thôn xóm bên này vọt tới.

	Từ thôn xóm bản đồ trên tra được tình huống như vậy, Liễu Tông lập tức mệnh lệnh cốt tướng Levee mang theo khô lâu binh xuất kích, trừ lần đó ra vừa mới rút lui trở về U Linh bộ đội, cũng bị Liễu Tông an bài vào tường thành ở ngoài, chuẩn bị một trước một sau vây công những này người thú.

	Đương nhiên Liễu Tông vẫn có an bài hậu thủ, cương thi bộ đội liền đứng ở thôn xóm cửa thành nơi đó, nếu như khô lâu binh cùng U Linh bộ đội cũng không đỡ nổi kẻ địch, cương thi bộ đội đúng là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Ở Liễu Tông an bài xong đây hết thảy lúc, con thứ nhất người thú cũng đã xuất hiện ở tường thành phụ cận, lúc này thôn xóm bản đồ trực tiếp liền biến thành màu đỏ, cảnh cáo thanh điên cuồng mà vang lên, nêu lên Liễu Tông công thành chiến chính thức bắt đầu.

	Lúc này Liễu Tông cũng có thể ở phòng nghị chính mái nhà thấy những kia người thú hình dạng, có lẽ là trải qua vừa mới đại nổ tung, những này người thú trên người xương vỏ ngoài khôi giáp đã biến sắc, nguyên vốn là có chút bẩn màu vàng khôi giáp, bây giờ nhìn lại như là màu đen.

	Bọn họ giơ vũ khí, gào thét lớn một ít Liễu Tông nghe không hiểu từ ngữ, không quan tâm về phía thôn xóm tường thành vọt tới.