Nhìn thấy thợ săn bọn họ đánh chết ngư nhân BOSS, còn đang vách núi trên đài cao Liễu Tông nhưng không có bất luận cái gì xuống phía dưới cùng bọn chúng hội hợp dự định.

	Lúc này Liễu Tông đang ngồi ở nơi đài cao, hồi tưởng vừa mới chiến đấu mỗi một cá chi tiết.

	Từ chiến đấu mới vừa rồi hoàn toàn có thể nhìn ra, ngư nhân BOSS thực lực muốn vượt xa bốn người bọn họ tổng hợp, chỉ cần thợ săn bọn họ bốn vị phối hợp có một tia không được vị, xuất hiện bất kỳ một tia sai lầm, ngư nhân BOSS liền có thể muốn rơi bọn họ tánh mạng của tất cả mọi người.

	Nhưng thợ săn bọn họ nhưng thông qua liên tiếp muốn cũng không nghĩ ra phối hợp duy trì xuống tới, ở trong chiến đấu tất cả mọi người biểu hiện ra vượt qua bản chức nghiệp hoặc là trước mặt phó bản định vị.

	Như đạo tặc ở lần chiến đấu này giữa hoàn toàn liền sung đương chủ thản vai, ngư nhân BOSS tất cả trên bình đài công kích, tất cả đều bị hắn hấp dẫn đồng thời nhất nhất né tránh đi.

	Mà Druid thì sung đương dưới nước DPS vai, nếu như không có toàn lực của hắn công kích, phải dựa vào trên bình đài mặt những kia công kích, một trận chiến này căn bản cũng không biết muốn đánh tới khi nào đi.

	Về phần thợ săn cùng Shaman hai vị cũng đều biểu hiện ra tương ứng năng lực, như ngư nhân BOSS có thật nhiều lần công kích, đều là bị thợ săn dùng tên gần trước phá hư.

	Về phần Shaman bất kể là ở phòng ngự phương diện, hay là đang tối hậu quan đầu khống tràng, đều đã làm xong rồi bình thường trình độ cực hạn, đặc biệt như vậy trên bình đài toàn diện phòng ngự, nếu như không phải hắn, ngư nhân BOSS ở cuồng bạo lúc không chừng liền phiên bàn.

	Từ bốn vị này phối hợp có thể nhìn ra, hay là ở trò chơi Đại địa đồ trong, độc hành hiệp còn có thể rất nhẹ nhàng địa tồn sống sót, thế nhưng tại đây chủng loại phó bản trong, phối hợp lẫn nhau mới là trọng yếu nhất.

	Mà mỗi một vị người chơi đều phải phải có định vị của mình, đại mà toàn bộ cái loại này là không thể làm, ít nhất ở ngươi chơi thực lực thấp lúc là không thể làm, mỗi người đều phải vì mình chuyên nghiệp cùng dốc lòng làm ra tuyển chọn.

	Đang suy nghĩ cái gì những chuyện này lúc, đạo tặc đã đi tới đài cao phụ cận, hắn đứng ở vách núi vừa nhìn Liễu Tông, cười hỏi: "Làm sao vậy, không dám xuống phía dưới sao? Dọc theo đường đi quái đã thanh không, ngươi xuống phía dưới chắc là sẽ không có địch nhân."

	"Không." Liễu Tông lắc đầu đứng dậy, "Ta đang suy nghĩ sau này lộ muốn đi như thế nào, mặc kệ thế nào, ở ngay từ đầu ta đều không có biện pháp làm được một người soạt phó bản, như vậy cùng chiến hữu phối hợp lúc, ta phải làm gì định vị, này đã cần suy tính."

	Đạo tặc vừa nghe cười ha hả: "Ngươi nghĩ nhiều lắm, định vị cái gì, không phải ngươi lựa chọn, mà là ngươi ở đây Lv1 chuyển chức sau, từ nghề nghiệp của ngươi quyết định, ngươi bây giờ lo lắng này hoàn toàn chính là suy nghĩ nhiều quá, hơn nữa ngươi bây giờ lo lắng những này, sẽ đối với của ngươi chuyển chức nghiệp sinh ảnh hưởng, nói không chừng sẽ mang đến một ít bất lợi."

	Hai người nói, liền hạ vách núi, bởi dọc theo đường đi không có trách ngăn cản, hai người rất nhanh liền tiến nhập ngư nhân thôn xóm.

	Lúc này thợ săn bọn họ cũng đã đem ngư nhân BOSS thi thể tha lên nền tảng, nhìn thấy Liễu Tông tiến đến, thợ săn lớn tiếng hô: "Được rồi, trong thôn này hết thảy đều là của ngươi, ngươi xem rồi xử lý đi."

	Ách, Liễu Tông trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, hắn quay đầu nhìn lướt qua bốn phía, mới phát hiện trước mắt ngư nhân thôn xóm kỳ thực không có trên đài cao nhìn nhỏ như vậy, ít nhất ba mươi đang lúc phòng ốc lẻ loi tán tán địa dựng đứng ở bờ nước, ở phần lớn trong phòng, đa đa thiểu thiểu đều ngã lăn cá thi thể của người.

	Thợ săn bọn họ còn rất có đạo đức công cộng tâm địa đem những thi thể này đống cùng một chỗ, chờ đợi Liễu Tông xử lý.

	Nhìn Liễu Tông sững sờ hình dạng, cùng Liễu Tông quan hệ tương đối nhiều Shaman cũng nở nụ cười: "Yên tâm đi, chúng ta ngày hôm nay lại ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ngươi có khi là thời gian thu thập, mặt khác nói một chút, ( bị cướp đi hàng hóa ) là ở chỗ này hoàn thành, thấy vậy đống cái rương không, đó là nhiệm vụ muốn tìm cái rương."

	"Nếu như ta là ngươi, trước đem nhiệm vụ vật phẩm thu, sau lại xử lý BOSS thi thể, lại đi xử lý trong phòng những kia." Druid cũng mở miệng nói.

	Thợ săn lúc này cũng mở miệng nói: "Được rồi, những thi thể này xử lý lúc ngươi muốn suy tính một chút, ngươi là dự định lưu lại những này cá thi thể của người còn là lưu lại ngày mai thi thể, bởi vì ẩn dấu BOSS cần đại lượng huyết nhục tới đảm nhiệm tế phẩm, bị vong linh pháp sư xử lý qua thi thể là không thể dùng."

	"Ách. . ." Liễu Tông do dự, "Phương diện này có khác nhau sao?"

	"Đẳng cấp đều không sai biệt lắm, bất quá những thi thể này là so sánh thống nhất ngư nhân thi thể, tiếp theo giảm quái là nghiên cứu sở sản phẩm, bên kia thi thể liền không nhất định, có khả năng ra một ít thứ tốt, cũng có khả năng phẩm chất phổ thông." Thợ săn suy nghĩ một chút giải thích.

	Đối với vấn đề này, Liễu Tông rất nghiêm túc địa suy tính, cuối cùng mới lên tiếng: "Ta dùng tiếp theo quan thi thể đi, nhìn nhìn vận khí của ta làm sao."

	Thợ săn từ chối cho ý kiến, tùy ý gật đầu, mà Shaman đã lôi kéo Liễu Tông đến bên cạnh nhỏ giọng nói: "Lựa chọn tốt, nếu như ngươi muốn ngư nhân thi thể, ngày hôm nay có rất nhiều thứ đều xử lý không hết."

	"Rất nhiều thứ?" Liễu Tông nghi ngờ nhìn lướt qua ngư nhân thôn xóm, rất nhanh ánh mắt liền rơi xuống phòng ốc trên, "Ngươi là nói những này phòng ốc kiến trúc tài liệu?"

	"Này. . ." Shaman cũng ngây ngẩn cả người, "Ta có thể không nghĩ tới những thứ này đâu, ta vốn có nói là trong phòng những kia trang sức, hảo hảo tìm xem không chừng sẽ có một chút Lv1 màu lục thứ, không nghĩ tới ngươi sẽ muốn xa như vậy."

	"Mọi người chức nghiệp bất đồng đi, ngươi thân là Shaman, khẳng định suy tính đều là Đồ Đằng, mà hắn sau đó hẳn là đi lãnh chúa loại chức nghiệp đi, cho nên muốn chính là kiến trúc tài liệu." Lúc này ở một bên thợ săn chen miệng nói.

	Một bên Druid cũng gật đầu, "Chính là, thấy những này phòng ốc, ta chỉ muốn hủy đi dùng phía trên lá cây cùng đồng cỏ và nguồn nước chế tác bì giáp hắc."

	Đạo tặc ở một bên cười cười không nói lời nào, bất quá hắn khẳng định cũng nghe đi vào.

	Ở mấy người nói trong tiếng cười, Liễu Tông đem trên bình đài cái rương tất cả mở ra, bên trong là một đống hắn nhìn không hiểu đồ đạc, bất quá Liễu Tông cũng biết đây là nhiệm vụ bảo hộ biện pháp, vì ngăn cản nhiệm vụ người đem nhiệm vụ vật phẩm chiếm vì mình có.

	Đồng thời bất kể là đẳng cấp gì người chơi, đều sẽ có một độc lập nhiệm vụ không gian, dùng để chất đống nhiệm vụ vật phẩm, để tránh khỏi người chơi không gian không đủ, đem nhiệm vụ vật phẩm hủy diệt, cho nên nói như vậy chỉ cần tìm được nhiệm vụ vật phẩm, cũng sẽ không có cầm không đi tình huống phát sinh.

	Lần này cũng giống như vậy, Liễu Tông trực tiếp hướng về phía những kia cái rương phất phất tay, liền đem mấy cái to lớn cái rương tất cả thu vào.

	Sau hắn mới nhìn hướng trên bình đài ngư nhân BOSS, cùng lần trước sài lang BOSS so sánh với, con cá này người BOSS phương thức chiến đấu cùng điều chế phương thức đều có chỗ bất đồng, vì thế bạo đi ra ngoài hai kiện đông Tây Lý, rốt cuộc có một việc là pháp hệ có thể dùng.

	Nhưng này rốt cuộc cũng không phải hướng về phía Liễu Tông tới nói, lần này bạo đi ra ngoài trang bị bên trong, vẫn là không có Liễu Tông dùng chung thứ.