Cùng Lý Bân ngồi trên chiếu, Liễu Tông cứ như vậy nghe Lý Bân nói cả đêm lời say, thẳng đến trời sắp sáng, Lý Bân mới mang có thâm ý mà nhìn Liễu Tông liếc mắt, lung lay lắc lư rời khỏi.

	Lý Bân đi rồi, Liễu Tông cũng không có vội vã đứng dậy, mà là ngồi ở chỗ kia, ôm đầu khôi nghiêm túc nhớ lại Lý Bân nói mỗi một câu nói, Liễu Tông chú ý tới, uống rượu Lý Bân tựa hồ muốn đem mình tất cả mộng tưởng toàn bộ nói hết ra.

	Lấy bốn vạn năm sau người chơi ánh mắt, Lý Bân những này mộng tưởng có thành công, nhưng có còn không có cách nào thực hiện, coi như là trò chơi phát triển bốn vạn năm, có ít thứ vẫn chỉ là mộng tưởng.

	Nếu như Liễu Tông chỉ là phổ thông người chơi, hắn có thể đem những này trở thành một cái uống nhiều rồi người trung niên nói mớ, nhưng làm một tên lãnh chúa loại người chơi, Liễu Tông từ một vị lải nhải cằn nhằn người trung niên trong miệng, nghe được rất nhiều hắn trước đây không dám nghĩ phương hướng.

	Chờ xác nhận mình đã nhớ kỹ tất cả tất cả rồi, Liễu Tông mới từ dưới đất bò dậy, lẩm bẩm: "Có lẽ đây chính là cái gọi là truyền thừa đi."

	Gặp qua Lý Bân rồi, Liễu Tông rốt cuộc không ở bên ngoài du đãng, hắn rất dứt khoát nhắm hai mắt lại, tùy ý đi loạn, làm cảm giác mình cần dừng lại lúc liền dừng lại, mở ra trước mặt cửa, rồi Liễu Tông cứ như vậy quỷ dị tìm được rồi phòng ốc của mình cư trú xuống tới.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông một chút cũng không ngoài ý muốn, ngược lại có loại nhìn thấu thế giới này ý tưởng, bởi vì Liễu Tông chú ý tới, kỳ thực những kia đại năng lưu lại ấn ký cũng không phải Liễu Tông cố ý đi tìm tìm mới tìm được, mà là bởi vì các loại ngoài ý muốn, xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Từ điểm này cũng có thể thấy được một việc, mặc kệ này 《 thế giới Thẩm Phán 》 là dạng gì trò chơi, tại đây cái Huyễn Tưởng bảo thạch giữa, Liễu Tông mới là thiên đạo sở chú ý nhân vật chính.

	Lúc này Liễu Tông cũng không khỏi mà nghĩ đến, nếu quả thật là như vậy, như vậy hắn ở chơi 《 thế giới Thẩm Phán 》 lúc, có thể hay không giống như trong truyền thuyết nhân vật chính như vậy, vừa mở cục liền bạo cái thần khí đâu?

	Thẳng đến đội nón an toàn lên, Liễu Tông mới phát hiện mình suy nghĩ nhiều, trò chơi có thể phát triển bốn vạn năm, biến thành toàn dân toàn bộ vũ trụ đều ở đây chơi trò chơi, ngoại trừ có thể cụ hiện hóa, có thể để cho người chơi trường sinh bất lão bên ngoài, mấu chốt nhất một điểm chính là công bình công chính, điểm này từ thứ nhất khoản trò chơi bắt đầu đã là như thế.

	Tiến vào trò chơi trong nháy mắt, Liễu Tông cũng không có giống như trong truyền thuyết như vậy cảm giác được, gì đó trong nháy mắt linh hồn bị đẩy vào một cái khác thời không gì đó, cả cái trò chơi cũng chính là khiến cho người ta trước mắt sáng ngời, sau đó tiến nhập một chỗ tuyển chọn chức nghiệp cùng nhân vật không gian.

	Bởi này là thứ nhất khoản trò chơi, trò chơi này còn không cách nào làm được người nào tiến vào chính là gì đó dạng, cho nên ở trò chơi bắt đầu lúc, sẽ có một cái tuyển chọn chức nghiệp cùng bóp người quá trình.

	Đương nhiên bóp người nói chỉ có thể bóp khuôn mặt, thân cao cùng giới tính còn gì đó khác đều là cùng chức nghiệp phối hợp tốt, không có cách nào cải biến.

	Liễu Tông hiện tại gặp phải cũng là tình huống như vậy, hắn lúc này đứng một đống lửa trước, ở đống lửa bốn phía vây quanh bảy vị thân cao trang phục hoàn toàn khác nhau nam tử.

	Từ nơi này chút nam tử trên người quần áo có thể nhìn ra, bọn họ phân biệt đối ứng này khoản trong trò chơi bảy loại bất đồng chức nghiệp, theo thứ tự là Thánh Kỵ Sĩ, người man rợ (Amazon), thích khách, pháp sư (nữ vu), Druid, Tử Linh pháp sư, thi nhân (vũ nương).

	Bảy loại chức nghiệp bên trong, mỗi loại đều có ba đầu bất đồng thiên phú cây, những này cũng đều là vừa tiến vào trò chơi nhất thiết phải lựa chọn.

	Đương nhiên vì để cho người chơi lựa chọn tốt hơn chức nghiệp, từng chức nghiệp thiên phú cây bên kia đều sẽ có tương ứng giải thích, chỉ cần người chơi đem lực chú ý tập trung ở một cái chức nghiệp trên, cái kia chức nghiệp sẽ từ bên đống lửa đứng ra, chia làm ba cái bất đồng hình dạng tiến hành diễn giải.

	Thật giống như nếu như Liễu Tông đưa ánh mắt đặt ở Thánh Kỵ Sĩ trên người, như vậy cái khác sáu vị nam tử đều sẽ biến mất, ở Liễu Tông trước mặt xuất hiện toàn thân trọng giáp ba vị Thánh Kỵ Sĩ.

	Ba vị này Thánh Kỵ Sĩ vũ khí trong tay các không giống nhau, phương thức chiến đấu cũng không giống nhau, trong đó một vị tay cầm hai tay kiếm, dưới chân đạp linh khí vầng sáng, một vị cầm hai tay búa tạ bên người bao phủ bạch quang, còn có một vị cầm kiếm cùng lá chắn vừa nhìn chính là phòng ngự hình cường giả vân vân.

	Liễu Tông căn cứ bản thân quen thuộc, rất tự nhiên đưa ánh mắt rơi vào Tử Linh pháp sư trên người, ba loại Tử Linh pháp sư chỗ bất đồng cũng thể hiện xuất hiện.

	Một loại trong đó một chân đạp một cỗ thi thể trên, một tay cầm cốt mâu, một tay cầm một đoàn độc khí, này là đi độc, xương, thi bạo lộ tuyến Tử Linh pháp sư.

	Một loại một tay giữa cầm ngắn pháp trượng, khác một tay cầm dùng đầu người tiêu chế phó tay vật phẩm, vừa nhìn liền biết được đi là nguyền rủa lộ tuyến.

	Cuối cùng một loại trong tay dẫn theo xương chế liêm đao, sau lưng theo khô lâu binh cùng khô lâu pháp sư, này là đi biển xương lộ tuyến vong linh pháp sư.

	Lấy Liễu Tông quen thuộc đến xem, hắn liếc mắt liền lựa chọn xong đi vong linh triệu hoán lộ tuyến vong linh pháp sư, giữa lúc hắn chuẩn bị cứ như vậy ném xuống tiến vào trò chơi lúc, hắn đột phát kỳ tưởng điểm tuyển Druid bên kia.

	Xuất hiện ba loại Druid trong nháy mắt hấp dẫn Liễu Tông lực chú ý.

	Đứng trước mặt nhất Druid khi thì biến thành Cự Hùng, khi thì biến thành cuồng lang, này là biến thân chiến đấu hình Druid.

	Ở đứng phía sau vị kia đỉnh đầu không ngừng hạ xuống thiểm điện, dưới chân núi lửa phun trào, này là tự nhiên bộc phát hình Druid.

	Cuối cùng vị kia, cũng là Liễu Tông xem trọng vị kia, đỉnh đầu của hắn bay quạ đen, bên chân cuộn dây leo, đi theo phía sau một con sói cùng một đoàn cây linh, có thể nhìn ra động vật đồng bọn chính là của hắn năng lực chiến đấu.

	Liễu Tông sở dĩ sẽ bị vị này Druid hấp dẫn, hoàn toàn là bởi vì vị này Druid trên người mang theo Liễu Tông cần một loại tự nhiên khí tức.

	Liễu Tông cũng cảm thấy, bản thân thủ hạ vong linh tôi tớ đang dần dần hướng tùy tùng chuyển hóa, nhưng bọn hắn đại thể đều kẹt tại vong linh trên bản chất.

	Hơn nữa Liễu Tông sử dụng vong linh tôi tớ thời gian lâu dài, đã có chút quên thế nào cùng tùy tùng trao đổi, cho nên cục diện ít nhiều có chút xấu hổ.

	Nếu như không có phát hiện điểm ấy, Liễu Tông tự nhiên rất thích ý tuyển chọn vong linh pháp sư, lại đi triệu hoán lộ tuyến.

	Hiện tại phát hiện mình cái vấn đề sau, Liễu Tông cũng dự định mượn nửa năm này thời gian hảo hảo cảm ngộ một chút Druid đường. Nhìn một cái mình ở sinh linh tùy tùng khống chế phương diện, có hay không gì đó có thể lĩnh ngộ đồ đạc.

	Vì mình tìm được rồi mục tiêu Liễu Tông, dĩ nhiên là bắt tay chỉ điểm vào cuối cùng vị kia Druid đỉnh đầu, tiếp đó tầm nhìn cấp tốc bị kéo rộng, một gương mặt to xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Sau đó vô số miệng mắt mũi răng chòm râu trang sức xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, còn có màu da hình xăm gì đó, có thể tùy ý Liễu Tông tự mình điều chỉnh.

	Bất quá Liễu Tông có chú ý tới, vị này Druid con mắt có một con là màu đỏ thắm, bên trong tựa hồ có khỏa cây bóng dáng, đồng thời Liễu Tông có chút lúng túng phát hiện.

	Hắn tựa hồ không thể giống như trong truyền thuyết như vậy, vì trò chơi này nhân vật lấy cái tên dễ nghe, trước hắn lựa chọn tên trò chơi 'Chu Liễu Cự Nhân' đang thật cao mà đọng ở Druid đỉnh đầu.