Viên Oánh cùng Reina ở giữa tranh đấu gay gắt, cũng không có ảnh hưởng Liễu Tông bên kia kế hoạch, có Liễu Dương rồi, Liễu Tông hành động cũng liền càng ngày càng dễ dàng.

	Nói cho cùng Liễu Dương là có thể tới đến Liễu Tông hiện tại chỗ ở bản đồ bên trong, giúp đỡ truyền lại một ít tin tức.

	Hơn nữa Liễu Dương trưởng thành tốc độ một chút cũng không chậm, hắn cũng không giống như Liễu Nguyên như vậy, cách Liễu Tông quá xa, thường thường cần một năm mới có thể giao lưu một lần, chỉ cần không phải rời khỏi cái vũ trụ này, coi như ở bất đồng bản đồ trò chơi, Liễu Dương đều có thể tùy thời cùng Liễu Tông tiến hành giao lưu.

	Bởi vậy Liễu Tông liền thuận tiện rất nhiều, có một chút đạo cụ tại đây cái bản đồ trong tìm không được, hắn liền có thể an bài Liễu Dương đi tìm tìm, cuối cùng tìm được đồ đạc nhất định sẽ hợp Liễu Tông yêu cầu.

	Có Liễu Dương hỗ trợ, Liễu Tông đối với mới thành thị cộng minh tốc độ cũng liền tăng nhanh rất nhiều, đồng thời hắn đến tiếp sau thành thị cộng minh lên cũng biến thành càng thuận lợi.

	Khoảng chừng qua tiếp cận hai mươi năm thời gian, khi Liễu Dương bước chân vào Lv1 tìm được thuộc về nghề nghiệp lúc, Liễu Tông đối với thành thị cộng minh cũng đã đạt đến cực hạn của mình.

	Lúc này Liễu Tông đã cộng minh thành công Tuyết Sơn cứ điểm, Thánh Quan thành, Hải Chi Vương Tọa cùng rừng rậm u cốc, hắn lúc này đang cố gắng mà đem nguyên bản an bài cho Viên Oánh quản lý thành thị Hắc Vũ thành.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua, khả năng này là bản thân lớn nhất tiềm lực, đem Hắc Vũ thành dung nhập vào bản thân lĩnh vực trong đó sau, hắn liền không cách nào nhiều hơn nữa thêm vào một cái mới thành thị.

	Cho nên đối với này cuối cùng một cái thành thị, Liễu Tông là càng thêm cẩn thận, hắn minh bạch thường thường là cuối cùng mới là thời khắc mấu chốt nhất, còn lại hai cái thành thị bởi vì hắn đã không có đầy đủ nắm chặt, cho nên không có nhiều như vậy tâm tư.

	Thế nhưng Hắc Vũ thành Liễu Tông còn là muốn đem trong này phần lớn đồ đạc toàn bộ dung đến bản thân hệ thống trong đó.

	Hơn nữa Hắc Vũ thành bản thân chính là vong linh thành thị, tuy rằng Viên Oánh phía sau chuyển thành nguyệt thuộc tính, nhưng bản chất cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	Đặc biệt là Hắc Vũ thành những binh chủng kia, càng là tương đối hợp Liễu Tông yêu cầu, Liễu Tông tàn nhẫn không được đem tất cả binh chủng toàn bộ đều dung nhập vào bản thân trong lĩnh vực đi.

	Nhưng này rõ ràng cho thấy chuyện không thể nào, Liễu Tông lĩnh vực không gian đã không lớn, phía trước bỏ vào bốn cái thành thị chiếm cứ hắn rất nhiều tinh lực, nếu như muốn đem toàn bộ Hắc Vũ thành toàn bộ dời đi vào, gần như là không làm được sự tình, Liễu Tông chỉ có thể đem Hắc Vũ thành giữa đã phát triển ra tới, Quỷ Long, Cốt Long, Long Vu Yêu, sợ hãi long kỵ, Huyết Long chờ cùng vong linh binh chủng cùng Long loại có liên quan đồ đạc, từng điểm một dời đi vào.

	Đồng thời còn có các loại Vu Yêu, Hấp Huyết Quỷ cùng Kỵ Sĩ Khủng Bố biến chủng, cũng đang dùng tận dụng mọi thứ phương thức từng điểm một xử lý.

	Mắt thấy Liễu Tông liền phải hoàn thành đối với thứ năm thành thị cộng minh lúc, đột nhiên một tin tức truyền tới, làm rối loạn Liễu Tông kế hoạch.

	Ban đầu Liễu Tông ở tiến vào tấm này xuyên tinh vực bản đồ lúc, là nhận một cái trấn thủ chỗ nào đó mười năm nhiệm vụ, này nhiệm vụ từ lúc vài chục năm trước cũng đã hoàn thành.

	Chỉ là khi đó, Liễu Tông đang ở cộng minh thành thị then chốt kỳ, cho nên hắn cũng không thế nào nguyện ý đi tham dự dùng tương đối nhiều thời gian ở đường trên những nhiệm vụ kia, cũng chỉ là tìm một ít phụ cận xem bãi các loại nhiệm vụ.

	Cũng không có rời khỏi vừa tiến đến cái kia thành thị quá xa, vốn có Liễu Tông cho là mình sẽ một mực ngây ngô đến tất cả thành thị cộng minh kết thúc, vì này hắn đặc biệt đem nhiệm vụ nhận được năm năm rồi.

	Khi đó Liễu Tông phỏng chừng đi qua bản thân thành thị đều đã cộng minh hoàn thành, lĩnh vực cũng đã chậm rãi thành hình, hắn có thể thành công bước vào Lv3 tài nghệ.

	Nhưng vừa lúc đó, một tin tức từ phụ cận trong thành phố truyền ra, tấm này xuyên tinh vực bản đồ sẽ phát sinh một hồi đại chiến, phụ cận bốn năm cái thành thị toàn bộ đều sẽ biến thành chiến trường.

	Tin tức này truyền ra tới lúc, Liễu Tông là không biết sao nguyện ý tin tưởng, từ hắn bắt đầu chơi trò chơi lúc, phần lớn đều là ở chơi PVE, duy nhất một lần PVP chiến trường vẫn là ở mấy trăm năm trước hắn trên trung học lúc.

	Thời điểm khác hắn là có thể tránh cho gia nhập vào chiến trường loại bản đồ, liền tránh cho thêm vào.

	Cho nên hắn chân chính đối với người chơi chiến đấu thủ đoạn cũng không có quá nhiều, ngược lại là đối với NPC hay hoặc là cái gì khác thần linh các loại thủ đoạn sẽ nhiều hơn một chút.

	Trước hắn đi tới cái này trò chơi, một mặt là vì không cho Liễu Nguyên trưởng thành ảnh hưởng bản thân, về phương diện khác cũng là cân nhắc này xuyên tinh vực bản đồ thật lâu không có xảy ra chuyện gì, hắn có thể thanh thản ổn định mà đem mình thực lực đẩy tới Lv3 đi.

	Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, ở bản thân thời khắc mấu chốt nhất lại đột nhiên tới đây sao một chút.

	Hơn nữa điểm chết người là Liễu Tông thực lực bây giờ vẫn là Lv2(12 sao), tuy rằng hắn tùy thời đều có thể bước ra một bước kia, nhưng vậy thì thế nào, này bản đồ vốn là cung cấp Lv4 trở lên trình độ người chơi hoạt động.

	Lần này có thể ảnh hưởng đến phụ cận tốt mấy tòa thành thị đại chiến, khẳng định không phải Liễu Tông như vậy người có thể tham dự.

	Vì an toàn của mình, Liễu Tông tính toán một chút, tạm thời buông xuống công việc trong tay, đến trong thành đi hỏi thăm một chút tin tức.

	Kết quả cuối cùng lấy được tin tức khiến cho Liễu Tông có chút thất vọng, lần này đại chiến là thật, hơn nữa tựa hồ là hai cái tinh vực ở giữa chiến đấu, Thanh Đế mặc dù nói không có tự mình xuất hiện, nhưng là tương đối coi trọng, phái ra bản thân thủ hạ ba vị Lv8 Thiên vương qua đây chủ trì.

	Đồng thời đối phương bên kia kẻ địch cũng là người chơi, là đến từ với Nam Cực Hoa Quang tinh vực các người chơi, cái kia tinh vực coi như là tương đối lớn tinh vực, tuy rằng không giống Thanh Đế thông thiên tinh vực như vậy là Ngũ Đế tinh vực, nhưng coi như là tương đối uy tín một cái tinh vực.

	Khác biệt duy nhất khả năng chính là cái này tinh vực người mạnh nhất cũng chỉ có Lv8(12 sao) khoảng chừng thực lực, một bước cuối cùng kia một mực cũng không có cách nào bước ra đi.

	Mà Nam Cực Hoa Quang tinh vực tổng cộng có mười một vị Lv8 người chơi, nghe nói cùng người mạnh nhất là cùng một nhóm người chơi, hơn nữa nghe nói bọn hắn đương thời là một cái bốn mươi người phó bản đoàn, cùng nhau trưởng thành lên, đã trải qua nhiều năm như vậy những mưa gió như vậy cùng nhau đi tới.

	Trừ đi một ít bởi vì ngoài ý muốn chết đi người chơi bên ngoài, này bốn mươi người đến bây giờ còn có hai mươi ba vị sống, trừ đi mười một vị Lv8 người chơi bên ngoài, còn lại toàn bộ đều có Lv7 thực lực.

	Giữa bọn họ với nhau phối hợp không biết đã bao nhiêu năm, bất kể là PVE vẫn là PVP, giữa bọn họ phối hợp đều vượt ra khỏi người bình thường tưởng tượng.

	Cho nên coi như cái tinh vực này không có Lv9 người chơi tọa trấn, cũng không có cái gì người nguyện ý chọc bọn hắn.

	Lần này Nam Cực Hoa Quang tinh vực sở dĩ sẽ cùng Thanh Đế thông thiên tinh vực phát sinh chiến đấu, ngược lại không phải là bởi vì song phương có cái gì ăn tết các loại, mà là bởi vì Nam Cực Hoa Quang tinh vực thực lực mạnh nhất vị kia, dự định ở trong này xung kích một chút Lv9.

	Mà Thanh Đế bên kia cũng nhận được Nam Cực Hoa Quang tinh vực bên kia chỗ tốt, mới có thể mệnh lệnh thủ hạ qua đây, hơn nữa mang đến một tin tức cho tất cả ở tấm bản đồ này trong người chơi, mời bọn hắn tham dự vào trong chiến đấu tới, hơn nữa toàn lực đánh một trận.

	Đối với cái khác Lv4 trở lên người chơi mà nói, toàn lực đánh một trận là không thành vấn đề, nhưng Liễu Tông nghe được tin tức này rồi, có chút nhức đầu.