Hoàn thành phòng phân phối năng lượng, Liễu Tông cũng không có dừng lại, hắn bắt tay vừa nhấc, liền đem cách đó không xa bày đặt nước biển thủy cầu cho đưa vào phòng phân phối năng lượng.

	Kỳ thực này nước biển thủy cầu ngay từ đầu cũng là vì nguồn năng lượng phân phối dùng, đừng xem hiện tại Liễu Tông tìm được rồi âm hóa Thanh Đằng, nhưng không có âm hồn thủy ngân đảm nhiệm nội bộ người đại lý, mỗi lần truyền tống nguồn năng lượng đều sẽ có nhất định tiêu hao.

	Đem nước biển tất cả đưa vào phòng phân phối năng lượng sau, nguyên bản chia làm ba tầng nước biển trực tiếp tách ra, tầng ngoài nhất âm hồn vụ nhanh chóng bị gạt ra khỏi phòng phân phối năng lượng, cũng chỉ có thể ở phòng phân phối bên ngoài bao phủ, cũng từ phía ngoài lá cây hấp thu đi vào, trung chuyển một vòng lại từ sợi rễ chỗ bị gạt ra khỏi tới.

	Mà âm hồn thủy ngân thì dung nhập vào thần điện phía dưới trong không gian, đừng xem cái không gian này không lớn, nhưng đem tất cả âm hồn thủy ngân trang bị, thậm chí không có sản sinh bất kỳ ảnh hưởng.

	Cốt lõi nhất bộ phận cũng chính là vậy nửa đọng lại quả đông lạnh, đã hoàn toàn biến mất ở tại Hũ lớn trong.

	Cũng chính bởi vì cắn nuốt loại này tương tự với quả đông lạnh vậy tồn tại, Hũ lớn mới có thể đàng hoàng đem trung chuyển đi ra ngoài nguồn năng lượng phun ra, có lúc còn có thể phun ra một ít nhuộm có tơ vàng hoặc là chỉ bạc nguồn năng lượng tới.

	Có thể làm được điểm này, đối với Liễu Tông tới nói đã không tệ, vừa mới đưa vào nước biển, đã đem nhiên liệu số lượng dự trữ hạn mức cao nhất tăng lên 1000, đồng thời còn bổ sung tròn 3700 đơn vị âm thuộc tính nguồn năng lượng, còn sót lại bộ phận, phải nhờ vào Liễu Tông bình thường chậm rãi tích lũy.

	Bất quá có bộ phận này nguồn năng lượng, đã vì Liễu Tông Thương Long kiến tạo đánh hạ kiên cố cơ sở.

	Liễu Tông kế hoạch là chờ âm thuộc tính nguồn năng lượng đạt tới 5000 lúc bắt đầu lần đầu tiên kiến tạo, có cũng đủ nhiên liệu duy trì, hắn có thể một hơi thở đem vong linh cứ điểm cần vài loại then chốt kiến trúc tất cả cho xây xong.

	Vậy kế tiếp nhu cần phải làm là bổ sung một ít tài liệu cùng kiến trúc, khi đó tất cả sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Trong lòng có lối suy nghĩ, Liễu Tông cũng không có vội vã đi làm, lần này Phong Bạo quần đảo hành trình, dùng đi hắn quá nhiều tâm huyết, đương nhiên cũng có một chút không sai thu hoạch.

	Bây giờ là Liễu Tông đi buông lỏng một chút lúc, hơn nữa trước đây hắn không có đủ con đường, chiếm được thứ tốt cũng không biết đi nơi nào đổi tài nguyên, hiện tại có thể không giống nhau, hắn thế nhưng có một địa phương tốt có thể.

	Rời khỏi mô phỏng thế giới, Liễu Tông về tới trong hiện thực thành Dương Thành, hắn trước tiên đó là mở ra bản đồ, tìm kiếm khởi lần trước Lý Do dẫn hắn đi vậy tòa quán bar.

	Lần trước Lý Do lúc rời đi có nói qua, này tòa quán bar là thành Dương Thành duy nhất, chỉ cung Lv3 cùng Lv3 trở lên người chơi tiến nhập.

	Đương nhiên nếu như bị chứng minh có tiềm lực đạt tới Lv3 trình độ người chơi, ở có chút lúc cũng là có thể tiến nhập quán bar uống hai bôi.

	Đồng thời này tòa quán bar còn là Lv3 đã ngoài người chơi lén gặp mặt cùng giao dịch địa điểm, một số người không muốn đem bản thân lấy được thứ tốt bắt được trên thị trường đi tiện nghi bán, liền có thể tới nơi này uống một chén, treo cá chỉ nhìn một cách đơn thuần nhìn có người hay không nguyên nhân đổi giao.

	Chỉ bất quá ở chỗ này giao dịch có một vấn đề, vậy nếu không có thông thường vật ngang giá, đồng thời lão bản muốn thu tiền huê hồng thu tương đối cao, bởi vì lão bản phải bảo đảm mỗi một vị khách nhân an toàn cùng công bình, nếu không Lv3 người chơi đánh nhau đối với thành Dương Thành đều là một đại phiền toái.

	Đây hết thảy đối với Liễu Tông tới nói đều không là vấn đề, từ hắn lần trước bị Lý Do mang vào, đồng thời mình trò chơi tên sau, hắn liền có tư cách tiến vào này quán rượu.

	Bởi vì hắn con đường phía trước đã một mảnh đường bằng phẳng, chỉ cần không chết, hắn chính là thành Dương Thành thứ sáu vị Lv4 người chơi.

	Có thể mấy ngày qua, Liễu Tông không phải ở vội vàng hắn Thương Long, chính là ở trong trò chơi lẫn vào, làm sao có thời giờ đi quán bar uống hai bôi, đến bây giờ hắn một lần cũng không có tiến nhập quá quán bar, thậm chí ngay cả lần trước thế nào đi qua lộ tuyến đều quên.

	Hoàn hảo toàn bộ thành phố bản đồ đều đang không ngừng đổi mới, toàn bộ thế giới khoa học kỹ thuật cũng không chỉ là ở trong trò chơi xen lẫn trong, ở trong thế giới hiện thực địa đồ đồng dạng có thể tùy gọi tùy đến.

	Liễu Tông kêu lên bản đồ sau, đầu tiên là tìm được rồi này tòa quầy rượu vị trí, bản đồ trong nháy mắt xác nhận Liễu Tông là có quyền hạn tiến nhập này tòa quầy rượu, sau đó liền cho ra đi nơi này phương pháp.

	So với Lý Do cái loại này có thể trực tiếp dẫn người thuấn di quá khứ không giống với, chỉ có Lv0 Liễu Tông chỉ có thể đàng hoàng thông qua hiện thực truyền tống cửa truyền tới một cái địa phương, ngồi nữa xe bay hoặc là bước đi quá khứ.

	Bất quá Liễu Tông tâm tính coi như là không sai, hắn cũng không có đem mình làm Lv4 cường giả, trái lại đem ngày hôm nay trở thành nan đắc thời gian nghỉ ngơi, ở thông qua truyền tống trong môn chuyển lúc, Liễu Tông còn chạy đi truyền tống cửa phụ cận diễn đàn đi dạo một chút, nhìn một chút cùng ngày có không có gì tin nóng phát sinh.

	Sau Liễu Tông cũng không có tọa xe bay quá khứ, mà là mở ra bản đồ, thuận theo bản đồ một đường đi tới tới.

	Đi ở thành Dương Thành cao lầu ở giữa, mặt trời phơi nắng ở Liễu Tông trên người của, khiến cho hắn cảm giác được mấy ngày này hạnh khổ đều đáng giá, cuộc sống như thế hắn muốn vẫn luôn quá xuống phía dưới, mãi cho đến vĩnh viễn.

	Dưới ánh mặt trời hành tẩu thời gian trôi qua phi khoái, có bản đồ chỉ dẫn, hơn nữa Liễu Tông cũng không phải cái gì ngu ngốc đường si, rất nhanh hắn liền đi tới ngày đó Lý Do dẫn hắn tới vậy tòa quán bar trước.

	Tuy rằng ngày đó ở bên trong quầy rượu bộ, tất cả thoạt nhìn đều tương đối cổ xưa cũ nát, nhưng là cả quầy rượu ngoại vi, vẫn là tương đối hiện đại, tròn ba trăm tằng Cao ốc vừa nhìn cũng biết là mới nhất thiết kế.

	Vô số xe cộ dừng ở Cao ốc bốn phía, nơi này xe ngọn Liễu Tông một cũng chưa từng thấy qua, lấy kiến thức của hắn đến xem, những xe này cửa xe đều là cha mẹ hắn suốt đời tích súc mua không nổi.

	Đương nhiên Liễu Tông mới không có dự định lo lắng xe không xe vấn đề, hắn trực tiếp đi tới Cao ốc cửa chính, còn chưa đến gần đại môn liền mở ra.

	Đồng thời bên tai của hắn truyền tới một thanh âm: "Chu Liễu Cự Nhân tiên sinh, hoan nghênh ngài quang lâm, bởi ngài đẳng cấp, ngài chỉ có thể ở lầu một đại sảnh nghỉ ngơi, xin hãy tha thứ, bất quá tất cả phục vụ đều đã vì ngài mở ra, có chuyện xin trực tiếp liên hệ người bán hàng."

	Đối với điểm này, Liễu Tông đảo không ngoại, ngày đó Lý Do liền có nói qua, này tòa quán bar là nhằm vào tất cả Lv3 đã ngoài người chơi, nhưng bọn hắn tại đây tòa Cao ốc trong đều có mình tư nhân phòng khách, bình thường sẽ tới trong quán rượu uống rượu đều cũng có Lv3 đã ngoài tiềm lực người chơi.

	Liễu Tông so với những này người chơi tốt địa phương là, Liễu Tông bị chứng minh rồi có đạt tới Lv4 tiềm lực, cho nên hắn phục vụ sẽ càng nhiều hơn một chút.

	Tiến nhập quán bar sau, Liễu Tông trực tiếp đi tới quầy bar, nói: "Trước cho ta tới một chén, cái kia, lần trước Lý Do xin vậy tên gì rượu tới."

	Quầy bar lão bản nhìn Liễu Tông liếc mắt, thuận miệng nói: "Nga, ngươi nói cái kia a, được kêu là linh hồn say, một chén tương đương với một đơn vị vật tư, ngươi định dùng cái gì trả tiền."

	Liễu Tông ngơ ngác sững sốt nửa ngày, lấy sau cùng ra một đơn vị lưu hoàng đặt ở trên quầy ba, lão bản cười he he đem nó nhận lấy, tiện tay thả một chén rượu ở Liễu Tông trước mặt.

	"Lưu hoàng khối lượng không sai, bất quá ngươi lần sau hay nhất cầm ma pháp thủy ngân để đổi, đối với ngươi mới có lợi."