#### Tác giả đánh số nhảy thẳng từ 748 sang 750, mấy chương trước mình sửa lại nhưng sau sẽ để yên theo tác giả luôn

	Trường mâu cuối cùng vẫn đánh trúng Nicola vương tử, một kích này dưới, mặc dù không có đạt thành Tà năng Vu Yêu ý tưởng, khiến cho cái thanh này Tà năng cấm chú phát huy ra tác dụng lớn nhất, nhưng đây tuyệt đối không phải là bởi vì Tà năng Vu Yêu năng lực không được, mà là bởi vì đối với BOSS quy tắc là như vậy.

	Một kích này trực tiếp tiêu diệt Nicola vương tử 30% sinh mệnh, kích hoạt rồi hắn phóng đại chiêu hiệu quả, về phần một kích này Tà năng cấm chú còn lại hiệu quả, có thể phải chờ Nicola vương tử đại chiêu thả hết tạm biệt thực hiện.

	Loại này Tà năng cấm chú đã trúng vào, vậy Liễu Tông tự nhiên không biết lại xằng bậy, ở Nicola vương tử lấy cuối cùng sinh mệnh thả ra đại chiêu trước mặt, Liễu Tông cùng dưới tay hắn ba vị tùy tùng, trực tiếp liền co lại thành một đoàn, chống đỡ sau cùng công kích, Liễu Tông cũng không muốn ở này tối hậu quan đầu bị người giết chết.

	Phải biết hiện tại bọn hắn đã coi như là thắng, chỉ cần chờ này sóng đại chiêu tránh khỏi là tốt rồi, lúc này chết đi, căn cứ hệ thống quy tắc, Nicola vương tử sẽ sống sót, vậy bọn họ nỗ lực đã có thể uổng phí.

	Khá tốt cuối cùng này một sóng công kích cũng không dài, Nicola vương tử đem công kích của mình toàn bộ dùng sau khi ra ngoài, thân thể nhanh chóng vặn vẹo, cuối cùng hóa thành vô số quang điểm, biến mất trong không khí, chỉ để lại chính giữa cầu nơi đó xuất hiện một cái bảo rương.

	Giết chết Nicola vương tử rồi, Liễu Tông bọn hắn cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, một trận chiến này so với đối với Ảnh Thạch ma Carter chiến đấu tới càng khổ cực, ít nhất ngay từ đầu bọn hắn kéo thời gian quá dài.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn không có trực tiếp nhìn bảo rương trong có cái gì, trước làm một ít thức ăn, khiến cho tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút, khôi phục thể lực rồi, lúc này mới đi tới bảo rương trước.

	Ở Liễu Tông trước mặt bảo rương thoạt nhìn cùng Nicola Vương Tử Phong ô là giống nhau, toàn bộ đều là cổ quái nửa trong suốt màu sắc, vặn vẹo hình thức, mở ra rồi một bên trong là ba cái không gian ô, bên trong ba món hoàn toàn bất đồng chùm ánh sáng.

	Liễu Tông duỗi tay cầm lên một cái, vậy chùm ánh sáng mới vừa tiếp xúc với không khí, liền trực tiếp nổ tung, lưu lại một đem hình thức vặn vẹo chủy thủ.

	[ linh hồn vặn vẹo chủy thủ ]

	[ phẩm chất: Lv4(tím) ]

	[ công kích: 33-71 ]

	[ thuộc tính: Nhanh nhẹn +11 ]

	[ trang bị đặc tính: Công kích lúc có 30% vặn vẹo phụ cận không gian, cho kẻ địch mang đến lớn hơn nữa thương tổn. ]

	[ trang bị chức nghiệp: Nhanh nhẹn hình tùy tùng ]

	[ trang bị vị trí: Phó tay vũ khí ]

	[ giải thích: Này là một thanh có thể vặn vẹo tất cả vũ khí, thậm chí ngay cả linh hồn đều sẽ bị vặn vẹo, cho nên vĩnh viễn không nên đem này món vũ khí trở thành chủ vũ khí tới dùng, như vậy ngươi cũng sẽ bị vặn vẹo. ]

	Cây chủy thủ này Liễu Tông tiện tay liền giao cho Gaul, Gaul cũng không thèm để ý, trực tiếp tới eo lưng gian vỗ, cái thanh này linh hồn vặn vẹo chủy thủ liền thay thế nguyên bản bạc chất chủy thủ vị trí, rồi Gaul lại trở về trong bóng ma, bàng quan Liễu Tông mở rương lấy bảo.

	Lúc này Liễu Tông đã từ trong rương lấy ra thứ hai chùm ánh sáng, lấy ra thứ khiến cho Liễu Tông cũng là sững sờ, bởi vì hắn thấy tựa hồ là từ vô số quang điểm tạo thành nửa trong suốt đai lưng, ở đai lưng trên còn có một loạt bảy khuôn mặt tươi cười cùng cười to khuôn mặt.

	[ nào đó vầng sáng thắt lưng vây ]

	[ phẩm chất: Titan tạo vật (1/4) ]

	[ trang sức ô: 0/7 ]

	[ trang bị đặc tính: Ở trong hiện thực có thể mượn tia sáng tiến hành thuấn di, chỉ cần năng lượng cũng đủ, định vị rõ ràng, thuấn di số lần không hạn. ]

	[ trang bị đặc tính: Ở trong hiện thực chỉ cần có ánh sáng, liền có thể đề thăng 30% tốc độ di động. ]

	[ trang bị chức nghiệp: Tất cả chức nghiệp (ánh sáng thuộc tính ưu tiên) ]

	[ trang bị vị trí: Bên hông ]

	[ giải thích: Người cầm được đem với vạn thiên thế giới giữa tìm được tên của mình, mở ra thuộc về truyền thuyết của mình, mà kẻ thất bại đem biến thành thắt lưng khép lại một khuôn mặt tươi cười, khác nhau chỉ có cười cùng cười to khác nhau. ]

	[ chú: Đây là nào đó tụ có sáng tạo cùng phá hư tất cả trang bị, có thể tùy ý mang ra khỏi vào thực tế cùng hư huyễn thế giới, bởi vật phẩm vô cùng cường đại, cho nên chỉ có chủ nhân của hắn mới có thể đem hắn khống chế, ở vô chủ dưới trạng thái, vật ấy phẩm không cách nào phát huy bất cứ tác dụng gì. ]

	Nhìn vầng sáng thắt lưng vây thuộc tính, Liễu Tông thở dài, nếu như không phải phía sau câu kia ánh sáng thuộc tính ưu tiên lời nói, hắn tuyệt đối sẽ đem này đai lưng nhận lấy, bởi vì có một con như vậy đai lưng, chẳng khác nào ở trong thế giới hiện thực có chạy trối chết tiền vốn, đối với bất luận cái gì một vị người chơi tới nói, đây đều là chuyện trọng yếu nhất.

	Thế nhưng câu kia ánh sáng thuộc tính ưu tiên khiến cho Liễu Tông tỉnh táo lại, hắn nói như thế nào vẫn là âm thuộc tính tồn tại, tuy rằng thứ này nói là ở có ánh sáng địa phương là có thể dùng, nhưng dùng như thế nào cũng là một cái vấn đề, Liễu Tông tự nhận là không cách nào làm được khống chế ánh sáng, vậy vật này hiệu quả sẽ đánh một cái chiết khấu.

	Cho nên Liễu Tông cuối cùng chỉ có thể than thở, đem vầng sáng thắt lưng vây thu vào, lại đưa ánh mắt chuyển hướng về phía sau cùng một cái đồ đạc nơi đó.

	Cái quang đoàn kia là bảo rương trong một cái nhỏ nhất, cũng là nhất sáng một cái, Liễu Tông tổng cảm giác trong này xảy ra một cái tốt.

	Nhưng khi này chùm ánh sáng lấy ra lúc, Liễu Tông không khỏi thất vọng rồi, bị lấy ra chính là một mảnh bể nát một nửa kính mắt, thứ này căn bản cũng không có lúc trước trong chiến đấu xuất hiện qua, cũng không biết là thế nào mở ra.

	[ mảnh nhỏ kính mắt ]

	[ phẩm chất: Lv4(màu tím) ]

	[ công dụng: Triệu hoán tế phẩm ]

	[ giải thích: Đây là một cái dùng để định vị tế phẩm, chỉ muốn tiến hành hiến tế, liền có thể mở ra một cái thông hướng thần bí không gian thông đạo, về phần có thể từ trong thông đạo được cái gì, vậy phải xem hiến tế người tự thân lựa chọn. ]

	Vật này, Liễu Tông suy nghĩ một chút, biết ở đây cũng chính là mình cùng Tà năng Vu Yêu có thể dùng trên, chỉ bất quá có thể triệu hồi ra gì đó tới, thực sự muốn xem triệu hoán người trình độ.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút đang chuẩn bị thu, nhìn một chút có thể hay không cầm lại Thương Long cứ điểm, ở trong tửu quán thử xem, xem có thể hay không trực tiếp chiêu một vị màu tím Lv4 tùy tùng đi ra.

	Không muốn lúc này Tà năng Vu Yêu đột nhiên hỏi nói: "Thứ này có thể hay không cho ta?"

	Liễu Tông sững sốt một chút, cuối cùng vẫn là cười cười, tiện tay liền đem mảnh nhỏ kính mắt giao cho Tà năng Vu Yêu.

	Tiếp nhận kính mắt, Tà năng Vu Yêu trực tiếp liền đem hắn để dưới đất, một đoàn màu xanh ngọc Tà năng trực tiếp đánh đi vào, sau đó một đạo màu lục cửa truyền tống bị mở ra.

	Tà năng Vu Yêu cũng không có đi vào, mà là đứng cửa truyền tống trước, hướng về phía bên trong cố sức lôi kéo, một đoàn màu xanh ngọc u linh từ bên trong bị kéo ra ngoài.

	Cái kia u linh thoạt nhìn cùng phổ thông u linh không sai biệt lắm, ngoại trừ toàn thân xám ngắt sắc bên ngoài, bất đồng duy nhất địa phương chính là u linh mang trên mặt một đôi kính mắt.

	Vị này u linh bị đẩy ra ngoài chi vỗ, Tà năng Vu Yêu giống như là thở phào nhẹ nhõm dường như, cưỡng chế đem này u linh hướng thân thể mình trong nhấn tới.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông cảm giác được Tà năng Vu Yêu thân thể lại một lần nữa bị lục quang bao phủ, lần này lục quang tới nhanh đi cũng nhanh, trong nháy mắt liền hoàn toàn tiêu thất.

	Nhìn Tà năng Vu Yêu trên mặt nhiều ra kính mắt, Liễu Tông trong lòng sinh ra một cái hiểu ra, lúc này Tà năng Vu Yêu mới coi như là thực sự trở thành Vu Yêu, trước hắn chẳng qua là thi vu cường hóa thể.