Đối mặt loại này hư không, Liễu Tông trong lòng ít nhiều có chút khó chịu, bởi vì hắn đi tới quá loại này hư không, chính là lần trước cùng thực lực hố cha Lưu Cố chiến đấu không gian chính là như vậy hư không, đây là rời khỏi bản đồ nhưng bởi vì các loại nguyên nhân không có cách nào lập tức trở về đến hiện thực lúc trung gian hư không.

	Sớm tiến nhập nơi này người chơi, có thể đặt ra này phiến hư không đặc tính, còn có thể chỉ định người nào hoặc là cái nào thông đạo người tiến nhập này phiến hư không.

	Đương nhiên lần này Trương Yến thiết lập hư không là bởi vì tấm bản đồ kia đã hoàn toàn hủy diệt, vây săn Hấp Huyết Quỷ chuyện tình đã thành công.

	Sau khi thành công tự nhiên là muốn tính toán DKP tích phân đồng thời tiến hành vật phẩm bán đấu giá, ở bên ngoài bán đấu giá vạn nhất xảy ra vấn đề gì làm sao bây giờ, cho nên ở trên hư không giữa tiến hành bán đấu giá mới là lựa chọn tốt nhất.

	Thấy mọi người đều tiến nhập hư không rồi, Trương Yến một mặt khiến cho Trần Nhân tính toán nhân số, một mặt đem từ mọi người nơi đó thu tập được các loại trang bị tất cả đều biểu diễn đi ra.

	Dọc theo con đường này các người chơi tổng cộng đánh chết gần tất cả lớn nhỏ 45 vị BOSS, những này BOSS căn cứ thực lực đều bạo xuất hai lam một tím, hai tím một lam thậm chí ba món màu tím trang bị.

	Cuối cùng tòa thành Huyết Tinh trong 7 vị đại BOSS giữa, càng có hai vị bạo xuất màu vàng sáng phẩm chất trang bị.

	Ngoại trừ ngay từ đầu liền bán đấu giá rơi một ít trang bị, lần này tổng cộng có màu lam trang bị 58 món, màu tím trang bị 34 món, màu vàng sáng trang bị 2 món có thể tiến hành bán đấu giá.

	Lấy mỗi vị người chơi DKP điểm đến xem, chỉ cần không có quá mức đốt tiền tranh đoạt, mỗi vị người chơi ít nhất có thể đạt được màu tím đã ngoài phẩm chất trang bị 3 món, màu lam phẩm chất trang bị 4 đến 5 món.

	Trừ cái đó ra còn có số lớn tài nguyên thu nhập, coi như DKP tích phân dùng hết rồi, chia đều nhất số ít tài nguyên, mỗi vị người chơi cũng có thể đạt được 3000 đơn vị trở lên tài nguyên, nếu như mua trang bị còn có còn lại tích phân mà nói, lấy được tài nguyên sẽ càng nhiều.

	Có thể nói liền những thu hoạch này, lần này vây săn các người chơi thì có lợi nhuận, giống như Trương Yến, Phạm tiền bối, Huyết tiên sinh như vậy người tổ chức, lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

	Liễu Tông cũng không quan tâm Trương Yến bọn họ thu hoạch ít nhiều, hắn lúc này chính chú ý Trương Yến bên kia bán đấu giá đâu.

	Lần này bán đấu giá bởi thời gian đã kéo ba ngày, phần lớn người chơi đều biết những người khác nghĩ muốn cái gì, cùng mình cướp trang bị đều có ai, đối với mình ra giá trong lòng phần lớn đều có đáy.

	Cho nên Trương Yến bên kia cũng sẽ không từng cái một lấy ra báo giá đấu giá, hắn dùng chính là trực tiếp ám phách phương thức đối mình muốn món đồ đấu giá báo giá, mỗi người có thể đánh dấu màu tím đã ngoài vật phẩm 5 món, màu lam 7 món.

	Cuối cùng Trương Yến bên này sẽ đối những vật phẩm này tiến hành tập hợp, không ai tranh vật phẩm tự nhiên là trực tiếp cho người chơi, nếu có người tranh, như vậy người trả giá cao được.

	Như vậy kỳ thực có một chỗ tốt, người chơi ít nhất đều biết vào tay 3 món màu tím đã ngoài, 4 đến 5 món màu lam trang bị, về phần có thể được cái gì, sẽ phải xem ba ngày nay trong bọn họ thu tập được tin tức có hay không chuẩn xác.

	Về màu tím vật phẩm, Liễu Tông đã sớm có mục tiêu, hắn coi trọng nhất tự nhiên là từ Huyết thần Khải bên kia bạo xuất tới, món đó hấp dẫn hắn lực chú ý màu tím vật phẩm, kiện vật phẩm này Liễu Tông trực tiếp liền đánh dấu lên đỉnh giá cả, mức cao nhất 100 điểm.

	Còn lại vài món màu tím, Liễu Tông đang suy nghĩ quá vật phẩm thuộc tính, người chơi nhu cầu chờ một loạt cái vấn đề sau, cũng chọn lựa vài món hợp bản thân thuộc tính trang bị, đè xuống không tệ giá cả.

	Về phần màu lam vật phẩm, Liễu Tông cũng không có vì mình cân nhắc, mà là suy tính bản thân thủ hạ vong linh tôi tớ trưởng thành vấn đề, từ giữa chọn lựa một ít có thể đề thăng vong linh tôi tớ trưởng thành trang bị tới mua.

	Đem mình báo giá nộp đi tới rồi, Liễu Tông sẽ không lo lắng nữa sự tình phía sau, ngược lại cùng một bầy người chơi ở đó nghiên cứu vậy hai ngươi màu vàng sáng trang bị cuối cùng sẽ rơi vào nhà nào.

	Phải biết rằng lần này Phạm tiền bối đã sớm giải thích, bản thân không biết tham dự bán đấu giá, cho nên chân chính có muốn cướp này hai kiện màu vàng sáng trang bị người lại ít một chút, có một chút tham dự qua phần lớn chiến đấu người chơi cũng động một ít tính toán nhỏ, tính toán bản thân có phải hay không có thể dính cá biên.

	Liễu Tông không nhúc nhích hai kiện màu vàng sáng vật phẩm tâm tư, cho nên hắn bên kia báo giá rất nhanh thì xác định, Huyết thần Khải bạo xuất món đó vật phẩm bởi Liễu Tông ra là giá cao nhất, hơn nữa không ai hạ lớn như vậy tiền vốn, cho nên trực tiếp liền cho Liễu Tông.

	Còn lại bốn món màu tím vật phẩm đang tiến hành đợt thứ hai so với cùng tính toán, xem cuối cùng rơi vào nhà nào.

	Đã thuộc về Liễu Tông vật phẩm trực tiếp liền được đưa tới, đó là một đoạn dường như rễ cây như nhau vật phẩm, cả căn cả vật thể màu tím, một đầu phân ra ba xóa mới rễ chùm, mỗi sợi rễ căn trên hoặc nhiều hoặc ít đều mặc đâm một hai còn chưa hư thối đầu khô lâu.

	( khát máu rễ chùm )

	( phẩm chất: Lv2(tím) )

	( công dụng: Kiến trúc học, robot học, sinh vật trang bị chờ )

	( trang bị vị trí: Động lực khoang, phòng nguồn năng lượng chờ )

	( công năng: Tinh lọc động lực hoặc nguồn năng lượng, giảm thiểu 30% hằng ngày nguồn năng lượng tiêu hao )

	( công năng: Đồng bộ khống chế 0/3(có thể thông qua nguồn năng lượng đồng bộ khống chế tương ứng phẩm cấp trung tâm nhiên liệu) )

	( đặc tính: Sợi rễ phân liệt (hấp thu cũng đủ nguồn năng lượng rồi, có thể tự động phân liệt mới sợi rễ) )

	Món đồ này thuộc tính, ba ngày qua này Liễu Tông một mực cũng đang lo lắng, hắn hoàn toàn có thể minh bạch, bản thân lúc đó tại sao phải có một loại nhất định phải bắt được thứ này xung động, đây là Thương Long cứ điểm cùng Bụi Gai Ngân Long thành hoàn toàn liên hệ với nhau một cái ràng buộc.

	Thậm chí là sau đó Thương Long cứ điểm vệ tinh thành liên lạc một trọng yếu ràng buộc, mất đi này cũng không phải là không thể được, nhưng đối với Liễu Tông tới nói, Thương Long cứ điểm mới là của hắn hạch tâm thành thị, còn lại tất cả đều là thành thị phụ.

	Nhưng có vật này rồi, đối với Liễu Tông tới nói, Thương Long cứ điểm thành thị bầy mới là của hắn hạch tâm thành thị, tuy rằng trọng điểm điểm có chỗ bất đồng, nhưng có thể khẳng định một điểm, hắn nhất định phải bắt thứ này.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông, nhận khát máu rễ chùm rồi, qua tay liền giao cho Năng Nguyên Kỵ Sĩ trong tay.

	Năng Nguyên Kỵ Sĩ nhìn thoáng qua này đoạn sợi rễ, quay đầu liền biến mất ở Liễu Tông trước mặt, tuy rằng còn ở trong hư không, thế nhưng Liễu Tông có thể thấy ở Thương Long cứ điểm phòng phân phối năng lượng, Năng Nguyên Kỵ Sĩ chính đem này sợi rễ cắm ở thần điện chính giữa Hũ lớn trong, mà bản thân của hắn tựa hồ cũng phát hiện nơi này cùng hắn hữu duyên, không còn có trở lại Liễu Tông bên người, mà là trực tiếp ngồi ở Hũ lớn ngay phía trên vị trí.

	Xoay quanh ở phòng phân phối năng lượng nội ngoại những kia thi Giao cũng tốt giống như bị kích thích như nhau, không hề thỏa mãn du đãng ở phòng phân phối năng lượng bốn phía, vậy mà tất cả xâm nhập phòng phân phối năng lượng, nhảy vào Hũ lớn trong.

	Sau đó Liễu Tông thấy, một cái sợi rễ mở rộng chi nhánh từ Hũ lớn giữa vươn, biến mất ở tại trong hư không, chờ này mở rộng chi nhánh lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Bụi Gai Ngân Long thành thân thể ở ngoài.

	Này sợi rễ đâm vào Bụi Gai Ngân Long thành thân thể, vậy màu bạc Long thể vậy mà chấn động một cái, sau đó liền khiến cho người ta có một loại Bụi Gai Ngân Long thành cùng Thương Long cứ điểm dị thường đồng bộ cảm giác, cảm giác kia thật giống như Bụi Gai Ngân Long thành không còn là Thương Long cứ điểm vệ tinh, mà là một phần thân thể thông thường.