"Trên chiến trường ngươi liền đả tương du đi." Nghe xong Liễu Tông vấn đề, một vị thực lực phải có Lv6 người chơi trực tiếp nói.

	Qua Lv4 rồi, từ người chơi trang bị trên đã không cách nào nhìn ra người chơi chức nghiệp, bọn hắn chức nghiệp phía trên đồ đạc, thường thường đều đã giấu ở lĩnh vực hoặc là trang bị bên trong.

	Càng không cần phải nói Lv5 trở lên người chơi, bọn họ đều là có chân linh hóa thân, chân linh hóa thân chức nghiệp đối với bọn hắn mà nói cũng là bọn hắn chức nghiệp.

	Trước mắt vị này chính là như vậy, hắn thoạt nhìn giống như là một đoàn hỏa diễm, nhưng y phục trên người trang bị gì đó chi tiết đều nhất thanh nhị sở, tầng thứ rõ ràng.

	Liễu Tông đứng ở nơi này vị trước mặt, cũng không có cảm giác được hỏa diễm phát tán đi ra nhiệt độ, ngược lại có một loại hắn chính là một người bình thường cảm giác.

	Hơn nữa vị này cũng tương đối hòa khí, ở biết Liễu Tông vì ra chiến trường chuyện mà đau đầu lúc, hắn nhưng thật ra là tại đó trong cười.

	"Ngươi thật coi Lv8 trở lên người chơi qua lại chiến đấu sẽ cần muốn trợ giúp của chúng ta sao?" Vị kia người chơi nói như vậy, "Ngươi thực sự là suy nghĩ nhiều quá, Lv8 sau này người chơi, chẳng những có bản thân quyến tộc, thậm chí còn có nghề nghiệp người, bọn họ thực lực khả năng so với ta ngươi đều cường.

	Nếu như bọn hắn thực sự cần đại chiến, phóng xuất bản thân quyến tộc là tốt rồi.

	Cho nên ngươi không cần suy nghĩ nhiều quá, lần này chiến đấu cùng chúng ta không có quá lớn quan hệ, chúng ta làm tốt thanh trận công tác, rồi xem náo nhiệt là tốt rồi."

	Liễu Tông nghe xong vẻ mặt còn có như vậy thao tác vẻ mặt nhìn vị kia người chơi, trong mắt vẻ mặt là ta không tin.

	Đối với thái độ như vậy, vị kia người chơi chỉ nói một câu, "Đối mặt Lv8 người chơi ở giữa chiến đấu, ngươi nghĩ thế nào giúp đâu?"

	Những lời này Liễu Tông trực tiếp hết chỗ nói rồi, đúng vậy, đối mặt Lv8 người chơi ở giữa chiến đấu, hắn muốn giúp thế nào đâu, vượt qua Lv4 trở lên phương thức chiến đấu, hắn cũng là đã gặp, ban đầu hắn bị vị kia thần Linh Phong ấn, Thanh Đế liền xuất thủ qua, đồng thời hắn cũng đi qua Minh giới, biết mình thực lực cùng những kia đại năng ở giữa khác nhau.

	Coi như trong lòng hắn có chút ý tưởng, muốn xuất thủ tham dự vào chiến đấu như vậy giữa đi, có thể có tác dụng gì, phải biết Liễu Tông hiện tại cường đại nhất công kích, đối với Lv6 trở lên người chơi mà nói cũng không có tổn thương quá lớn, mà Lv6 trở lên người chơi, thậm chí có thể trực tiếp một kích đánh bại Liễu Tông.

	Tối đa chính là Liễu Tông sinh mệnh lực cường một chút, có thể kháng một chút sẽ không bị người một kích đánh chết là được.

	Mà Lv6 người chơi mình cũng không dám cam đoan có thể ở Lv8 người chơi thủ hạ sống sót, vậy Liễu Tông đi tới lại có tác dụng gì đâu, hắn dùng một hai năm thời gian tấm vải cái cục, bị người đi ngang qua lúc không cẩn thận một cước cho phá? Có muốn hay không làm như vậy cười a.

	Ý nghĩ như vậy khiến cho Liễu Tông buông xuống tham dự vào dự định, bắt đầu hỏi mình có thể ở lần chiến đấu này giữa làm cái gì.

	Đối với vấn đề này, vị kia người chơi cũng không có nhiều lời, chỉ là thần bí nói cho Liễu Tông, chờ chiến trường bắt đầu hắn liền minh sẽ minh bạch, này nói là chiến trường, nhưng thật ra là đối với bọn hắn như vậy đẳng cấp người chơi một cái phần thưởng.

	Đối với lời này, Liễu Tông ngay từ đầu là không hiểu, thế nhưng sự tình phía sau lại làm cho hắn hiểu vị kia người chơi tại sao phải nói như vậy.

	Đang xác định nơi này sẽ biến thành chiến trường sau thời gian một tháng bên trong, hầu như Thanh Đế thông thiên tinh vực tất cả Lv4 trở lên người chơi đều tiến nhập xuyên tinh vực bản đồ, về phần Lv5 trở lên, càng là đem mình chân linh hóa thân gì đó đều mang tới.

	Còn có một chút từ tinh vực phụ cận chạy tới người chơi, bọn hắn tiến nhập xuyên tinh vực bản đồ rồi, đều nhanh chóng tiến nhập lập tức phải đổi thành chiến trường thành thị, cũng không tiếp nhiệm vụ, chính là ở trong thành chờ đợi.

	Trong lúc nhất thời thành thị phụ cận chợ đen nhanh chóng bạo đầy, các loại vật tư ở chợ đen gian giao lưu, một ít bình thường đều không thấy được đồ đạc cũng xuất hiện với chợ đen, Liễu Tông cũng tham dự qua vài lần, đem mấy năm nay lấy được một ít vô dụng vật phẩm xuất thủ, thay đổi một ít thứ tốt.

	Khoảng chừng lại qua chừng nửa năm lúc, có một ngày Liễu Tông đột nhiên cảm giác được trên bầu trời truyền đến một loại cổ quái khí tức chấn động, cái loại cảm giác này thật giống như mặt trời cách mặt đất gần một ít, mặc dù không cách nào nhìn ra trong này khác nhau, nhưng lại có thể cảm giác được dường như.

	Loại này cổ quái khí tức chấn động xuất hiện trong nháy mắt, Liễu Tông không tự chủ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn phát hiện ánh mắt chỗ rơi hiện hướng phương hướng, trên bầu trời xuất hiện một cái khe.

	Ở cái khe rồi, là vô số tinh vực tinh đồ, lúc này Liễu Tông trong lòng đột nhiên có chút hiểu ra, hắn lúc này rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì tấm bản đồ này được xưng là xuyên tinh vực bản đồ, vì cái gì mấy vị Lv8 người chơi sẽ đem chiến trường để ở chỗ này, vì cái gì rõ ràng là Lv8 người chơi ở giữa chiến đấu, Lv4 trở lên người chơi sẽ đem này trở thành một lần cuồng hoan.

	Xuyên tinh vực bản đồ cũng không phải Liễu Tông nghĩ như vậy, kết nối mấy cái tinh vực bản đồ, mà là trực tiếp nhảy ngang qua mấy cái tinh vực ở giữa bản đồ.

	Nếu như là ở bình thường, khả năng cũng chỉ có mấy cái cửa ra vào bị khởi động, các người chơi có thể mượn những này cửa ra vào tiến vào bản đồ, hoàn thành nhiệm vụ, đạt được chỗ tốt, lại rồi từ đâu tiến đến trở về đi nơi nào.

	Nhưng đã đến có chút riêng thời khắc, tình huống liền không giống nhau, bản đồ bị kích hoạt rồi, hai cái hoàn toàn bất đồng tinh vực người chơi, có thể thông qua bản đồ tiến hành xuyên tinh vực mặt đối mặt chiến đấu, một chút cũng không cần lo lắng hai cái tinh vực ở giữa khả năng tồn tại phi thuyền cần bay mấy năm khoảng cách.

	Nếu như ngươi trước khi nói xuyên tinh vực bản đồ cũng không làm xong rồi điểm này sao, vậy ngươi liền sai rồi, trước nói chiến đấu là ở trong bản đồ, mà trước mắt chiến đấu rất rõ ràng cho thấy ở trong thế giới hiện thực, trên bầu trời rạch ra vết rách, đã đem thế giới hiện thực khí tức truyền vào, trước mắt nhảy qua giao tinh vực bản đồ giữa tất cả, đã bắt đầu cụ hiện hóa.

	Đương nhiên lúc này, Liễu Tông nếu không hiểu những kia người chơi nói ra nội dung, vậy thì thực sự là quá ngu ngốc, Lv8 người chơi ở giữa chiến đấu cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ gì, bản đồ trò chơi cụ hiện hóa sau tất cả, mới là bọn hắn chân chính thu hoạch địa phương.

	Xuyên tinh vực bản đồ vốn là so với thông thường bản đồ muốn giòn, bình thường coi như không có việc gì, cũng sẽ có một ít cổ cổ quái quái đồ đạc tiến đến phá hư bản đồ cân đối, hiện tại bản đồ ở cụ hiện hóa, chẳng khác nào mở ra cửa chính, đem bản đồ phía ngoài vài thứ kia cho thả tiến đến.

	Nếu như chỉ là ở Thanh Đế thông thiên tinh vực hay hoặc là Nam Cực Hoa Quang tinh vực đều tốt, hai cái này tinh vực đều coi như là bị ổn định lại, không có quá lớn nguy hiểm, nhưng bản đồ này coi như là xuyên tinh vực.

	Khi bầu trời giữa cái khe vừa xuất hiện, số lớn Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hư Không Dị Thú liền xuất hiện ở cái khe rồi.

	Bất đồng Liễu Tông xuất thủ, tiến nhập bản đồ các người chơi liền riêng phần mình xuất thủ, bọn hắn đều có Lv4 trở lên thực lực, đánh lên những này Vực Ngoại Thiên Ma tới, được kêu là một cái dễ dàng.

	Liễu Tông chú ý tới dĩ nhiên không phải những này, Liễu Tông phát hiện chỉ cần tiếp cận cái kia cái khe, chẳng khác nào trực tiếp từ bản đồ giữa rời khỏi, tiến vào thế giới hiện thực, hơn nữa bởi không là thông qua cửa ra vào tiến vào thế giới hiện thực, cho nên cuối cùng xuất hiện vị trí sẽ là một cái thần bí mà cổ quái vị trí.

	Trong nháy mắt Liễu Tông nghĩ đến ở xuyên tinh vực bản đồ giữa mấy năm nay nghe nói một cái địa phương, Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hư Không Dị Thú hang ổ, vực ngoại hư không.