Ở Kẻ Nhặt Xương toán cướp giành lại bạc trắng địa mạch ngày thứ mười, Liễu Tông rốt cuộc hoàn thành mình đệ nhất này sách ma pháp.

	Quyển này sách ma pháp dài một mét hai, rộng chín mươi cm, cao mười lăm cm khoảng chừng, bìa mặt cùng nền tảng đều là dùng bạc trắng chế thành, mặt trên có khắc Liễu Tông huy hiệu, ở gáy sách vị trí tương khảm ba khối lớn chừng ngón cái ngọc lục bảo, này ngọc lục bảo ở giữa đều có một đạo đặc thù vết rách, xa xa nhìn sang thật giống như ba con màu lục ánh mắt của.

	Một đôi làm bằng bạc răng nanh vừa lúc kẹt tại trang sách ở giữa, tạo thành một thanh đặc thù tỏa, ngoại trừ Liễu Tông bên ngoài, những người khác muốn mở ra quyển này sách ma pháp, đều sẽ bị đôi này răng nanh cắn.

	Mở ra bìa mặt sau, bên trong là tròn ba trăm trang đặc chế long não giấy, lúc này Liễu Tông đã đem này ba trăm trang trang giấy tất cả đều sao vong linh ma pháp, cùng sử dụng các loại màu sắc tơ lụa phiếu tên sách xa nhau, mỗi tấm tơ lụa phiếu tên sách trên đều viết phía sau ma pháp khởi động bí ngữ.

	Giấy ma pháp Liễu Tông là dùng màu bạc mực nước viết lên, ngay từ đầu viết lên lúc, văn chữ vẫn là màu bạc, nhưng không phóng bao lâu liền biến thành nhàn nhạt màu đen.

	Ba trăm trang trang sách, Liễu Tông chỉ sao mười bảy cá ma pháp, phương diện này tất cả đều là vong linh hệ ma pháp, từ các loại nguyền rủa đến cốt mâu thi bạo, từ đối vong linh cường hóa đến vong linh phục sinh, có thể nói phương diện này ghi chép Lv1 có thể học được phần lớn vong linh ma pháp.

	Những vong linh này ma pháp phía sau đều có rất nhiều đánh dấu, những này đánh dấu là dùng tới điều chỉnh ma pháp uy lực lớn tiểu, vì hậu kỳ tiến hành bổ sung cùng sửa chữa, Liễu Tông còn riêng để lại vài trang chỗ trống đi ra, vì sau đó có mới nghiên cứu cùng ý tưởng mà chuẩn bị.

	Trừ lần đó ra nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện bìa mặt nội trang trên có khắc một tấm mặt người, tấm này mặt người so sánh vặn vẹo, tựa hồ ở đó rống giận cái gì.

	Kỳ thực này cũng không phải khắc lên, mà là một vị vong linh pháp sư dạy Liễu Tông phương pháp, bọn họ đem trước cướp bóc lúc giết chết người bạc thi thể mang trở về, Liễu Tông chọn đã lâu mới chọn đến một thích hợp thi thể, đem người bạc chuyển hóa thành mình bìa mặt cùng nền tảng.

	Vị kia vong linh pháp sư dạy Liễu Tông đem mặt đặt ở bìa mặt nội trang, đảm nhiệm sách ma pháp sách linh, đem vị trí trái tim đặt ở nền tảng nội trang, đảm nhiệm sách ma pháp ma lực trì.

	Như vậy sách ma pháp mới có trưởng thành cơ sở, cũng có trực tiếp sử dụng ma pháp sức mạnh.

	( sách ma pháp tử vong (Bạch Ngân Chi Oán Hận) )

	( phẩm chất: Lv1(lam) )

	( ma pháp hiệu quả: Vong linh ma pháp uy lực 50%-200% )

	( ma pháp tiêu hao: Vong linh ma lực 60%-210% )

	( sách ma pháp linh: Không cảm giác tỉnh )

	( ma pháp ghi chép: Mất máu nguyền rủa, già yếu nguyền rủa. . . Cốt mâu, thi bạo, tử vong chi vân. . . Vong linh cường hóa, vong linh phục sinh. . . )

	( trang bị giải thích: Dùng người bạc thi thể cùng Thương Long não giấy chế tác mà thành sách ma pháp, sử dụng nhiều chủng loại vong linh pháp sư thủ đoạn, là Liễu Tông hiện giai đoạn chế tác được tốt nhất một quyển sách ma pháp. )

	Có một lần sách ma pháp chế tác thành công, Liễu Tông đối với sách ma pháp chế tác quá trình cũng hiểu chút đỉnh, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, hắn tùy thời có thể chế tạo ra mười bản tả hữu sách ma pháp tới.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có lập tức đi làm sách ma pháp, hắn có một quyển sách ma pháp như vậy đủ rồi, còn sót lại giấy đối với hắn mà nói còn có cái khác tác dụng, đặc biệt bên này khảo cổ mới tiến hành được phân nửa, có rất nhiều thứ cần dùng trang giấy tiến hành sao chép cùng ghi chép.

	Liễu Tông vốn cho là, mình sẽ ở nơi này vẫn luôn ngây ngô đến hành trình kết thúc, cầm khảo cổ giữa có được tri thức cùng số lớn bạc trắng cứ như vậy rời khỏi, về phần ngay từ đầu tiến đến nói cái gì công thành, cái gì tìm kiếm huyệt động đứng đầu nhiệm vụ, Liễu Tông trực tiếp coi như không có nghe thấy.

	Nhưng Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, hắn mới một lần nữa trở lại khảo cổ đội không được một ngày, sự tình lại tìm cửa, lần này cũng không phải Kẻ Nhặt Xương toán cướp nghĩ ra nhiệm vụ, mà là bốn mươi chi toán cướp phát hiện huyệt động xảy ra vấn đề, bọn họ cần tụ tập cùng một chỗ tiến hành thương nghị.

	Vốn có chuyện lần này là chỉ cần từ bốn mươi vị toán cướp thủ lĩnh đi liền có thể, nhưng có lẽ là Liễu Tông nào đó đồng bạn lăn lộn tới rồi tương đối khá vị trí, có lẽ là nguyên nhân gì khác, lần này lại muốn cầu tất cả toán cướp ngoại trừ thủ vệ doanh địa cần phải nhân thủ bên ngoài, những người khác tất cả tập trung đến thôn Cát Nóng đi.

	Đây chính là một lần đại tụ hội, phải biết rằng tại đây phiến sa mạc trong, ngoại trừ lần đầu tiên đạo tặc cùng Bạch Ngân Gadgetzan chiến đấu bên ngoài, bốn mươi chi toán cướp đội sẽ không có tập trung ở cùng nhau quá.

	Bình thường dù cho toán cướp qua lại hợp tác, cũng chỉ là bốn năm chi toán cướp tụ chung một chỗ, lần này có thể nói là toán cướp ở giữa đại sự, dù cho Kẻ Nhặt Xương thủ lĩnh cũng không thể coi thường.

	Cuối cùng Kẻ Nhặt Xương thủ lĩnh thậm chí tự mình đến tới rồi doanh địa bên này đã tiến hành an bài, hắn khiến cho vừa mới đạt được Kẻ Hủy Diệt Abisas vị kia một người thủ vệ doanh địa, mà hắn mang theo Kẻ Không Sẹo Ossirian cùng phần lớn vong linh pháp sư cùng đi tham gia lần này toán cướp tụ hội.

	Về phần Liễu Tông làm một tên người mới, vào lúc này tự nhiên sẽ không bị ở lại trong doanh địa, cho nên mới vừa mới phát hiện khảo cổ chỗ tốt dự định tại đây trong vẫn luôn khảo cổ đi xuống Liễu Tông, cũng không khỏi không mang theo mình vong linh tôi tớ, tiếp theo đội ngũ cùng nhau hướng về thôn Cát Nóng bên kia đi.

	Đương nhiên lúc này, Liễu Tông cũng biểu hiện ra thực lực của chính mình, hắn thả ra Thiết Bì tiểu xe lửa, ngoại trừ mình cùng hai vị vong linh tôi tớ vị trí bên ngoài, Liễu Tông tiểu trên xe lửa còn có ba vị trí.

	Kẻ Không Sẹo Ossirian đương nhiên là không có cách nào tọa ở phía trên, thế nhưng thủ lĩnh mấy vị khác vong linh tôi tớ thì được đặt ở nơi này, miễn đi tiếp theo cùng nhau bộ hành phiền phức.

	Mượn cơ hội này, Liễu Tông cũng cùng Kẻ Nhặt Xương thủ lĩnh quá giang quan hệ, tuy rằng không có biện pháp thấy rõ vị thủ lĩnh này chân chính bên ngoài, thế nhưng Liễu Tông lại biết vị thủ lĩnh này mang theo ba con vong linh tôi tớ đều là lai lịch gì.

	Vị này vong linh thủ lĩnh ngay từ đầu hẳn phải là một vị so sánh chính thống người bạc pháp sư, bên cạnh hắn mang theo vong linh tôi tớ cũng đều là trước hắn thủ hạ vệ sĩ, trong đó một vị là bốn cánh tay bạc trắng Na Kya, một vị là một vị ngân sắc da Địa Tinh, cuối cùng một vị lại là một vị thoạt nhìn thông thường người bạc vong linh, thế nhưng Liễu Tông chú ý tới ánh mắt của hắn dĩ nhiên là kim cương chế thành, lại thanh mảnh nhìn một chút liền phát hiện, hắn bạc trắng dưới da mặt dĩ nhiên là kim cương thân thể.

	Cứ như vậy, Liễu Tông cũng liền minh bạch, vị này vong linh tôi tớ bản thể hẳn phải là một vị kim cương người, cũng không biết thi thể của hắn là ở nơi nào bị Kẻ Nhặt Xương thủ lĩnh tìm được, dù sao liền này một vị vong linh tôi tớ, phẩm chất cùng đẳng cấp liền vượt ra khỏi Liễu Tông trên tay tất cả vong linh tôi tớ trình độ.

	Liễu Tông hiện tại rất muốn từ thủ lĩnh nơi đó nghe được một ít, làm sao thu thập vong linh tôi tớ phương pháp.

	Đối với vấn đề này, Kẻ Nhặt Xương thủ lĩnh chỉ nói một câu nói: "Vẫn luôn thu thập xuống phía dưới, thời gian dài cũng sẽ thu tập được ngươi hài lòng vong linh tôi tớ."