Này hoàng lam hai màu gấu kẹo mềm tuy rằng từng cái một thoạt nhìn trang bị không sai, số lượng cũng có 30 chỉ tả hữu, thế nhưng chúng nó cái đầu cùng sức chiến đấu thật sự là quá yếu, Liễu Tông đều mình cũng không có xuất thủ, chỉ là Mục Dương gấu liền bắt bọn nó tất cả giết chết.

	Giết chết những này gấu kẹo mềm sau, Mục Dương gấu trực tiếp đã bắt khởi một con gấu kẹo mềm đầu gặm.

	Mà Liễu Tông thì nhìn chằm chằm phía trên Caesar gấu nhìn, hắn cảm giác này tựa hồ cái này boss cũng không có đem phía dưới chiến đấu để vào mắt, ở Mục Dương gấu đánh chết những gấu kẹo mềm đó lúc, Caesar gấu thậm chí ngay cả đầu cũng không có sĩ một chút.

	Rất nhanh từ hai bên trong môn lại xuất hiện một sóng màu đỏ cùng màu lục xứng đôi, một sóng màu tím cùng màu trắng xứng đôi gấu kẹo mềm, số lượng đều là 30 chỉ tả hữu, sức chiến đấu như nhau không được.

	Tại đây ba sóng gấu kẹo mềm tất cả bị giết chết sau, con kia màu đỏ Caesar gấu này mới chậm rãi đứng dậy, hướng về phía Liễu Tông nói vài câu gì.

	Tiếp đó khiến cho Liễu Tông giật mình sự xảy ra, con kia đem mình giả dạng làm ong mật gấu kẹo mềm vậy mà ôm to lớn mật lon bay, Caesar gấu đưa tay ra giữa quyền trượng ở lon giữa một khuấy, dính chút mật liền hướng phía dưới trên đất trống tát đi.

	Làm những kia mật rơi xuống đất trong nháy mắt, Liễu Tông thấy trên khán đài những gấu kẹo mềm đó đám tao động, màu lam cùng màu vàng gấu kẹo mềm đám vậy mà bất chấp hết thảy mà từ trên khán đài nhảy xuống, hướng về mật đánh tới.

	Những này gấu kẹo mềm qua lại chen chàng cắn xé, chỉ chốc lát sau liền hóa thành màu lam cùng màu vàng đường nước, những này đường nước cùng mật hỗn hợp cùng một chỗ, bắt đầu ở tại chỗ cổn động, đem phía sau nhảy xuống gấu kẹo mềm thật chặt niêm trụ, cuối cùng gấu kẹo mềm khỏa thành đoàn càng lúc càng lớn, vậy mà hóa thành một cái dài hơn hai mươi mét tự dài, thân xanh vòng vàng khổng lồ Kim Hoàn Xà.

	Này Kim Hoàn Xà thân thể lớn bộ phận đều là do gấu kẹo mềm ghép thành, hai con mắt càng dùng gấu kẹo mềm đầu thay thế, chuyển hóa thành hình sau, trực tiếp lập đứng lên thể, thật chặt nhìn thẳng Liễu Tông bọn họ.

	Liễu Tông minh bạch đây mới là boss thực lực chân chính, chỉ bất quá hắn không biết, vậy mật lon trong còn có bao nhiêu mật, biến hóa như vậy còn có mấy lần.

	Lúc này Liễu Tông bắt tay một đài, trường mâu liền ra hiện ở trong tay hắn, đồng thời Mục Dương gấu cũng đứng ở phía trước, tiếp theo Kỵ Sĩ giáp cùng Dây Cót Màu Đỏ cũng rút ra từng người vũ khí.

	Liễu Tông nhẹ nhàng giật giật, một đạo Xe Lửa Dây Cót hư ảnh trực tiếp xuất hiện ở dưới chân của hắn, hắn vậy mà rất nhẹ nhàng mà đứng ở tiểu xe lửa đầu xe, thật giống như đứng ở Giao Long cổ bộ thông thường.

	Đây chính là Liễu Tông sở học chiến kỹ giữa một bộ phận, vốn có này sử dụng dài chuôi vũ khí bí vũ kỹ là cần đứng ở Giao Long đầu, theo Giao Long trên dưới khởi vũ, những thứ khác tọa kỵ tất cả không được.

	Bất quá vừa lúc chiếc này tiểu xe lửa tương đối dài, tuy rằng không thể bay lên, nhưng trên mặt đất cũng có thể học Giao được xà chuyển, hơn nữa Liễu Tông bản thân cũng không toàn bộ học được bộ này bí vũ kỹ, như vậy trái lại có thể phát huy ra một ít thực lực.

	Liễu Tông đứng ở tiểu đầu máy xe lửa đính, trong tay trường mâu trực tiếp đi phía trước một ngón tay, tiểu xe lửa lẩn quẩn liền hướng cái kia Kim Hoàn Xà phóng đi.

	Liễu Tông hành động là so sánh mau, thế nhưng dưới tay hắn tốc độ nhanh hơn, Mục Dương gấu ngay từ đầu liền đứng ở Liễu Tông ngay phía trước, ở Liễu Tông hạ lệnh động thủ lúc, càng trực tiếp nhảy dựng lên, nhào tới Kim Hoàn Xà đỉnh đầu, há mồm liền trực tiếp cắn được Kim Hoàn Xà đầu.

	Tiếp đó Mục Dương gấu động tác để Liễu Tông tương đối hết chỗ nói rồi, nó vậy mà trực tiếp cắn Kim Hoàn Xà đầu, trong tay Mục Dương trượng không ngừng đánh thân rắn.

	Mà kim xà hoàn cũng không để ý tới sẽ phải vọt tới trước mặt mình Liễu Tông, vậy mà muốn quay đầu đi giảo đỉnh đầu Mục Dương gấu, thế nhưng nó cái kia góc độ đâu giảo đạt được Mục Dương gấu, chỉ có thể ở nơi đó uốn tới ẹo lui, đem cái bụng cho lộ ra.

	Lúc này Liễu Tông vừa lúc đạp tiểu xe lửa vọt tới Kim Hoàn Xà trước mặt, trong tay trường mâu trên cũng tụ tập đầy đủ sức mạnh, này căn trường mâu thuận theo một cổ quái góc độ, đâm vào Kim Hoàn Xà trong cơ thể.

	Kim Hoàn Xà này mới phản ứng được, bản thân ngoại trừ đỉnh đầu Mục Dương gấu bên ngoài, còn có nhiều như vậy kẻ địch, trực tiếp liền ở tại chỗ lăn lộn.

	Không thể không nói đây là nhất chiêu rất lựa chọn tốt, ít nhất ở cổn động lúc, vẫn luôn giảo ở Kim Hoàn Xà đỉnh đầu Mục Dương gấu bị đè ép nhiều lần, cuối cùng còn bị hất ra.

	Bất quá lúc này Liễu Tông đã đạp tiểu xe lửa lui sang một bên, quan trọng nhất chính là trong tay hắn cũng không có cầm hắn trường mâu.

	Thối lui đến Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng góc sau, Liễu Tông lúc này mới vẻ mặt mỉm cười nhìn trên mặt đất càng lăn càng chậm Kim Hoàn Xà, hắn trường mâu đã đem Kim Hoàn Xà đâm cá đối xuyên, đồng thời ở Kim Hoàn Xà cổn động lúc, ở Kim Hoàn Xà trong cơ thể tới tới lui lui mà đi nhiều lần.

	Cuối cùng một cái cuộn, thậm chí bởi vì trường mâu kẹt tại trên mặt đất, đem Kim Hoàn Xà vết thương lạp đại một gấp hai có thừa, Kim Hoàn Xà trong cơ thể đường nước lúc đó chảy ra, thuận theo mặt đất rãnh thoát nước chảy tới vào trong lòng đất.

	Liễu Tông không ra tay, không có nghĩa là dưới tay hắn vong linh những người làm không ra tay, Kỵ Sĩ giáp cùng Dây Cót Màu Đỏ trường kiếm vừa lúc vào lúc này rơi xuống Kim Hoàn Xà đầu rắn vị trí.

	Cái kia Kim Hoàn Xà tốc độ di động đã không có trước nhanh, hai thanh trường kiếm rơi xuống lúc, nó ngay cả cơ hội né tránh cũng không có, trực tiếp bị chém hai kiếm.

	Lúc này Mục Dương gấu đã thuận theo thân rắn chạy tới Liễu Tông đâm vào trường mâu lúc, Mục Dương gấu một mặt rút ra trường mâu ném về cho Liễu Tông, một mặt đánh về phía Kim Hoàn Xà vết thương, bắt đầu cắn xé.

	Lần này Mục Dương gấu cắn lợi hại hơn, một giảo dưới, cái kia Kim Hoàn Xà vậy mà lại lần nữa thẳng đứng lên, bất quá Liễu Tông có thể nhìn ra, đây là 'Đau nhức'?

	Liễu Tông cũng không suy nghĩ cẩn thận, này từ mềm đường ghép thành Kim Hoàn Xà thoạt nhìn như còn chưa tính, thế nào động liên tục tác thần thái đều giống nhau như đúc.

	Bất quá hắn cũng không có bởi vì tâm tư như thế mà buông tha này Kim Hoàn Xà, cơ hội tốt như vậy, hắn làm sao sẽ bỏ qua, ở Kim Hoàn Xà lại lần nữa đứng thẳng khởi thân thể lúc, Liễu Tông túc hạ tiểu xe lửa trực tiếp tăng tốc độ, liền trực tiếp mang theo Liễu Tông đi tới Kim Hoàn Xà trước mặt.

	Mượn này gia tốc lực xung kích, Liễu Tông một nhảy lấy đà, tay phải giơ cao trường mâu, hướng về phía Kim Hoàn Xà đầu rắn chính là trực tiếp đâm xuống.

	Một kích này cũng không phải Liễu Tông học được bí vũ kỹ giữa nhất chiêu, mà là Liễu Tông bản năng phương thức công kích, lúc này hắn không có mang trên bất kỳ hô hấp pháp cùng quan tưởng pháp, chỉ là bản thân cho là nên như vậy đâm xuống.

	Không nghĩ tới Liễu Tông một kích này uy lực vậy mà tuyệt không so với bí vũ kỹ tới tiểu, một trát dưới, trực tiếp đã đem Kim Hoàn Xà đầu rắn đâm cá đối xuyên.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, Liễu Tông tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn cảm giác mình quá mức ỷ lại bộ kia bí vũ kỹ, đã quên mất bản thân một chút luyện tập đi ra ngoài dài chuôi vũ khí kỹ năng.

	Nếu như trường kỳ tiếp tục như vậy, hắn thực sự có thể học được bộ này bí vũ kỹ, đồng thời phía trước kỳ đại sát tứ phương, thế nhưng phía sau đâu, hắn muốn ở lv3 sau giống như nữa Bạch Khởi như vậy, lại từ đầu luyện tập cơ sở kỹ năng sao?

	Ở Kim Hoàn Xà ngã xuống trong nháy mắt, Liễu Tông trong lòng lóe lên vô số ý niệm trong đầu.