Khống chế được Thương Long cứ điểm ở vòng xoáy phụ cận bảy tiến bảy ra rồi, Liễu Tông rốt cuộc thông qua vòng xoáy đường, trực tiếp bị vứt vào trong hư không.

	Không đợi Liễu Tông cảm giác bình ổn, chợt nghe thấy phù phù một tiếng, Thương Long cứ điểm liền bị vứt vào trong nước.

	Này nước cùng Minh Hà nước cảm giác hoàn toàn khác nhau, Minh Hà nước nhằm vào linh hồn đặc tính tại đây trong nước một chút cũng không có, nơi này nước làm cho một loại nặng cảm giác, là cái loại này tất cả mọi thứ tiến nhập nơi này cũng đừng nghĩ đi ra nặng.

	Thương Long cứ điểm rơi xuống nước rồi, ở vào Thương Long cứ điểm nội bộ Liễu Tông trực tiếp cũng cảm giác được một loại rất lực lượng cường đại đang đem hắn hướng đáy nước kéo đi, Liễu Tông trước tiên liền tiến hành phản kháng, muốn mượn Thương Long cứ điểm lực lượng xông ra, nhưng mặc kệ thế nào động cũng không có cách nào thoát ly này nước.

	Nhưng Liễu Tông mặc kệ thế nào xông, đều không thể thoát khỏi nước lực hấp dẫn, ngược lại càng ngày càng trầm xuống, nhưng mặc kệ hắn thế nào trầm xuống, này nước dường như vẫn đều không thấy được đáy dường như, Liễu Tông thậm chí không biết mình đi xuống chìm sẽ chìm đến địa phương nào.

	Như vậy một mực trầm xuống tròn một ngày thời gian, rốt cuộc Thương Long cứ điểm trầm xuống tốc độ giảm bớt, Liễu Tông cảm giác một chút, dường như còn chưa tới đáy nước, bất quá rõ ràng nơi này dịch thể so với phía trên muốn vừa dày vừa nặng một ít.

	Bởi trầm quá sâu, dưới nước đã không có bất luận cái gì sáng, Liễu Tông khống chế được Thương Long cứ điểm gì đó cũng nhìn không thấy, giữa lúc Liễu Tông dự định thử xem những phương pháp khác, 'Nhìn một chút' mình tới đâu lúc, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện hai vòng 'Mặt trời', chiếu sáng nơi này hết thảy tất cả.

	Liễu Tông trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn phát hiện trên bầu trời hai vòng mặt trời rõ ràng liền là một đôi con mắt, hơn nữa còn là cái loại này siêu con mắt thật to.

	Nói như thế nào đây, bảy trăm mét chiều dài Thương Long cứ điểm tại đó đôi mắt trước, tựu như cùng một con muỗi ở nhân loại nhãn cầu mắt lớn nhỏ.

	Đôi mắt này xuất hiện rồi, đầu tiên là nhìn lướt qua Liễu Tông Thương Long cứ điểm, sau đó vậy mà lóe lên một tia nghi ngờ thần tình, hơn nửa ngày sau một thanh âm mới truyền đến Liễu Tông đáy lòng.

	"Không nên a, thực lực của ngươi không nên có thể đạt tới đây."

	Con mắt đang đang nhớ lại gì đó lúc, Liễu Tông trong lòng linh quang chợt lóe, trực tiếp nhảy ra Thương Long cứ điểm, tại đây trong nước dùng Minh giới Thất Sát tới.

	Tuy rằng Liễu Tông chỉ biết Minh giới Thất Sát trước hai chiêu, thứ ba cùng chiêu thứ tư chỉ biết trong đó ba chiêu, nhưng điểm này cũng không ảnh hưởng Liễu Tông hành động, hắn từng lần một mà đem mình toàn bộ biết đồ đạc toàn bộ đều dùng ra tới.

	Nhưng bầu trời vậy đôi mắt tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhưng lại không có bao nhiêu cảm giác, chỉ là có chút nghi ngờ nhìn Liễu Tông.

	Ba bốn lần rồi, Liễu Tông dường như hiểu một ít, hắn biết ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương đi tới nơi này, thực lực khẳng định có Lv7 khoảng chừng, Minh giới Thất Sát trên cơ bản đã đến chiêu thứ năm sau đó, trước mặt mấy chiêu không chừng vị này thật không có thế nào gặp qua.

	Nhưng phía sau chiêu thuật, Liễu Tông cũng không dùng được, chiêu thứ năm chỉ biết là tên, thứ sáu cùng chiêu thứ bảy có hay không hay là hỏi đề.

	Mắt thấy vậy đôi mắt càng ngày càng không nhịn được, Liễu Tông cuối cùng trên tay cầm cháy đen trường mâu ném một cái, đứng ở ngân sắc Tường Long đỉnh đầu, đánh lên quyền tới.

	Liễu Tông đánh quyền là ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương lưu lại quyền, hẳn phải là Minh giới Thất Sát cơ sở, ban đầu chính là bởi vì tu hành bộ quyền pháp này, Liễu Tông thể chất mới xảy ra căn bản cải biến.

	Đã nhiều năm như vậy, Liễu Tông cũng đã đem bộ quyền pháp này biến thành bản thân bản năng, mỗi ngày đều sẽ không quên đánh trên một lần.

	Lần này Liễu Tông cuối cùng là làm ra lựa chọn chính xác, bộ quyền pháp này vừa đưa ra tới, vậy đôi mắt liền hiểu này tình huống bên trong.

	"Ngươi là tên tiểu tử kia hậu nhân sao?"

	Tiểu tử? Liễu Tông khuôn mặt co quắp một chút, bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, đôi mắt này chủ nhân không biết sống đã bao nhiêu năm, không đến hai vạn năm trước Hoàng Tuyền Long Vương ở trong mắt của hắn đương nhiên là một cái tiểu tử.

	Bất quá có liên lạc là tốt rồi, Liễu Tông liền vội vàng gật đầu, rất sợ vị kia tới trên một kích, bắt hắn cho giết chết.

	Chỉ là Liễu Tông lo lắng có chút dư thừa, biết Liễu Tông tới lệ rồi, vậy đôi mắt liền trực tiếp tiêu thất, sau đó Liễu Tông cùng Thương Long cứ điểm lợi dụng tốc độ nhanh hơn hướng một cái phương hướng dời đi, cái loại cảm giác này giống như bị kéo dài vô số lần lại trực tiếp rút về nguyên bản lớn nhỏ.

	Đang di động dừng lại trong nháy mắt, Liễu Tông trực tiếp liền ói ra, hắn này vừa phun liền phát hiện, bản thân dường như không ở trong nước, dưới chân cũng là thực địa, không đúng, Liễu Tông giật mình nhìn dưới mặt đất, hắn phát hiện trên mặt đất bày ra dĩ nhiên là cả khối Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Lại ngẩng đầu nhìn lên, Liễu Tông phát hiện mình Thương Long cứ điểm bị phong vào một khối Huyễn Tưởng bảo thạch giữa hướng về phía một cái phương hướng di động, tuy rằng cảm thấy có chút bất an, nhưng Liễu Tông lại không có ngăn cản đây hết thảy mà phát sinh, hắn có thể cảm giác được, Thương Long cứ điểm bị bắt đi hẳn phải là quy tắc của nơi này, phía dưới đường khả năng chỉ có thể chính hắn đi bước một đi về phía trước.

	Khá tốt Liễu Tông cháy đen trường mâu vẫn còn, hơn nữa lực lượng của hắn cũng vẫn còn, cũng không có bị phong ấn, điều này làm cho Liễu Tông an tâm không ít.

	Nắm chặt một chút trong tay trường mâu, Liễu Tông mới đi phía trước bước ra một bước, trước mắt chính là hoa một cái, cảnh sắc chung quanh nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Rồi Liễu Tông phát hiện mình tựa hồ đi tới một chỗ cổ quái trong không gian, không gian bầu trời hẳn phải là Minh Ngục hải nước biển, khoảng chừng ở vào cách mặt đất hơn mười vạn mét vị trí, đen thùi lùi, khiến cho người ta cảm thấy bức bối.

	Mà toàn bộ không gian tương đối lớn, từ Liễu Tông chỗ đứng hướng nhìn bốn phía, căn bản là nhìn không thấy bờ, Liễu Tông có một loại tiểu con tôm ngâm mình ở trong biển cảm giác.

	Rất nhanh một cái to lớn long hình sinh vật liền từ phía trên trong nước biển bơi tiến đến, này long hình sinh vật là phương đông hệ Cự Long, từ con mắt trên rất rõ ràng có thể nhìn ra, đây là vừa mới vị kia.

	Chỉ bất quá lúc này Liễu Tông căn bản cũng không có đối với hắn hình thể làm cái gì đánh giá, mà là giật mình nhìn này Cự Long thân thể.

	Bởi vì Liễu Tông phát hiện này Cự Long trên người lân phiến, mỗi phiến đều là cự lớn tới cực điểm Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Cự Long chậm rãi bơi vào nơi này không gian, thân thể từng điểm một cuộn lên, cuối cùng vậy mà chiếm cứ hai phần ba không gian mới coi như là dừng lại.

	Đem mình thân thể cuộn ổn rồi, Cự Long rồi mới hướng Liễu Tông nói: "Tên tiểu tử kia đâu, hắn đáp ứng đồ của ta tại sao không có đưa tới cho ta, ngược lại cho ngươi như thế một cái không lớn lên tiểu tử qua đây."

	Liễu Tông cố gắng nhớ lại Hoàng Tuyền Long Vương linh hồn mảnh nhỏ giữa tất cả, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Vị kia đã qua đời, không đúng, này là Minh giới, coi như là người chết cũng có thể nói chuyện, nói như thế nào đây, hắn. . ."

	"Không cần nói, ta đã đã biết." Cự Long tựa hồ xem thấu Liễu Tông tất cả, "Bất quá không quan hệ, ban đầu khiến cho hắn tặng đồ qua đây, cũng không ôm hy vọng quá lớn, bất quá ta thật không nghĩ tới, hắn sẽ vì chuyện này như thế tận tâm.

	Mà thôi, đừng nói cái này, ngươi có thể đi tới nơi này, giải thích ngươi vận khí tốt, thế nào, có nguyện ý hay không giúp ta một chuyện?"