Liễu Tông cùng Lý Thế Cơ nhìn lại, phát hiện một gã thiếu niên đang mang theo hai cái người hầu hướng bên này đi tới, không đợi Liễu Tông nói gì đó, Lý Thế Cơ liền trực tiếp tiến lên nói.

	"Đây là chúng ta xếp hàng xếp hàng, có chính quy thủ tục."

	Thiếu niên không quan tâm mà phất tay một cái, "Ra cái giá, ta có việc muốn đi vào trước, các ngươi lại sắp xếp là được."

	Lý Thế Cơ còn muốn nói gì, Liễu Tông bên này trực tiếp lên tiếng, "Một khối Huyễn Tưởng bảo thạch, không biết là vật gì phải đi hỏi ngươi gia trưởng, ở ta tiến trò chơi trước lấy ra để ngươi trước tiến."

	Thiếu niên vừa nghe lộ ra ngươi chịu ra giá là tốt rồi thần tình, cũng không quay đầu lại nói: "A Tam, cầm khối bảo thạch cho hắn."

	Phía sau hai cái người hầu đầu tiên là ở trong bọc của mình tìm kiếm, rất nhanh một tên trong đó ngẩng đầu nói: "Thiếu gia, chúng ta không có Huyễn Tưởng bảo thạch."

	Thiếu niên vừa nghe cũng có chút nổi giận, "Không có sẽ không trở lại cầm a. Ta cũng không tin trong nhà cũng không có."

	Một vị khác người hầu lúc này vừa vặn bỏ xuống thông tin công cụ, có chút giật mình nhìn Liễu Tông nói, "Thiếu gia, lão quản gia nói biết Huyễn Tưởng bảo thạch người không thể trêu vào, chúng ta còn là không nên đắc tội."

	Thiếu niên sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi, bất quá hắn cũng không phải gì đó ngu ngốc, hắn nhìn chằm chằm Liễu Tông nói: "Ngay từ đầu ngươi đưa ra điều kiện này, liền là muốn cho ta biết khó mà lui?"

	Liễu Tông trước gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Chỉ là một bộ phận ý tưởng, nếu như ngươi thật sự nguyện ý ra một khối Huyễn Tưởng bảo thạch giá cả, ta tự nhiên sẽ đem vị trí này nhường cho ngươi."

	Thiếu niên không nói thêm gì nữa, chỉ là phất phất tay, hắn tên kia người hầu lập tức hiểu được, hướng xếp hạng Liễu Tông phía sau vị kia hỏi tới giá cả tới.

	Xếp hạng Liễu Tông sau lưng vị kia không là cái gì cao nhân, hắn không có mở quá cao giá cả, chỉ cần 30 đơn vị màu tím phẩm chất Lv2 tài nguyên liền đem vị trí nhường ra.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông không có nhiều lời, mà thiếu niên kia cũng tốt giống như rất bình thường dường như, chỉ là ở đó nhìn chằm chằm Liễu Tông, tựa hồ muốn đem hắn nhớ ở trong lòng một dạng.

	Lúc này tiến vào trò chơi cửa truyền tống vừa lúc mở ra, Liễu Tông quay đầu nhìn thoáng qua thiếu niên, sau đó một bước liền bước chân vào cửa truyền tống trong.

	Tiến vào này cái thế giới trò chơi rồi, Liễu Tông đầu tiên là nghe thấy được một cổ tương đối cổ quái mùi vị, sau đó Liễu Tông ngẩng đầu nhìn tới trên bầu trời cổ quái màu sắc, liền minh bạch vì cái gì này mới mở ra thế giới sẽ có người nhiều như vậy xếp hàng.

	Nơi này tất cả rõ ràng chính là trong truyền thuyết thời kỳ thượng cổ tình huống, linh khí cũng đã gần ngưng kết thành dịch thể, đứng ở chỗ này chuyện gì cũng không làm, Liễu Tông đều có thể cảm giác được bản thân kinh nghiệm đang không ngừng tăng lên, phỏng chừng đi qua coi như ở trong này nhiệm vụ gì cũng không làm, chỉ dựa vào hô hấp lấy được kinh nghiệm, đều sẽ so với ở cái khác bản đồ giữa nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ tới nhiều.

	Liễu Tông còn chưa xem xong tình huống xung quanh, phía sau lại truyền tới trước người thiếu niên kia thanh âm, "Ngươi thế nào còn đứng?"

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện thiếu niên kia cũng từ cửa truyền tống giữa đi ra, bất quá lúc này hắn chỉ là một mình vào đây, cũng không có mang theo hắn hai vị người hầu.

	Nhìn thiếu niên nghi ngờ thần tình, Liễu Tông nhún nhún vai nói, "Ta là nhận được nhiệm vụ qua đây, vừa tiến vào rồi không nghĩ tới đây sẽ là cái dạng này."

	Nghe được lời này, trên mặt thiếu niên lập tức lộ ra một tia ý mừng, từ điểm này liền có thể nhìn ra, hắn là tới này bản đồ làm nhiệm vụ.

	Liễu Tông trong lòng trong nháy mắt lóe lên rất nhiều ý nghĩ, ở loại địa phương này nhiệm vụ, còn có thể khiến cho vị thiếu niên này ra số tiền lớn mua một vị trí, vậy khẳng định là tương đối bí ẩn nhưng lại tương đối trọng yếu nhiệm vụ.

	Hơn nữa thiếu niên người nhà không có phái qua đây, điều này nói rõ này nhiệm vụ tham dự nhân số càng nhiều, nhiệm vụ sẽ càng khó khăn.

	Đây cũng chính là vì cái gì, thiếu niên sắc mặt sẽ như vậy đổi tới đổi lui nguyên nhân.

	Nếu như là ở bình thường, Liễu Tông có lẽ sẽ trong lòng khẽ động, nhìn một chút thiếu niên nhận nhiệm vụ gì, bản thân có phải hay không là có thể từ giữa chiếm chút tiện nghi.

	Nhưng bây giờ Liễu Tông cũng không có rảnh rỗi, hắn muốn nhanh một chút đem nơi này linh hồn cho tiếp đi ra ngoài, tốt nhất có thể đi tiếp theo tấm bản đồ.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông hướng về phía thiếu niên gật đầu, cũng không đi hỏi hắn tên gọi là gì, cũng không đi hỏi thăm hắn nhiệm vụ gì đó, chỉ là lặng lẽ lấy ra cháy đen trường mâu, hướng về phía đất trống giữa rạch một cái, mở ra một đạo quỷ môn cứ như vậy đi vào.

	Liễu Tông động tác tương đối tùy ý, nhưng thiếu niên kia nhìn cũng lộ ra nét mặt cổ quái, hắn cắn răng ở đó hung hăng nói: "Còn nghĩ muốn gạt ta, xem ra cũng là một cái tới cướp đồ, đến nơi này, vậy thì không nên trách ta không khách khí."

	Một mặt nói rồi, thiếu niên một mặt thả ra một con toàn thân kim loại Tri Chu ngồi lên, con này Tri Chu sau đó liền nhanh chóng bò dậy, mang theo thiếu niên hướng về hư không đi.

	Nếu như lúc này Liễu Tông ở nơi này sẽ phát hiện, con này Tri Chu mở ra thông đạo tràn đầy âm khí, vậy rõ ràng chính là nhắm thẳng vào nơi này bản đồ Minh giới, nghĩ đến thiếu niên sở muốn tìm vật phẩm cùng Liễu Tông chỗ đi phương hướng một dạng, này cũng khó trách hắn sẽ đem Liễu Tông trở thành địch nhân rồi.

	Chỉ là Liễu Tông bản thân cũng không biết điểm ấy, tiến nhập Minh giới hắn phát hiện nơi này cũng không phải thường gặp cái loại này màu xám trắng thế giới, nơi này ngoại trừ màu xám bên ngoài còn có một loại nhàn nhạt u lam.

	Loại này u lam cũng chưa hoàn toàn chiếm toàn bộ Minh giới, mà là từ một cái địa phương thổi qua tới, ở màu u lam quang mang dưới, một ít bị Quỷ Hỏa bọc đầu lâu đang tới tới lui lui nổi trôi.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cũng là sững sờ, bất quá thế giới hiện thực Minh giới Liễu Tông đều đã biết, điểm này nho nhỏ dị thường, Liễu Tông cũng không để ở trong lòng, hắn chỉ là nhìn thoáng qua màu u lam quang mang rồi, liền hướng về bãi tha ma phương hướng đi.

	Liễu Tông biết ở bản đồ trò chơi trong, bãi tha ma cũng là Tử Thần cùng linh hồn điểm tụ tập, tới bên kia tìm được rồi thiên sứ tỷ tỷ, rất nhanh thì có thể đem vây ở chỗ này người chơi linh hồn cho tiếp đi, như vậy Liễu Tông nhiệm vụ coi như là hoàn thành.

	Mà muốn đi bãi tha ma, tự nhiên là bay qua nhanh nhất, từ lần trước bị phong ấn sự tình sau khi phát sinh, Liễu Tông liền đặc biệt chế tác mấy cái có thể tự do sử dụng Giao Long lấy cung cấp hắn thay đi bộ dùng, nói cho cùng hắn không có khả năng từng địa phương đều phóng xuất Thiết Bì tiểu xe lửa tới, như vậy thật sự là quá mất mặt.

	Lần này cũng giống như vậy, Liễu Tông trực tiếp thả ra một cái bạc chất Giao Long, đạp đầu rồng liền hướng về bãi tha ma phương hướng bay đi.

	Này bạc chất Giao Long là Liễu Tông đạt được Mộ Rồng sau nghiên cứu ra được phương án, Tử Vân Long cung mới nhất kết quả, này đầu Giao Long có ẩn thân, cao tốc di động, cự ly ngắn thuấn di năng lực, đồng thời cũng có thể ở trong nháy mắt cưỡng chế đổi thành Liễu Tông chiến đấu dùng bạc chất Tường Long giữa một cái.

	Đương nhiên loại này cưỡng chế chuyển hoán rồi, này bạc chất Giao Long cũng liền phế đi, nhưng đối với có thể lượng sản Liễu Tông tới nói, này căn bản cũng không phải là gì đó không cách nào tiếp nhận sự tình.

	Đạp bạc chất Giao Long, Liễu Tông tốc độ di động càng lúc càng nhanh, đồng thời Minh giới những kia vong linh sinh vật cũng cũng không có chú ý tới Liễu Tông hướng đi, chỉ có sau đó tiến đến thiếu niên, thấy được Liễu Tông rời đi bóng lưng, hắn đối chiếu một chút bản đồ trong tay, hung hăng nói: "Chúng ta truy."