Cuối cùng, trải qua một lần nữa đàm phán Liễu Tông, cuối cùng từ Hơi Khói bên kia chiếm được vật mình muốn, thần cách dung hợp.

	Này là Hơi Khói cái kia văn minh một loại cơ bản thủ đoạn, cũng là bọn hắn thế giới hạch tâm kỹ thuật, bọn họ mỗi một vị chỉ cần bước lên bán thần trình độ, sẽ nắm giữ điều này có thể thủ đoạn.

	Bọn họ sẽ thu thập thần cách, đối với mình hữu dụng sẽ dung nhập bản thân thân thể hoặc là trong thần hồn, đối với mình không có tác dụng gì sẽ cầm trao đổi hoặc là đem thần cách giữa lực lượng phát tán hết, lưu lại chỗ trống thần cách dùng cho chế tác vũ khí trang bị.

	Liễu Tông sở học chính là loại năng lực này, bất kể là đem Huyễn Tưởng bảo thạch dung nhập vào linh hồn của chính mình trong, hay là dùng Huyễn Tưởng bảo thạch tới chế tác vũ khí trang bị, đối với Liễu Tông tới nói đều là một loại lựa chọn tốt.

	Hơn nữa Liễu Tông tin tưởng, phương pháp này là trong trò chơi không có, hắn học được rồi, sau này trưởng thành nhất định sẽ vượt qua cùng hắn cùng thời đại cường giả.

	Về phần có thể hay không đuổi theo bốn vạn năm trước nhóm người kia, vậy phải xem Liễu Tông sau biểu hiện.

	Từ Hơi Khói nơi đó học được vật mình muốn rồi, Liễu Tông cũng mà bắt đầu theo Hơi Khói bốn phía công kích, lần này Liễu Tông không có lại sử dụng toàn lực, ngay cả đi lĩnh ngộ ( Vĩnh Sinh cốc ) cùng ( Tử Hồn uyên ) chiêu mới cũng tương đối ít, mỗi lần đều là Hơi Khói chỉ huy đánh như thế nào, hắn liền đánh như thế nào, thoạt nhìn như là không có bản thân chủ kiến thông thường.

	Nhưng Liễu Tông bản thân cũng hiểu được, hắn trưởng thành tốc độ một chút cũng không thể so Hơi Khói tới chậm, đầu tiên Liễu Tông đánh chết xà yêu lúc một chút cũng xuống dốc sau, ngược lại bởi vì có Cường Hóa Cương Thi, có đại chiêu xuất thủ, Liễu Tông đánh chết xà yêu số lượng muốn vượt ra khỏi Hơi Khói.

	Tiếp đó tại đây chút xà yêu sau khi chết, thành thị không có bị cụ hiện hóa xuất hiện lúc, Liễu Tông còn đem những này trong thành phố Tử Linh oan hồn đưa vào đến Minh giới.

	Tuy rằng những này xà yêu đều là Liễu Tông bọn họ giết chết, thế nhưng Huyễn Tưởng bảo thạch Minh giới một dạng tán thành Liễu Tông đưa tới linh hồn, đưa vào Minh giới một cái linh hồn, thì tương đương với hoàn thành một lần nhiệm vụ, căn bản là mặc kệ cái khác.

	Chính vì vậy, Liễu Tông mỗi lần đều có thể đạt được gấp đôi kinh nghiệm, coi như số lớn nguồn năng lượng bị Hơi Khói lấy được cũng không quan hệ, Liễu Tông đẳng cấp nhanh chóng tăng lên, rất nhanh liền tăng lên tới Lv1(12 sao) trình độ.

	Mặc dù không có trò chơi mặt bản, nhưng Liễu Tông đối với tự thân thực lực là rất rõ ràng, đặc biệt Lv1(12 sao) trình độ điểm này, Liễu Tông ban đầu vì tấn cấp Lv2, thế nhưng tại đây cái trình độ trên tròn kéo gần năm năm thời gian, trong thời gian này Liễu Tông chạy hầu như hơn nửa vũ trụ, cho nên đối với này trình độ nên có biểu hiện coi như là tương đối quen thuộc.

	Ở một lần nữa trở lại Lv1(12 sao) lúc, Liễu Tông trong nháy mắt liền cảm thấy, khi đó hắn đang cùng Hơi Khói cùng nhau đánh một cái gọi là Nam Căn thành thành thị.

	Liễu Tông lúc đó liền muốn muốn rời khỏi chiến đấu, nhưng nhìn Hơi Khói mang theo hắn càng ngày càng nhiều thủ hạ đang cùng từ những thành thị khác đã chạy tới bảo vệ Nam Căn thành xà yêu đám chiến đấu, Liễu Tông lại tạm dừng rời khỏi chiến đấu ý tưởng, mang theo Cường Hóa Cương Thi xông vào chiến đoàn.

	Ở trong chiến đấu, Liễu Tông bắt đầu vận dụng cho tới nay ngăn chặn huyết mạch lực lượng, đem trong khoảng thời gian này không có phát huy ra nhiều tác dụng lớn Long tộc huyết mạch một lần nữa kích hoạt.

	Ở huyết mạch ảnh hưởng dưới, trong chiến đấu Liễu Tông một lần nữa hoàn thành Huyết Mạch Chuyển Hóa, tấn cấp Lv2, đồng thời thân thể hắn lại một lần nữa xảy ra rất nhỏ mà biến hóa.

	Trước một lần Liễu Tông tấn cấp hoàn thành lúc, hắn hai bên mai biến thành màu đen long tu, mà lần này hắn vậy một đầu tóc bạc giữa chậm rãi mọc ra một cái do tóc bạc tạo thành xương hình dạng đuôi rồng, này đuôi rồng tựu như cùng bím tóc thông thường, rất tự nhiên rũ ở Liễu Tông sau đầu.

	Tiếp đó Liễu Tông nguyên bản già nua thân thể nhanh chóng khôi phục, ngoại trừ cấu thành đuôi rồng tóc bạc bên ngoài, những thứ khác tóc đều trực tiếp biến thành màu đen, có thể nhìn ra, bởi vì đẳng cấp bị phong ấn mà mất đi sinh mệnh, vào giờ khắc này rốt cuộc bị Liễu Tông bù lại.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông phía sau cũng tuôn ra lượng lớn màu đen khói mù, trong khói mù Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long lại một lần nữa mà xuất hiện, tuy rằng cuối cùng vẫn là bị con mắt biến thành xiềng xích kéo về khói mù trong, nhưng đây hết thảy đối Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, hắn đã thấy phá giải phong ấn hy vọng.

	Bây giờ Liễu Tông vừa ở không liền đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long cho thả ra, cầm cháy đen trường mâu ở đó không ngừng thọt, hy vọng có thể cắt đứt quấn ở Minh giới Phù Long trên người xiềng xích.

	Thời gian này một lúc lâu, Hơi Khói cũng phát hiện Liễu Tông cử động, hắn ở đó vừa cười vừa nói: "Như ngươi vậy là không được, nếu như ngươi nguyện ý nghe, ta chỗ này lại có một cái phương pháp có thể giúp ngươi cởi ra trên người phong ấn."

	"Thực sự?" Liễu Tông hưng phấn mà hỏi.

	"Nhất định là thực sự, ít nhất so với ngươi bây giờ phương pháp tốt, như ngươi vậy từ từ thôi, không có mười vạn năm là loay hoay mãi không giải quyết được trên người phong ấn, nhưng là dùng phương pháp của ta, chỉ cần ba năm nghìn năm, trên người ngươi phong ấn liền có thể giải khai."

	Nghe xong Hơi Khói lời nói, Liễu Tông cơn hưng phấn mất ráo, đối với Hơi Khói loại này tồn tại tới nói, ba năm nghìn năm khả năng giống như Liễu Tông chừng mười năm một dạng, mười vạn năm cũng bất quá coi như mười vạn ngày qua quá.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói, ba năm nghìn năm cần hắn đạt tới Lv3 trình độ rồi mới có thể đạt được như vậy sinh mệnh, Liễu Tông là tuyệt đối không muốn lấy Tử Thần này tương đối đại chúng chức nghiệp bước lên Lv3 trình độ, đồng dạng cũng không muốn đem mình toàn bộ thời gian tiêu hao tại đây phong ấn trên.

	Xem Liễu Tông cái dạng này, Hơi Khói ngược lại nở nụ cười, "Ngươi a, ngươi có biết hay không, ngươi lựa chọn một cái đối với ngươi mà nói nhất không có lợi đường, nếu như ngươi có thể dùng ba năm nghìn năm cắn nuốt hết trong phong ấn lực lượng, thực lực của ngươi đem thoáng cái bước vào đến cao đẳng thần lực trình độ."

	Liễu Tông trong lòng đánh giá một chút Hơi Khói nói cao đẳng thần lực là cái gì trình độ, nghĩ thầm chỉ muốn cởi bỏ phong ấn, ta chỉ cần hai nghìn năm thời gian, liền có thể đạt tới lời ngươi nói cao đẳng thần lực trình độ, hơn nữa lực lượng gì đó đều vẫn là chính ta, na cần như vậy khổ bức thụ này tội.

	Thấy Liễu Tông không thèm để ý, Hơi Khói cũng liền chỉ là nói một chút cái gọi là cắn nuốt hết phong ấn phương pháp, chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, chính là đem lực lượng của chính mình dung nhập vào phong ấn trong đi, cuối cùng khiến cho phong ấn trở thành Liễu Tông lực lượng một bộ phận.

	Làm như vậy là có thể thoáng cái khiến cho Liễu Tông lớn lên, nhưng đây hết thảy thấy thế nào đều không thuộc về Liễu Tông, mà đến từ phong ấn hắn vị kia, lựa chọn con đường này, Liễu Tông sau đó thế nào cũng không có khả năng vượt qua vị kia trình độ.

	Ngược lại Hơi Khói phía sau nói phương pháp khiến cho Liễu Tông trở nên khẽ động, đó chính là dùng Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, từng mảnh từng mảnh mà thay hết trên người phong ấn.

	Huyễn Tưởng bảo thạch ở tràn ngập nguồn năng lượng lúc, có đủ loại bất đồng lực lượng, thế nhưng ở bị thanh không rồi, nhưng là tốt nhất nguồn năng lượng hấp thụ thể, dùng Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đem trên người phong ấn hút ra tới, là đơn giản nhất một cái tuyển chọn, hơn nữa làm cũng tương đối đơn giản, học qua thần cách dung hợp liền tự nhiên nắm giữ loại phương pháp này, hiện tại Liễu Tông chênh lệch liền là một khối cũng đủ lớn Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ.