Đối với các người chơi tới nói, vây săn Hấp Huyết Quỷ chiến đấu tính là mới vừa bắt đầu.

	Liễu Tông là lần đầu tiên tiến hành vây săn bản đồ không rõ ràng lắm, Trương Yến còn riêng nói rõ một chút, vây săn bản đồ kỳ thực điểm ba giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là muốn ở trong bản đồ đứng vững gót chân, không biết trước tiên bị người cho đuổi ra ngoài.

	Tiếp theo chính là đối bản đồ tiến hành khống chế cùng thanh tràng, chỉ có bản đồ bị thanh lý sạch sẽ, các người chơi mới có cơ hội đối phó mấy chỗ then chốt thành thị.

	Cuối cùng cũng chính là hiện tại Liễu Tông bọn họ phải làm bước này, hủy diệt địch nhân then chốt thành thị, đây là cũng là liệu có thể đạt được thắng lợi sau cùng then chốt.

	Hơn nữa mỗi tấm bản đồ giữa then chốt thành phố số lượng đều không giống nhau, nhất định phải đem tất cả then chốt thành thị tất cả bắt mới được.

	Bởi vậy vây săn then chốt thành phố thứ tự trước sau, còn có làm sao tiến hành chiến đấu, cũng liền trở thành các người chơi cần học tập đồ đạc, Trương Yến trải qua mấy lần vây săn, biết mình phải như thế nào chiến đấu, mấy vị khác người chơi hoặc nhiều hoặc ít cũng tham dự qua một hai lần vây săn, phối hợp phương diện cũng sẽ không làm lỗi.

	Chỉ có Liễu Tông như vậy thuần người mới, hắn mới có khả năng không thế nào rõ ràng bản thân phải làm những gì, cho nên ở vây săn một bước cuối cùng lúc bắt đầu, Trương Yến liền trước tiên nói cho Liễu Tông phải làm sao.

	Bởi hiện tại mục tiêu chỉ còn lại hạ ba chỗ, ngoại trừ Huyết Trì, tháp cao cùng tòa thành Huyết Tinh bên ngoài, bản đồ trên sẽ thấy cũng tìm không được cái khác Hấp Huyết Quỷ tồn tại, Liễu Tông bọn họ sẽ không lại cần cố thủ từng người vị trí, các người chơi có thể nghĩ biện pháp trước đạt tới mục tiêu của mình khu vực.

	Căn cứ Trương Yến an bài, tất cả người chơi sẽ ở trước tiên chạy tới Huyết Trì hoặc là tháp cao bên cạnh, phối hợp nguyên bản canh giữ ở Huyết Trì hoặc là tháp cao bên trên hai vị người chơi đối hai cái này thành thị khởi xướng công kích.

	Này hai nơi thành thị coi như là tòa thành Huyết Tinh sau cùng thành thị phụ, một chỗ là tòa thành Huyết Tinh thức ăn nơi phát ra, một chỗ khác lại là tòa thành Huyết Tinh năng lượng nơi phát ra, nhất định phải đồng thời đánh hạ này hai tòa thành thị, tiến nhập tòa thành Huyết Tinh đại môn mới có thể mở ra.

	Cuối cùng tất cả người chơi mới có thể tụ tập đến tòa thành Huyết Tinh ở ngoài, đối tòa thành Huyết Tinh khởi xướng công kích.

	Đương nhiên vì trấn thủ trụ tòa thành Huyết Tinh, không cho tòa thành Huyết Tinh trong Hấp Huyết Quỷ chạy đến phá hư đối Huyết Trì cùng tháp cao công kích, có một chút người chơi sẽ sớm đến tòa thành Huyết Tinh phụ cận tuần tra, phối hợp Trương Yến cùng nhau khống chế tòa thành Huyết Tinh.

	Liễu Tông tự nhiên cũng ở đây trước tiên tham dự nhiệm vụ an bài, Liễu Tông phát hiện đối với ai đi nơi nào công kích hoặc là phòng ngự, cũng không phải ngẫu nhiên, mà là Trần Nhân căn cứ thực lực của mỗi người còn có phương thức chiến đấu tiến hành an bài.

	Liễu Tông có chú ý tới, Huyết Trì bên kia tựa hồ so sánh thích hợp từ không trung khởi xướng công kích, hắn cùng với Lương Nguyệt Ngữ tất cả đều bị an bài ở tại Huyết Trì bên này, mà tháp cao bên kia tựa hồ có thể từ dưới đất đánh lén, hai vị khống chế được dưới đất phạm vi người chơi tất cả bị phân chia đến nơi này.

	Trừ cái đó ra Khúc Kỳ cùng Trần Nhân hai người bị an bài vào tòa thành Huyết Tinh phụ cận, Trần Nhân cho ra lý do là hai người bọn họ vị đối với lãnh địa phụ cận không gian có tỏa định hiệu quả, có thể ngăn cản tòa thành Huyết Tinh trong Hấp Huyết Quỷ đi ra.

	Những thứ khác người chơi cũng đều có sắp xếp, Liễu Tông chú ý tới Trần Nhân tựa hồ ngay cả Huyết Trì cùng tháp cao giữa có bao nhiêu Hấp Huyết Quỷ đều biết nhất thanh nhị sở.

	Đồng thời Trần Nhân còn đánh giá một chút Huyết Trì cùng tháp cao cuối cùng mấy vị BOSS thực lực, có thể nói Trương Yến đã đem tất cả đều chuẩn bị xong, chỉ cần Liễu Tông bọn họ nghe theo chỉ huy, rất nhanh chiến đấu sẽ kết thúc.

	Bên này điểm được rồi đội rồi, Huyết tiên sinh chủ động có liên lạc Liễu Tông bọn họ bốn vị, bắt đầu cùng bọn chúng thương lượng chạy tới Huyết Trì thời gian cùng đóng quân vị trí, Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ là không trung bộ đội, bọn họ có thể từ trên bầu trời chạy tới Huyết Trì bầu trời, đồng thời bọn họ khởi xướng vị trí công kích cũng có thể là không trung.

	Huyết tiên sinh cân nhắc càng nhiều hơn chính là mặt khác hai vị người chơi, Trần Phục cùng Tôn Nhân tình huống bên kia.

	Khá tốt Trần Phục cùng Lương Nguyệt Ngữ quan hệ không tệ, Tôn Nhân tuy rằng thực lực yếu một điểm, nhưng là tính nghe lời, cho nên Huyết tiên sinh rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi tất cả.

	Rồi Liễu Tông bắt đầu di động Thương Long cứ điểm, mà Huyết tiên sinh tắc khứ tìm Phạm tiền bối thương lượng công kích thời gian, dù sao hai người bọn họ không sai biệt lắm muốn đồng thời đánh hạ Huyết Trì cùng tháp cao, giữa bọn họ cũng phải cần phối hợp.

	Ước định hảo thời gian rồi, các người chơi cũng đều vào chỗ, Lương Nguyệt Ngữ Thiên Không Chi Thành không có biện pháp trực tiếp đứng ở Huyết Trì bầu trời, nàng chỉ có thể đem Thiên Không Chi Thành dừng ở Huyết Trì bên trái một chút vị trí.

	Vậy bởi vậy Thương Long cứ điểm có thể ngừng vị trí cũng liền ở Huyết Trì bầu trời phía bên phải phương hướng, còn lại ba vị người chơi, bao quát Huyết tiên sinh ở bên trong, bọn họ thành thị thì trình hình tam giác vây ở Huyết Trì bốn phía.

	Nếu có người chú ý nói, sẽ phát hiện này ba tòa thành thị cách Huyết Trì đều tương đối gần, có thể nói ba tòa thành thị phạm vi khống chế đã cùng Huyết Trì trùng khít.

	Coi như như vậy Huyết Trì trong Hấp Huyết Quỷ cũng không có đi ra, mà Liễu Tông bọn họ cũng không có chủ động khởi xướng công kích, mà là đi tới Huyết tiên sinh trong thành thị thương lượng bước tiếp theo kế hoạch.

	Tuy rằng tiến nhập Huyết tiên sinh thành thị, nhưng rất rõ ràng tiến vào khu vực là đối ngoại mở ra khu vực, hạch tâm một vài thứ cũng không có bày ra ở trước mặt mọi người, bọn họ một tiến vào thành thị liền bị mời đến một chỗ hội trường, ở đó có một ít thoạt nhìn rất cường đại binh sĩ thủ vệ.

	Những binh lính này tự nhiên là Huyết tiên sinh những kia Hấp Huyết Quỷ bộ đội, nhìn thấy Liễu Tông tiến đến, bên trong còn có mấy người Hấp Huyết Quỷ đối Liễu Tông lên tiếng chào hỏi, Liễu Tông sững sốt một chút, còn không biết tình huống gì, ngược lại là đi theo Liễu Tông sau lưng Gaul làm ra đáp lại.

	Đây chính là Liễu Tông phái ra truyền tin lúc, cùng Gaul biết Hấp Huyết Quỷ, thấy Huyết tiên sinh còn không có qua đây, Liễu Tông liền phóng Gaul đi qua cùng đối phương giao lưu.

	Thấy Gaul rời khỏi Liễu Tông đi tới sau, vị kia Hấp Huyết Quỷ vậy mà nói một chuỗi dài nói, Gaul ở bên kia một mặt nghe một mặt gật đầu, cuối cùng ở một tấm trên giấy viết xuống cái gì.

	Rất nhanh Gaul liền trở lại Liễu Tông bên người, nhỏ giọng nói: "Vị kia là ta lần trước tới truyền tin lúc gặp phải người dẫn đường, hắn nói cho ta biết một sự tình, đồng thời nói phải giúp ta hỏi thăm phong hào chuyện."

	"Nga, nói như thế nào?" Liễu Tông nghe được là về phong hào chuyện, cũng không khỏi mà hỏi một câu.

	"Nghe nói lần này đánh tòa thành Huyết Tinh trong, thì có phong hào Hấp Huyết Quỷ, thậm chí có thể sẽ có vài cụ quan tài bạc, chỉ cần có thể đánh chết một vị có phong hào quan tài bạc, như vậy ta liền có thể đạt được phong hào."

	Liễu Tông nhìn thoáng qua Gaul trên tay tờ giấy, "Hắn có phải hay không đưa ra mục tiêu?"

	"Đúng vậy, hắn nói ở tòa thành Huyết Tinh trong có một vị song tử Tử tước, mà bọn họ quan tài bạc cũng không có toàn bộ đặt ở tòa thành Huyết Tinh trong, có một là đặt ở Huyết Trì trong."

	Liễu Tông sau khi nghe, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ thần tình, "Còn có một cụ quan tài bạc ở tòa thành Huyết Tinh trong?"

	"Không, ở tháp cao nơi đó, đây là so sánh đặc thù một đôi, máu của bọn họ là giống nhau, nói cách khác bọn họ máu tươi so với bình thường Hấp Huyết Quỷ nhiều ra gấp đôi."

	Cái này Liễu Tông liền hiểu Gaul ý tứ, "Huyết tiên sinh mục tiêu là bọn họ?"

	Gaul gật đầu, nhẹ giọng nói: "Bọn họ muốn bắt sống."