Ở Minh giới là không có Đông Nam Tây Bắc trên dưới trái phải chi phân, ở trong này chỉ có hai cái phương hướng, trước cùng sau, lấy Minh Hà phương hướng nước chảy làm tiêu chuẩn, thuận chảy xuống vì về phía trước, nghịch lưu mà trên vì về phía sau.

	Liễu Tông lần này quyết định chủ ý muốn đi Minh giới ở chỗ sâu trong đi một vòng, vậy dĩ nhiên là thuận chảy xuống một mực về phía trước đi.

	Nói lên Minh Hà tới, này là do vô số nhánh sông hợp vào một cái thân cây, lại phân ra vô số nhánh sông, nước sông có hướng thượng lưu, có hướng hạ lưu, giữa sông có lúc trống rỗng không có gì cả, có khi lại chật ních ngay cả mặt mũi con mắt đều đã bị hóa điệu linh hồn.

	Trừ cái đó ra, ở sông phụ cận còn có số lớn quỷ môn tồn tại, có quỷ môn thậm chí ngay cả cửa hình đều không phải, chỉ là dường như miệng núi lửa một dạng Minh giới nhập khẩu.

	Thương Long cứ điểm ở Minh Hà trong thuận chảy xuống, tốc độ di động rõ ràng so với trên không trung di động tới nhanh, hơn nữa Minh Hà nước đối với vừa mới thu được sinh cơ Thương Long cứ điểm tới nói, có nhất định khuyến khích tác dụng, bây giờ Thương Long cứ điểm trở nên càng ngày càng linh hoạt rồi.

	Ngay từ đầu vài ngày, Liễu Tông còn đang Minh Hà giữa khống chế được phương hướng, nhưng phía sau Liễu Tông liền từ bỏ cái ý nghĩ này, Minh Hà nước bên trong cảnh sắc là giống nhau như đúc, Liễu Tông đã ở trong nước ngâm nước tròn một năm thời gian, hiện tại khó có được Thương Long cứ điểm bên này sự tình làm xong, hắn tự nhiên không muốn lại ngâm mình ở Minh Hà trong nước.

	Cho nên lúc này Liễu Tông trực tiếp chạy tới Mộ Rồng nơi đó, muốn đi xem một chút này hơn một năm qua mini thế giới biến hóa.

	Từ cửa truyền tống vừa đi ra khỏi tới, Liễu Tông cũng cảm giác được ập thẳng đến trước mặt âm khí, lúc này này mini thế giới bầu trời màu sắc đã hoàn toàn phát sinh biến hóa, nguyên bản Huyễn Tưởng bảo thạch biến thành trên thế giới, vẫn có ban ngày đêm tối chi phân, nhưng trước mắt này mini thế giới, đã hoàn toàn âm u xuống tới, trên bầu trời tụ tập nồng nặc âm khí, một ít màu trắng nửa trong suốt U Linh Long đang ở trên bầu trời lẩn quẩn.

	Đồng thời toàn bộ mini thế giới đã xảy ra cải biến, nguyên bản rừng rậm toàn bộ đều không thấy, tất cả mặt đất đều biến thành tảng đá cùng bạch cốt phong cách.

	Một ít Vong Linh Long tộc qua lại ở mini trong thế giới, có thể nhìn ra, bọn họ cũng không phải tự nhiên sinh thành, mà là bởi vì Liễu Tông hấp thu quá nhiều âm thuộc tính nguồn năng lượng, cưỡng chế khuyến khích mà ảnh hưởng Mộ Rồng mà sinh ra.

	Về phần thành giữa kiến trúc, Liễu Tông đến bây giờ còn không có xử lý, chỉ có sẵn có kiến trúc đang ở vận hành, địa phương khác cũng còn coi như là trống rỗng.

	Đi ở bạch cốt cùng đá vụn mặt đất, Liễu Tông nhìn thường thường xuất hiện ở bên cạnh một ít Vong Linh Long loại, phát hiện đã hơn một năm dưới tới nơi này tụ tập Vong Linh Long số lượng cũng không nhiều, thế nhưng chủng loại lại tương đối nhiều.

	Như là bình thường Cốt Long, U Linh Long cùng Quỷ Long, Huyết Long, Long Vu Yêu các loại cũng không cần nói, Liễu Tông còn ở nơi này gặp được ít nhất năm loại đã ngoài bất đồng phương hướng phát triển thi Long, trừ cái đó ra Liễu Tông còn có thấy hóa thành tượng đá Vong Linh Long, đem mình chôn dưới đất chỉ lộ ra một cái đầu Vong Linh Long, còn có thân thể trên dài đầy các loại thực vật Vong Linh Long.

	Liễu Tông muốn cùng những này Vong Linh Long tiến hành giao lưu, bất quá cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ phát hiện, những này thoạt nhìn rất cường đại gia hỏa, toàn bộ đều là bối cảnh bản, cùng hắn đám giao lưu là không thành vấn đề, nhưng quay người lại bọn họ liền đem ngươi quên, một chút cũng không quan tâm ngươi là này địa bàn lão đại.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, ngươi vẫn không thể đem bọn họ cho xử lý, bởi vì bọn họ không ăn ngươi, không uống ngươi, thậm chí ngay cả không khí cũng không tiêu hao ngươi, chính là sống ở đó trong, nếu như gặp phải chiến đấu, bọn họ cũng sẽ không trợ giúp kẻ địch, cũng sẽ không trợ giúp ngươi, chính là ở đó nhìn.

	Đối với như vậy tồn tại, Liễu Tông đã rất là thói quen, loại này ngay cả NPC cũng không tính thứ, hắn bình thường ở trong trò chơi thế nhưng gặp phải tương đối nhiều.

	Chỉ bất quá ở trong trò chơi, những này sẽ quy vào vài thế lực quản, sẽ nghe theo những thế lực kia an bài cùng chỉ huy, thế nhưng tại đây cái mini trên thế giới, sẽ không có người tới quản lý bọn họ.

	Điểm này Liễu Tông là điều tra, coi như ở Long Miên Chi Địa nơi đó thần điện nơi đó, cũng không có khống chế những này Vong Linh Long phương pháp, thậm chí ngay cả đếm hết đều không có biện pháp đếm hết.

	Đối với điểm này, Liễu Tông rất là không nói gì, bất quá suy nghĩ một chút bản thân đem Mộ Rồng cùng này mini thế giới cứ như vậy ném ở trong này tròn đã hơn một năm thời gian, cũng không tới quản một chút, hắn không tự mình phát triển mới là lạ chứ.

	Tính toán một chút, Liễu Tông liền suy tính tới Mộ Rồng sau này kiến thiết phương hướng tới, này mini thế giới là cùng Thương Long cứ điểm nhất thể, cho nên có chút kiến trúc xây ở Thương Long cứ điểm là được, mà mặt khác có một chút không có phương tiện xây ở bên ngoài kiến trúc, liền có thể xây ở trong này.

	Bởi thành thị sẽ tương đối lớn, cho nên Liễu Tông tính toán muốn đưa cái này mini thế giới lại tiến hành một lần phân khu, rồi lại đối mini thế giới tiến hành một lần điều chỉnh nhỏ cùng một lần nữa định vị.

	Như vậy liền có thể đem những kia loạn vào bối cảnh bản Vong Linh Long cho hạn chế ở nhất định phạm vi giữa, mà có những này bối cảnh bản đối kháng so với, sau đó Liễu Tông đối Vong Linh Long huấn luyện cũng sẽ có nhất định phương hướng, sẽ không sợ đi nhầm đường gì đó.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tính toán bản thân muốn thế nào đối Mộ Rồng còn có mini thế giới tiến hành phân khu, kỳ thực mini thế giới nói là mini, nhưng thật ra là đối chiếu nguyên bản thế giới lớn nhỏ mà tính.

	Toàn bộ thế giới đối Liễu Tông tới nói còn là rất lớn, từ thế giới vị trí trung tâm, cũng chính là Long Miên Thần Điện bắt đầu, mặc kệ hướng phương hướng nào đi đến, bước đi đều cần tròn hai ngày thời gian, nếu như phi hành ngược lại tương đối mau, nhưng là từ thế giới một đầu bay đến một đầu khác, cũng cần khoảng chừng một ngày thời gian.

	Mộ Rồng chỉ chiếm đi mini trên thế giới tâm khoảng chừng một phần mười vị trí, ở Mộ Rồng bên ngoài, còn có số lớn đất trống.

	Nơi này nhất định là muốn tiến hành phân khu, không thể bởi vì hiện tại Mộ Rồng không quản được, liền không để ý tới, Liễu Tông dự định là Mộ Rồng bên ngoài phân bốn tới năm cái lớn khu, từng lớn khu chiếm diện tích sẽ so với toàn bộ Mộ Rồng thành thị muốn lớn hơn một chút.

	Những thứ khác trước không nói, trước đem địa phương cho phân chia tốt, sau đó những kia lẻ loi tán tán Cự Long qua đây lúc, trước đem bọn họ theo như chủng tộc hoặc là theo như những phương pháp khác phân một chút địa phương, khiến cho bọn họ có địa phương hảo hảo mà chết, về phần Liễu Tông chỉ lại ở chỗ này lưu lại một hai tòa kiến trúc cùng trông coi, cũng sẽ không quá nhiều quản lý nơi này.

	Về phần Mộ Rồng nội bộ, Liễu Tông các loại kiến trúc cũng sẽ để ở chỗ này, cho nên nơi này sau đó sẽ trở nên tương đối chen chúc, cho nên Liễu Tông dự định chỉ để lại địa phương cho có danh tiếng Cự Long chờ chết dùng, còn lại Cự Long thi thể toàn bộ đều ra bên ngoài dời.

	Điểm này đối với Cự Long tới nói cũng không có gì đó, nói cho cùng ở trong mắt bọn họ, toàn bộ mini thế giới chính là Mộ Rồng, mà đối với Liễu Tông tới nói ý nghĩa liền lớn, bởi vì Long Miên Thần Điện ở mini thế giới chính giữa, điểm này là một mực không đổi.

	Nếu như chỉ có Mộ Rồng có thể mai táng Cự Long, vậy thì có chút lãng phí, mà đem Cự Long mai táng vị trí mở rộng trình diện bên ngoài đi, đối với Cự Long cùng Liễu Tông tới nói, đều là một chuyện tốt.