"Bí vũ kỹ? Đó là cái gì?"

	Nhìn Liễu Tông vẻ mặt không hiểu hình dạng, Viên Oánh trái lại nở nụ cười, "Rốt cuộc cũng có ngươi không biết đồ đạc a."

	"Đó là bởi vì đội trưởng đều không biết mình truyền thừa tới từ nơi nào đi." Vào lúc này Reina thanh âm của xuất hiện ở sau lưng của hai người.

	Liễu Tông nhìn lại, không ngừng Reina tới rồi, Hứa Anh cũng xuất hiện ở phụ cận, hắn nhún nhún vai nói: "Mới vừa mới nghe được bên này xảy ra chút vấn đề, liền tới xem một chút. Bất quá không nghĩ tới ngươi vậy mà không biết bí vũ kỹ là cái gì, xem ra vận khí của ngươi thực sự là tốt đến nỗi bạo đâu."

	Liễu Tông có chút nghi ngờ nhìn Hứa Anh, tựa hồ càng nhận đồng lối nói của hắn, nhưng Hứa Anh có chút bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Này ta thật sự không có biện pháp cùng ngươi giải thích, ta sở học tất cả đều là tông môn giữa thứ, cũng không phải bí vũ kỹ."

	"Ta để giải thích đi." Reina vừa cười vừa nói: "Kỳ thực bí vũ kỹ chỉ là một thuyết pháp, là một ít Lv2, Lv3 trở lên người chơi, đem bản thân nghề nghiệp một ít kỹ năng đặc tính lấy ra, lại thêm một ít hít thở phương thức cùng minh tưởng phương thức, ở trong thế giới hiện thực truyền thụ cho vũ kỹ.

	Những vũ kỹ này có chứa một bộ phận chức nghiệp đặc điểm, ở luyện tập lúc luyện tập người tự thân thuộc tính sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng, chậm rãi tiến chuyển hóa thành so sánh thích hợp loại nghề nghiệp này thuộc tính.

	Sau những này luyện tập người muốn chuyển chức lúc, ở chuyển chức nghề nghiệp này phương diện, sẽ trở nên càng đơn giản hơn, thậm chí có thể làm được nhóm lượng chuyển chức.

	Đương nhiên bí vũ kỹ cũng không phải chức nghiệp kỹ năng, mà là một vị người chơi đối với nghề nghiệp lý giải, là người chơi trí tuệ thể hiện, có thể nói cũng không phải mỗi vị người chơi đều có thể có mình bí vũ kỹ, cũng không phải mỗi người đều có thể học được bí vũ kỹ.

	Phần lớn bí vũ kỹ đều là gia tộc truyền thừa, đội trưởng không biết là rất bình thường, nhưng ta chính là không rõ, đội trưởng thế nào cũng sẽ có bí vũ kỹ trong người."

	Nhìn mấy người nhãn thần, Liễu Tông biết bọn họ đã sinh ra lòng hiếu kỳ, xem ra bản thân không nói, chắc là sẽ không bỏ qua, vì vậy hắn chỉ có thể giải thích đạo: "Ta cũng không biết bản thân học tập là bí vũ kỹ, ta chỉ là ở lúc còn rất nhỏ, chẳng biết tại sao linh hồn nội lây dính một mảnh linh hồn mảnh nhỏ, ngay từ đầu ta từ linh hồn mảnh nhỏ giữa học được là một bộ quyền pháp.

	Bộ quyền pháp này ta đủ luyện tập hơn mười năm mới coi như là có chút thành tựu, cũng chính bởi vì bộ quyền pháp này, ta thuộc tính biến thành âm thuộc tính vũ lực cùng pháp lực song thân hòa.

	Sau chẳng biết lúc nào lại thêm một bộ dài chuôi vũ khí phương pháp sử dụng, này ta vẫn luôn đang luyện tập, nhưng đến bây giờ ngay cả chiêu thứ nhất khởi thức đều không có biện pháp dùng ra.

	Về phần những kia bão cát là ta ở có chút nhiệm vụ lúc trong lúc vô ý nhìn thấy quỹ tích, ta đem dung nhập vào trường mâu trong cảm giác coi như là dùng tốt."

	Nghe đến mấy cái này, mấy nhìn lẫn nhau một cái, phát hiện trong mắt đối phương đều tràn đầy khiếp sợ.

	Linh hồn mảnh nhỏ chuyện, bọn hắn cũng đều là biết đến, này thường thường sẽ có phát hiện, Liễu Tông như vậy tự mang bí vũ kỹ số lượng cũng không phải số ít.

	Nếu như chỉ là như vậy, bọn họ chỉ biết nói Liễu Tông vận khí không tệ, sẽ không quá giật mình, nhưng Liễu Tông phía sau nói bộ kia sử dụng dài chuôi vũ khí vũ kỹ, nhưng vượt ra khỏi bọn họ ba vị tưởng tượng.

	Không nói Liễu Tông đến bây giờ ngay cả chiêu thứ nhất khởi thức cũng không có luyện thành, chính là tùy tiện đem một vài thấy quỹ tích dung nhập vào kỹ năng giữa, điểm này thì không phải là Lv4 dưới người chơi có thể làm được, Liễu Tông linh hồn chỗ sâu vậy phiến linh hồn mảnh nhỏ, tám chín phần mười là đến từ với Lv5 trở lên tồn tại.

	Mặc kệ này mảnh nhỏ còn dư lại ít nhiều, Liễu Tông con đường phía trước đã rất rõ ràng, có mình Chân Danh, có bí vũ kỹ tìm cơ sở, Lv5 đó là khởi bước, không chừng hắn có khả năng bước trên Lv6 loại này này tinh cầu cũng không xuất hiện qua trình độ.

	Nghĩ tới đây, mấy nhìn về phía Liễu Tông ánh mắt của cũng thay đổi, Reina trực tiếp vừa nhấc chân, đem giày đá phi, loan một thắt lưng liền lột xuống một con màu trắng vớ, trực tiếp nhét vào Liễu Tông trong tay.

	Sau còn có chút mặt đỏ ngượng ngùng nói: "Nội y không thể cho ngươi, này ngươi trước hết nhận lấy được rồi."

	Nhìn trong tay còn mang theo nhiệt độ cơ thể vớ, vừa liếc nhìn nhãn thần cổ quái Hứa Anh cùng Viên Oánh, Liễu Tông rất muốn hét to, "Ta không phải nghiện chân."

	Bất quá lúc này Reina đã mặc vào giày, cũng không quay đầu lại chạy tới trước chỗ đóng trại, khiến cho Liễu Tông cầm vớ thu cũng không phải, không thu cũng không phải.

	Cuối cùng Viên Oánh lại đi tìm thực vật, Hứa Anh rất lớn phương mà tiếp nhận bảo hộ Viên Oánh nhiệm vụ, về phần Liễu Tông có thể về trước doanh địa, nhìn nhìn xử lý như thế nào trên tay hắn vớ.

	Liễu Tông cuối cùng chỉ có thể cúi đầu thật nhanh chạy trở về doanh địa, trên tay cầm vớ thả lại Reina trong doanh trướng.

	Mới đem vớ buông đi, Liễu Tông chợt nghe thấy phía sau truyền đến Reina thanh âm của, "Ngươi là cầm ta một cái vớ không đủ, lại tới trộm ta nội y sao?"

	Liễu Tông một đầu mồ hôi, hắn cũng không quay đầu lại, trực tiếp đưa lưng về phía Reina nói: "Ta nói Reina, ngươi được rồi, ta đã đã nói rất nhiều lần rồi, ta không có bắt ngươi nội y dự định."

	"Đội trưởng kia là muốn cầm ta áo lót." Phía sau Reina thanh âm của biến đổi.

	Cái này Liễu Tông cũng nghe ra không đúng, hắn nhìn lại, nguyên lai dĩ nhiên là Viên Oánh trạm sau lưng tự mình, ở trong tay của nàng đã cầm khá nhiều nguyên liệu nấu ăn, lúc này mới một cái chớp mắt, nàng vậy mà đã đem đồ đạc đều chuẩn bị xong.

	Thấy Liễu Tông xoay người lại, Viên Oánh khuôn mặt đột nhiên trở nên có chút ửng đỏ, bất quá nàng còn là đi ra phía trước, nhỏ giọng nói: "Nếu như ngươi không thích Reina vớ có thể tới tìm ta, ta mặc chính là dài tất chân."

	Sau khi nói xong, Viên Oánh đỏ mặt, phi như nhau mà chạy ra.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, lúc này hắn phát hiện Hứa Anh đang đứng ở cách đó không xa nhìn mình.

	Vì vậy Liễu Tông đi ra phía trước, rất khẳng định nói với Hứa Anh: "Ta không phải loại người như vậy, ngươi phải tin tưởng ta."

	"Ta tin tưởng, ta cũng minh bạch các nàng tại sao phải làm như vậy." Hứa Anh khẳng định gật đầu, "Đội trưởng tiềm lực là tất cả mọi người có thể xem tới được, các nàng bất kể là bởi vì trong nhà, hay là bởi vì tự thân lo lắng, đều hy vọng cùng đội trưởng đánh hảo quan hệ, nếu như có thể trở thành đội trưởng bạn gái thì tốt hơn.

	Ta nghĩ Reina ngay từ đầu chính là lấy cái mục tiêu này mới đi nhìn những kia tiểu thuyết.

	Về phần Viên Oánh ngay từ đầu cũng không có ý nghĩ như vậy, hiện tại thì không giống nhau, nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ nàng cũng không tính bại bởi Reina."

	Sau khi nói xong, Hứa Anh cười cười, hướng về phía Liễu Tông còn nói thêm: "Đội trưởng, ta xem hảo ngươi nga, ngươi có thành lập một đại gia tộc tiềm lực."

	Liễu Tông nghe xong cũng không khỏi mà kêu lên: "Không phải như vậy đi, ta năm nay mới 24, đẳng đẳng, ta còn. . . Uy, như ngươi vậy không có suy nghĩ a, ngươi không thể đem ta một người ở tại chỗ này, đây là Tu La tràng a."

	Nhìn chạy qua một bên công việc lu bù lên Hứa Anh, cảm giác phía sau thường thường đảo qua ánh mắt, Liễu Tông bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí vượt qua bị mạnh mẽ tay thợ săn để mắt tới lúc cái loại cảm giác này.

	Thực sự là gặp quỷ, rõ ràng còn ở trên chiến trường, thế nào thoáng cái liền chuyển quỷ súc phong cách đâu.