Mặc kệ Xe Lửa Dây Cót nhìn có được hay không, các loại thuộc tính thêm được có hữu dụng hay không, kỳ thực tác dụng lớn nhất còn là làm như tọa kỵ.

	Ngồi ở tiểu xe lửa đầu xe, Liễu Tông cảm thụ một chút Xe Lửa Dây Cót tốc độ, ngoại trừ mỗi mười km tả hữu muốn chuyển động dây cót một lần bên ngoài, này Xe Lửa Dây Cót cũng không có càng nhiều có thể nôn cái rãnh địa phương, 160% đa động tốc độ, khiến cho Liễu Tông bọn họ đi tới tốc độ từ nguyên bản chạy bộ biến thành xe đạp.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, lần này di động, Liễu Tông ngoại trừ muốn quan tâm phương hướng bên ngoài, căn bản cũng không cần tốn hao nhiều lắm khí lực, không giống như trước như vậy, chạy lên hơn mười km sẽ phải dừng lại nghỉ ngơi một chút.

	Bọn họ thuận theo gạch vàng đường một đi thẳng về phía trước, khoảng chừng đi bốn năm giờ đồng hồ, Liễu Tông đều đã buồn chán chết, lúc này mặt đất cùng trời trống không nhan sắc cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, ở giữa thiên địa xuất hiện một cái bạch tuyến.

	Gạch vàng đường nối thẳng hướng bạch tuyến bên kia, Liễu Tông thậm chí có thể thấy, một tòa tòa thành mơ hồ xuất hiện ở nơi đó.

	Giữa lúc Liễu Tông hưng phấn muốn tiến lên lúc, Bạch Khởi đột nhiên nói: "Lúc lái xe cẩn thận một chút, nơi này là thế giới sát biên giới, nếu như ngươi không muốn bị kéo đến vô hạn trong hư không mà nói, như vậy thì không phải ly khai gạch vàng đường phạm vi."

	"Thế giới sát biên giới?" Liễu Tông nghi ngờ quay đầu, "Lão tài xế giải thích một chút."

	"Này cũng đều không hiểu, ngươi là thế nào đi học, nghe mặt chữ ý tứ, thế giới sát biên giới, chính là cái này thế giới sát biên giới bộ phận, từng thế giới lớn nhỏ đều cũng có giới hạn, giới hạn chính là như vậy sát biên giới, chỉ có một hai điều chính xác đường có thể an toàn rời khỏi, cái khác đều thông hướng vô hạn hư không, nơi đó so với vũ trụ còn muốn khủng bố, không có đại bản lĩnh căn bản là trốn không trở lại."

	Nói đến đây, Bạch Khởi rất nghiêm túc nói: "Nếu như chỉ có một mình ngươi, nghĩ thế nào ngoạn đều được, nhưng ngươi bây giờ trên xe lửa lôi kéo ta, ta cũng không muốn đi chung với ngươi sấm vô hạn hư không."

	Liễu Tông gật đầu, chính muốn nói gì, không muốn hắn lập tức hỏi: "Ta nói lão tài xế, ngươi biết những này thế giới đều tồn tại ở địa phương nào sao? Đều là thế nào tới, tại sao phải cùng thế giới hiện thực dung hợp cùng một chỗ, còn có vô hạn hư không đối ứng thế giới hiện thực người nào bộ phận a."

	"Ngươi hỏi thăm này làm cái gì, đây không phải là ngươi bây giờ có thể quản được, hơn nữa nói thật ta cũng không biết." Bạch Khởi ngược lại cũng thành thật, trực tiếp liền nói như vậy: "Kỳ thực không chỉ nói ngươi, coi như là thành chủ bọn họ cũng không biết việc này, ta có nghe người ta nói qua, đây là lv6 thủ đoạn."

	"lv6?" Liễu Tông nghe này với hắn mà nói tương đối xa xôi danh từ, trong mắt đang muốn hiện lên một tia hướng tới, không muốn linh hồn hắn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ đột nhiên chấn động lên, khiến cho Liễu Tông trên mặt lộ khinh thường thần tình, không tự chủ được nói một câu, "lv6 kỳ thực không xa."

	Nói xong câu này, Liễu Tông sững sốt một chút, có chút không hiểu nhìn Bạch Khởi, "Ta mới vừa nói cái gì?"

	"lv6 kỳ thực không xa." Bạch Khởi có chút trêu đùa nói: "Tiểu tử, ngươi rất tự tin a, coi như là thành chủ bọn họ, cũng không dám nói như vậy."

	Liễu Tông không nói gì, mà là lặng lẽ cảm ứng linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ, Liễu Tông rõ ràng có thể cảm giác được, trước linh hồn mảnh nhỏ chấn động lúc truyền tới tự tin cùng chẳng đáng, điều này nói rõ lv6 đối với linh hồn mảnh nhỏ nguyên bản chủ người mà nói, vẫn chỉ là bắt đầu.

	Ở Liễu Tông lo lắng linh hồn mảnh nhỏ lúc, Xe Lửa Dây Cót đã xông qua gạch vàng đường, chạy ra khỏi Bạch Khởi nói thế giới sát biên giới.

	Vào lúc này, Liễu Tông mới cảm giác được thế giới sát biên giới khủng bố, xông vào cái kia giới tuyến sau, toàn bộ thế giới thật giống như đột nhiên bị chặt đứt như nhau, nguyên bản mini thế giới địa hình địa mạo tất cả không gặp, ngoại trừ gạch vàng đường bên ngoài, đập vào mắt cũng chỉ có vô hạn hư không.

	Liễu Tông hướng bốn phương tám hướng nhìn quanh, phát hiện mình vậy mà cái gì cũng không phát hiện, mà loại này không cách nào thấy cũng không phải cái loại này đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, mà là nơi này thực sự cái gì cũng không có.

	Dù cho Liễu Tông quay đầu quay về nhìn, ngoại trừ gạch vàng đường bên ngoài, nguyên bản mini thế giới cũng không thấy, lúc này mới đi qua bao lâu, Liễu Tông không tin mình Xe Lửa Dây Cót có nhanh như vậy tốc độ.

	Khá tốt trước mắt rất nhanh thì xuất hiện một tòa tòa thành, không đúng hẳn phải là một tòa cổ Rome thử đấu thú tràng.

	Toàn bộ đấu thú tràng chỉ dùng vô số bánh ga-tô, bánh bích quy xây, các loại kẹo chế thành cờ xí cắm đầy đấu thú tràng đầu tường.

	Đấu thú tràng đại môn là một chỉnh khối to lớn chocolate, gạch vàng đường chính là dừng ở đây, Liễu Tông Xe Lửa Dây Cót căn bản cũng không có dừng lại dự định, một đầu liền đánh vào chocolate đại môn trên.

	Làm chocolate đại môn ngã xuống trong nháy mắt, Liễu Tông thấy ở đấu thú bên trong sân bộ là một mảnh to lớn chocolate mặt đất, những chocolate đó đã bị cắt thành từng khối từng khối cứng rắn khối, thoạt nhìn tựu như cùng đá cẩm thạch thông thường cửa hàng trên mặt đất.

	Ở quảng trường bốn phía nhìn quan thượng, đứng đầy vô số đủ mọi màu sắc gấu kẹo mềm, chúng nó chính từ trên xuống dưới nhúc nhích, tựa hồ đang hoan hô cái gì.

	Đấu thú tràng ở giữa, một đội màu lục cùng một đội màu đỏ gấu kẹo mềm chính đang chiến đấu, chúng nó phương thức chiến đấu rất đơn giản, qua lại đụng vào nhau, cắn xé đối phương thi thể.

	Liễu Tông chú ý tới, mỗi khi gấu kẹo mềm chết đi sau, chúng nó sẽ hóa thành nồng nặc đường nước, thuận theo rãnh thoát nước chảy vào trong lòng đất.

	Ở đối diện đại môn trên khán đài, một vị so với bình thường gấu kẹo mềm đất cao một nửa màu đỏ gấu kẹo mềm đang ngồi ở trên ghế nhìn phía dưới chiến đấu, ở nó trong tay cầm một cây màu đen tay phải làm thành quyền trượng.

	Gấu kẹo mềm bên cạnh là một ngụm to lớn mật lon, này miệng mật lon có chừng người bình thường cao như vậy, ở mật lon trên nằm một con màu xanh lam gấu kẹo mềm, chỉ bất quá lúc này nó chính mặc một bộ màu vàng ong mật trang, trên lưng còn có một đối tiểu cánh.

	Nhìn thấy Liễu Tông mang theo thủ hạ vong linh tôi tớ đi tới, ngồi ở trên ghế màu đỏ gấu kẹo mềm vậy mà không có bất kỳ ngoài ý muốn, trái lại khiến cho phía dưới chiến đấu tiếp tục nữa.

	Thẳng đến phía dưới gấu kẹo mềm tất cả chết trận sau, cái này màu đỏ gấu kẹo mềm mới đứng dậy, lớn tiếng nói một ít gì.

	Liễu Tông tinh tế nhìn, chỉ nghe rõ trong đó vong linh chi ngữ một phần nhỏ, nó tiếng nói của hắn so sánh ngọt, nghe qua không giống như là đứng đắn gì ngôn ngữ.

	Con kia gấu kẹo mềm gào thét lớn cái gì chiến thắng, cái gì mật các loại nói, dẫn tới bốn phía xem cuộc chiến gấu kẹo mềm càng ngày càng hưng phấn.

	Sau đấu thú tràng hai bên đại môn trực tiếp muốn mở, một lam một hoàng hai đội gấu kẹo mềm đội ngũ từ hai bên đại môn giữa đi ra.

	Những này gấu kẹo mềm so với trước Liễu Tông gặp được gấu kẹo mềm muốn mạnh hơn rất nhiều, trong tay bọn họ thậm chí cầm mềm đường chế thành vũ khí, Liễu Tông minh bạch những này chẳng qua là vừa mới bắt đầu, chiến đấu chân chính còn là trên đài cao con kia màu đỏ gấu kẹo mềm, nó cùng Lĩnh Tiết Hùng như nhau, phương thức chiến đấu tương tự với vong linh pháp sư.