Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Liễu Tông liền chờ ở thành Dương Thành Trung Học số Ba trong thao trường cửa truyền tống trước, chờ đợi những đồng bạn đến.

	Thứ nhất qua đây còn là Lữ Thượng, nhìn thấy Liễu Tông sau, hắn hướng về phía Liễu Tông vui vẻ nói: "Thế nào, của ngươi cứ điểm đã chế tác xong chưa?"

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, "Hiện tại còn kém phong cương liệt thổ bộ ba trang bị, ngươi có còn hay không trước búp bê vải kẹo phòng như vậy tin tức, Dorsey thật là một hào phóng cô nương."

	"Có là có mấy người, bất quá xử lý đều so sánh phiền phức." Lữ Thượng vừa cười vừa nói, "Nếu có thời gian ta sẽ đề cử ngươi đi, bất quá ngươi thật sự cho rằng ngươi kế tiếp sẽ có thì giờ rảnh không?"

	Liễu Tông bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta kéo đắc quá lâu, nghĩ đến trừ phi ta ngay cả chết ba lần, bằng không cũng chỉ có chờ cộng minh hổ phách bị sau khi tìm được, ta mới có cơ hội đi ra nghỉ ngơi một chút."

	"Đó cũng không nhất định." Mật thám Lữ Thượng tựa hồ chiếm được tin tức gì, hắn nhỏ giọng nói: "Nghe nói đối phương lại có một lv2, trường học đã nóng nảy, ngoại trừ tập trung tài nguyên toàn lực chất đống một lv2 kế hoạch bên ngoài, vẫn còn một mới kế hoạch, bọn họ dự định sớm tiến nhập trung lập địa khu, nếu như chúng ta tìm được rồi cộng minh hổ phách, như vậy sau kế hoạch liền sẽ bắt đầu."

	"Sớm tiến nhập trung lập địa khu?" Liễu Tông có chút không nói gì, bởi vì lúc này trung lập địa khu còn là ma trùng thiên hạ, hiện tại đi vào một liền chết một người, cho dù có tiến vào con đường, vậy cũng sẽ không để cho người sớm tiến nhập mới đúng.

	Nhưng Liễu Tông lập tức liền phản ứng kịp, hắn nhìn Lữ Thượng nghi ngờ hỏi: "Bọn họ muốn sớm chiếm hạ trung lập địa khu ba tòa mộ địa?"

	"Đương nhiên, ngươi cho là trường học hệ thống chỉ huy những kia trực tuần quan đều là ngu ngốc a, bọn họ thậm chí đã liên hệ được rồi Đại Mộ Chủ, đang ở chồng chất Đại Mộ Chủ đẳng cấp đâu, nếu như không phải là bởi vì có thể đi qua âm thuộc tính người chơi không nhiều lắm, bọn họ thậm chí đã bắt đầu rồi kế hoạch."

	Liễu Tông chính muốn nói gì, một trận gió mát đột nhiên từ phía sau truyền đến, tựa hồ có cái gì người xuất hiện ở Liễu Tông phía sau.

	Liễu Tông nhìn lại, phát hiện Reina chẳng biết lúc nào đã đứng ở phía sau hắn vị trí không xa, so với một năm trước Reina, nàng bây giờ thoạt nhìn tựa hồ càng thêm trưởng thành, vẫn luôn ôm ở quyển sách trên tay vậy mà chủ động bay lơ lửng ở phía sau của nàng, mà ở trong ngực của nàng ôm thật chặt một ngụm rương mật mã.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, Reina đỏ mặt đi lên trước tới, đem cái rương hướng Liễu Tông trên tay một bỏ vào, sau mới lui sang một bên nói: "Đã lâu không gặp, cái này là đưa cho ngươi, là. . . Một năm lượng."

	Liễu Tông chính muốn hỏi một chút đây là cái gì, nhưng nghĩ đến Reina vậy làm cho người ta không nói được lời nào tình thương cùng vậy giải thích không rõ ràng lắm tiểu thuyết tình tiết, Liễu Tông liền trực tiếp hết chỗ nói rồi, hắn hơn nửa ngày mới lên tiếng: "Này sẽ không là. . ."

	"Đúng vậy a, tất cả đều là mặc một ngày bít tất, thấy ngươi ôm như thế chặt ta thật vui vẻ a, trong sách nói rất đúng, nam nhân đều thích này, chỉ bất quá vẫn luôn không thấy được ngươi, nếu không đã sớm tống ngươi, bất quá cũng không quan hệ, ta đây lần dẫn theo rất nhiều bít tất, mỗi ngày đều có thể tống mới mẻ cho ngươi."

	Reina tuy rằng mặt đỏ giống như quả táo, nhưng vẫn là thật nhanh đem những kia lời nói xong, Liễu Tông chú ý tới, Reina trong tay tựa hồ còn nắm bắt một tấm tiểu sao.

	Liễu Tông cuối cùng cũng chỉ có thể lắc đầu, đem cái rương cầm trong tay, không hề đi hỏi nhiều việc này, mà lúc này Lữ Thượng nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói Reina đã hoàn thành chuyển chức, chức nghiệp Quyển Sách Duyệt Đọc giả."

	Lữ Thượng thanh âm của mặc dù nhỏ, nhưng Reina vẫn là nghe được, nàng đắc ý ưỡn ngực, nhìn như vậy tựa hồ đang đợi Liễu Tông khích lệ nàng một chút.

	Đối mặt trở nên bình thường một chút Reina, Liễu Tông còn là vui lòng tích thiện ý, hắn vừa cười vừa nói: "Chúc mừng a, Quyển Sách Duyệt Đọc giả? Tựa hồ là, không đúng ta chỉ nghe nói qua Quyển Sách Thủ Hộ Giả, phía dưới là Duyệt Đọc giả, tại sao có thể có Quyển Sách Duyệt Đọc giả loại nghề nghiệp này xuất hiện đâu?"

	Reina đỏ mặt không giải thích, bất quá nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ chức nghiệp không có xảy ra vấn đề.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cuối cùng đột nhiên phản ứng kịp, "Chủng tộc huyết mạch nguyên nhân, huyết mạch của ngươi cùng Duyệt Đọc giả tương quan huyết mạch, cho nên mới phải có như vậy chức nghiệp, là quyển sách Long?"

	Thấy Liễu Tông đoán được phần lớn tình huống, Reina vui vẻ gật đầu, sau vậy mà lặng yên không một tiếng động di động vị trí, đứng ở Liễu Tông bên tay trái, một bộ ngươi muốn chịu trách nhiệm với ta vẻ mặt.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông tương đối không nói gì, hắn chỉ từ trong tiểu thuyết nghe nói qua, xé người khác cái khăn che mặt muốn kết hôn các loại sự tình, chưa nghe nói qua đem người khác chức nghiệp tình huống đoán được sẽ phải cưới người khác tình huống.

	Vừa lúc đó, xa xa truyền đến Viên Oánh thanh âm của, "Reina ngươi tránh ra, không cần đứng ở Liễu ca bên người."

	Reina còn không có phản ứng đâu, Liễu Tông quay đầu lại hỏi: "Ta lúc nào thành Liễu ca."

	Lữ Thượng nhún nhún vai, "Ngươi đem Lưu Hàn Phong giết chết lúc."

	Ở hai người giao lưu lúc, Viên Oánh cũng đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, nàng lúc này thoạt nhìn biến hóa không lớn, bất quá Liễu Tông có chú ý tới, một thân đồ tây trong tay nàng dẫn theo một bả giấy làm bằng tre trúc ô.

	Cái chuôi này giấy làm bằng tre trúc ô chính là Viên Oánh ở trong trò chơi cầm vậy một bả, lúc này rõ ràng là trời nắng, nhưng Liễu Tông nhưng có thể nhìn ra, giấy làm bằng tre trúc mặt dù trên nhỏ giọt nước mưa.

	Từ điểm này cũng có thể thấy được tới, Viên Oánh thực lực cũng tiến hơn một bước.

	Quả nhiên lúc này Lữ Thượng lại nhỏ giọng nói: "Viên Oánh cũng thành công chuyển chức, nghề nghiệp là Thi Vũ kiếm khách, một xưng hào chức nghiệp."

	Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó gật đầu, cái gọi là xưng hào chức nghiệp chỉ chính là cái loại này phía trước danh hiệu sẽ bởi vì thuộc tính biến hóa mà phát sinh biến hóa chức nghiệp, tỷ như Viên Oánh chức nghiệp gọi Thi Vũ kiếm khách, kỳ thực nghề nghiệp này căn bản là kiếm khách hai chữ, nhưng Viên Oánh là thủy thuộc tính, sử dụng vũ khí là ô cùng khăn lụa, cho nên nghề nghiệp này cũng sẽ bị xưng là Thi Vũ kiếm khách.

	Sau mặc kệ nàng thế nào đề thăng bản thân, trước mặt danh hiệu là sẽ không thay đổi, sau đó nàng trở thành Kiếm Thánh, cũng sẽ bị xưng là Thi Vũ Kiếm Thánh, chuyển chức thành thần kiếm cũng sẽ bị xưng là Thi Vũ kiếm thần, này danh hiệu vĩnh viễn bất biến, không có ý nghĩa quá lớn, chỉ bất quá nghe qua so với người khác tốt nghe một ít.

	Liền này không có ích lợi gì xưng hào chức nghiệp, cũng không phải tất cả mọi người có thể chuyển chức, muốn chuyển chức xưng hào chức nghiệp, đầu tiên muốn đạt tới bình thường nghề nghiệp chuyển chức yêu cầu, đồng thời muốn ở thuộc tính phương diện có vượt qua bình thường chức nghiệp trình độ sức mạnh, này mới có thể kích hoạt nhiệm vụ.

	Ở hoàn thành nhiệm vụ sau, thuộc tính sẽ cùng chức nghiệp có một lần cộng minh, cộng minh thành công mới coi như là chuyển chức thành công, nếu như cộng minh thất bại, ngượng ngùng như vậy, ngươi chỉ có chuyển chức phổ thông nghề nghiệp phân.

	Lần này Viên Oánh có thể chuyển chức trở thành Thi Vũ kiếm khách, một mặt có nàng nỗ lực nguyên nhân, về phương diện khác cũng là gia tộc của nàng trợ giúp, bởi vì tương truyền Viên Oánh cả nhà của nàng đều là đi loại này xưng hào chức nghiệp kiếm khách lộ tuyến, ở chuyển chức phương diện sẽ có một chút tiện lợi.

	Cuối cùng đạt tới tự nhiên còn là Hứa Anh, lúc này Hứa Anh đã khôi phục lần đầu tiên gặp mặt lúc hoa lệ ngoại hình, một đầu màu vàng tóc dài khoác lên trên vai, thoạt nhìn tuyệt không như là tăng nhân.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, Hứa Anh đối Liễu Tông được rồi một lễ nói, "Lão sư khiến cho ta mang tới một tin tức, Trung Học số Hai bên kia tựa hồ để mắt tới chúng ta."