Không thể không nói Liễu Tông đoạn thời gian này thuận lợi, khiến cho tự tin của hắn tâm quá mức bành trướng, tuy rằng bọn họ một mực nói đây không phải là trò chơi, nhưng đẳng cấp áp chế là càng ngày càng rõ ràng.

	Liễu Tông có thể ở lv0 lúc dựa vào các loại thủ đoạn đối phó lv1 tồn tại, nhưng tuyệt đối không thể nào ở lv1 lúc trực tiếp giết chết lv3 cao thủ.

	Liễu Tông bên này đang tìm Kurast vương giả vị trí, chuẩn bị cho hắn thêm tới một pháo lúc, Thương Long cứ điểm Hắc Ám Thiên Mạc vậy mà nhanh chóng co rút lại, vô số đầu khô lâu cùng mảnh xương bị không ngừng đè ép, cuối cùng vậy mà tất cả đều rơi xuống Thương Long trên lưng.

	Tiếp đó vẫn đứng ở Thương Long phía trước nhất Cường Hóa Cương Thi dường như phát hiện cái gì, hắn hét lớn một tiếng, bất đồng Liễu Tông mệnh lệnh, trực tiếp giơ Đại Quan đao liền liền xông ra ngoài.

	Liễu Tông trong lòng cả kinh, trong nháy mắt liền hiểu được, bản thân cũng không phải linh hồn mảnh nhỏ giữa ký ức lv7, hắn chẳng qua là một vị vừa mới bước vào lv1 phổ thông người chơi.

	Tuy rằng Thương Long cứ điểm có thể cho hắn lấy một địch trăm, thậm chí không nhìn lv2 công kích, thế nhưng đối mặt lv3 hắn vẫn kém chút.

	lv3 người chơi có thể làm được Nội Khống Thiên Địa, hình thành lĩnh vực của mình, mà npc đám cũng có từng người thủ đoạn, cơ bản cũng là như thế này hiệu quả.

	Kurast vương giả một người liền có thể đem mình quân đoàn cho đưa sương trắng huyệt động tới, dùng chính là như vậy thủ đoạn.

	Lúc này Kurast vương giả đã đã nhìn ra, Liễu Tông Thương Long cứ điểm mạnh nhất sức phòng ngự chính là bên ngoài tầng kia Hắc Ám Thiên Mạc, số lớn đầu khô lâu ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa tự do mà di động tới, mặc cho Hà Tiến vào Hắc Ám Thiên Mạc kẻ địch, đều sẽ phải chịu đến từ chính toàn diện công kích.

	Nếu như không xử lý xong Hắc Ám Thiên Mạc, dù cho lv3 trình độ tiến nhập nơi này, cũng sẽ luống cuống tay chân.

	Nhưng nhìn ra đây hết thảy sau, Kurast vương giả thì có xử lý đây hết thảy biện pháp, lv3 tồn tại bất kể là dùng cái gì xưng hô, hiệu quả kỳ thực là giống nhau, khống chế một mảnh lĩnh vực.

	Tại đây phiến trong lĩnh vực, ngoại trừ đồng dạng đẳng cấp tồn tại bên ngoài, những thứ khác đều sẽ phải chịu áp chế, Liễu Tông Thương Long cứ điểm tuy rằng chiếm diện tích khá lớn, nhưng đẳng cấp nhưng vẫn chỉ là lv1, Kurast vương giả vừa ra tay, liền đem Hắc Ám Thiên Mạc cho đè ép trở lại.

	Đồng thời còn đem nhóm lớn Kurast hạ phó cái gì cho dẫn tới Thương Long cứ điểm trên lưng.

	Khá tốt Kurast vương giả cũng đã gặp vừa mới Thương Long cứ điểm một kích kia huyễn tưởng pháo uy lực, không có từ trong miệng công đi vào, mà là đem công kích chủ yếu vị trí đặt ở Thương Long đầu.

	Nhảy lên Thương Long Kurast vương giả, trực tiếp liền cùng Cường Hóa Cương Thi đánh tới cùng nhau, Cường Hóa Cương Thi tuy rằng thực lực không tệ, hơn nữa điều chế cũng rất đúng chỗ, nhưng hắn chẳng qua là lv1 vong linh tôi tớ, nhiều nhất chỉ có thể đỡ lv2 Kurast vu sư, đối mặt lv3 lúc, Cường Hóa Cương Thi cũng chỉ có thể đỡ Kurast vương giả một kích.

	Vậy Kurast vương giả trong tay quyền trượng hướng phía dưới vu sư trên người một đánh, vu sư trực tiếp thả ra một đoàn hỏa cầu, trực tiếp nổ ở Cường Hóa Cương Thi trên người, Cường Hóa Cương Thi trực tiếp bị nổ bay rớt ra ngoài, nặng nề mà nện ở Thương Long trên mặt của.

	Liễu Tông đứng dậy, rút ra mình trường mâu nhưng không có rời khỏi Cấm Cố Vương Tọa, bởi vì hắn hiện tại đã không thể ra tay, ở Thương Long cứ điểm trong, Liễu Tông chỉ có thể thông qua vong linh bộ đội cùng vong linh tôi tớ tiến hành chiến đấu, hắn sức chiến đấu của mình đã không tính là.

	Hắn lúc này giơ ngang trường mâu, phía sau xuất hiện một đống bộ xương khô.

	Những này bộ xương khô chính là Thương Long trên lưng bộ xương khô, Liễu Tông là không có biện pháp mới đem bọn họ dời đến phía trước tới.

	Bất quá Liễu Tông cũng biết mình bên này không có biện pháp gì, đây là hắn sau cùng thủ đoạn, những này bộ xương khô bị người giết chết sau, hắn Thương Long cứ điểm sẽ không có bất luận cái gì có thể để phòng ngự biện pháp.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trong lòng âm thầm hối hận, hắn không nên đem Thương Long cứ điểm phóng xuất sử dụng, hắn hẳn là thả ra là Minh giới Tường Long, hay là còn có thể có cơ hội cùng đối phương đánh một trận.

	Ngay Liễu Tông trong lòng hối hận lúc, Reina bên kia cũng phát hiện tình huống không đúng lắm, bởi vì nàng ở Thương Long trên lưng khống chế được tất cả, Hắc Ám Thiên Mạc biến mất đối ảnh hưởng của nàng lớn nhất.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Reina chủ động cải biến phương thức chiến đấu, đem vừa mới thả ra mấy con huyễn tưởng chủng loại sinh vật cho thu về, đồng thời lại thả ra mấy con bất đồng mới huyễn tưởng chủng loại.

	Lần này Reina thả ra huyễn tưởng chủng loại tổng cộng có năm con, tất cả đều là hình người, chỉ bất quá những người này hình huyễn tưởng chủng loại trên người, ít nhiều đều có một chút yêu vật bóng dáng.

	Đem chúng nó phóng sau khi đi ra, Reina liền mang theo này năm con huyễn tưởng chủng loại nhằm phía Thương Long đầu chạy đi.

	Ở Reina chạy về phía trước lúc, huyễn tưởng chủng loại cũng bắt đầu hành động, chúng nó không ngừng phóng xuất các loại kỹ năng, có hướng về phía Thương Long đi, có lại là rơi xuống bộ xương khô trên người.

	Từ những người này hình huyễn tưởng chủng loại cử động liền có thể nhìn ra, chúng nó đều là phụ trợ loại huyễn tưởng chủng loại, ở chúng nó gia trì dưới, Liễu Tông bộ xương khô cùng Thương Long thực lực cũng có nhất định gia trì.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói, những này còn là quá yếu, hắn nhìn lướt qua phía sau chính hướng về bên này chạy tới Reina bọn họ, trong lòng đã có phán đoán.

	Liễu Tông lớn tiếng nói: "Ta đem bọn họ ngăn ở nơi này, các ngươi nên rời đi trước, nhớ kỹ đừng cho bọn họ tìm được Acara tấn cấp địa phương."

	Sau khi nói xong, Liễu Tông trên tay cầm trường mâu hướng trên bầu trời nhất cử, tiếng kèn trực tiếp vang lên, Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng nhanh chóng vòng quanh Thương Long mở một vòng, đem Hứa Anh, Reina cùng Viên Oánh đưa ra Thương Long cứ điểm.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông còn sót lại mấy vị vong linh tôi tớ cũng ở đây Liễu Tông dưới sự khống chế, đi tới Thương Long đầu.

	Những vong linh này tôi tớ xuất hiện sau, Liễu Tông liền trực tiếp an bài bọn họ xông về phía trước đi, cũng không có cái gì bài binh bày trận ý nghĩ, bởi vì bọn họ ở giữa thực lực kém quá lớn, đã lớn đến không phải dùng số lượng có thể bù đắp, Liễu Tông hiện tại nhu cần phải làm là đem Hứa Anh bọn họ đưa đến an toàn địa phương.

	Nhiệm vụ lần này là ( hổ phách quang ) nhiệm vụ then chốt, dù cho Liễu Tông chết trận cũng không quan hệ, chỉ cần trong bọn họ còn có người còn sống là được.

	Kurast vương giả cũng không biết Liễu Tông nhiệm vụ chính là đem hắn kéo ở sương trắng trong huyệt động, nhìn thấy Liễu Tông có liều mạng lối suy nghĩ, hắn liền đem tất cả lực chú ý tập trung vào Liễu Tông trên người.

	Liễu Tông muốn chính là cái này hiệu quả, đem Hứa Anh bọn họ tống xuất sau, Liễu Tông liền cùng Kurast vương giả đội ngũ đánh tới cùng nhau.

	Xét ở bất quá Kurast vương giả lúc, Liễu Tông đem càng nhiều hơn lực chú ý đặt ở đối phương dũng giả cùng hạ phó trên người, mỗi đánh chết một gã đối phương hạ phó, Liễu Tông sẽ sớm đối thi thể của bọn họ hạ thủ, đem thi thể biến thành vong linh, làm cho đối phương vu sư không cách nào sống lại dũng giả.

	Ở dưới tình huống như thế, khoảng chừng lại có hơn hai trăm tên hạ phó cùng bảy tên dũng giả chết ở Liễu Tông trong tay.

	Cuối cùng còn có một tên vu sư bị Liễu Tông vong linh tôi tớ dồn đến góc, cuối cùng vẫn là Kurast vương giả nhìn không được, chủ động xuất thủ mới coi như là bỏ dở chiến đấu như vậy.

	Ngay Kurast vương giả giết chết Liễu Tông tất cả vong linh tôi tớ lúc, Liễu Tông đột nhiên nhìn về phía sơn động lối vào, một phát quang thi thể liền vừa lúc xuất hiện ở nơi đó.