Dùng Người thằng lằn đỡ lấy độc nhãn nhân xung kích, trăm tên sư nhân nặng bộ binh xông vào dân binh trong, trong nháy mắt Catherine phái quay đầu lại lui lại bộ đội trực tiếp đã bị đánh bại, Lang kỵ binh đã vọt tới Catherine trước mặt.

	Lúc này trên bầu trời đang giao chiến Griffin vậy mà không để ý Catherine chỉ huy, từ trên bầu trời cưỡng chế lao xuống, cầm đầu con kia Griffin cầm lên Catherine chuẩn bị hướng về tường thành bên kia bay đi.

	Bị bắt lại Catherine cũng biết này là bản thân cơ hội cuối cùng, nàng thành thật mà không nhúc nhích một chút, để những kia Griffin cùng Lôi Điểu vì mình mở đường.

	Nếu như nói Griffin cùng Lôi Điểu muốn đánh bại những kia Song Túc Phi Long khả năng không bao lớn khả năng, nhưng là muốn mở một đường máu đi ra, ngược lại tương đối sự tình đơn giản, chúng nó chỉ cần không ngừng hướng tường thành bên kia bay là được rồi.

	Nhưng vừa lúc đó, trên bầu trời lại xuất hiện một chi phi hành bộ đội, chi này phi hành bộ đội số lượng không nhiều lắm, lớn ba con tiểu năm con, cộng lại tổng cộng mới tám chỉ, nhưng cũng đủ khiến cho Catherine mất đi đào tẩu lòng tin.

	Bởi vì trên bầu trời xuất hiện là tám chỉ Cự Long, ba con màu đen cùng năm con màu đỏ.

	Đó cũng không phải Hắc Long cùng Hồng Long chủng tộc bất đồng nguyên nhân, mà là chúng nó khoác trên người lân giáp màu sắc bất đồng nguyên nhân, Hắc Long kích cỡ lớn hơn nữa, khoác trên người là một loại ma kháng giáp, loại này khôi giáp lại thêm Cự Long trời sinh ma kháng, có thể cho những này phi long miễn dịch rơi phần lớn ma pháp công kích.

	Như là Hồng Long ít nhất có thể miễn dịch tám phần mười trở lên ma pháp công kích, mà Hắc Long thì càng làm cho người ta không nói được lời nào, tất cả ma pháp bất quá hữu ích còn là công kích, toàn bộ cũng không có cách nào rơi vào trên người của nó.

	Có thể nói muốn đối phó những này Cự Long, hoặc là chính là ở trên bầu trời cùng chúng nó đụng nhau, hoặc là mượn trọng nỗ trọng tiễn bắn chúng nó, hoặc là liền bắt bọn nó kéo tới trên mặt đất tới đánh, dù sao đừng bảo là cầm ma pháp đi đối phó chúng nó, không có ích lợi gì.

	Đạt dạng tình huống cũng để cho Cự Long vật lộn năng lực trở nên siêu cường, có thể nói trên mặt đất chúng nó liền so với Behemoth kém chút xíu, trên bầu trời chỉ yếu hơn thiên sứ, đứng xa bị Titan khắc chế, còn lại thành hệ thống binh chủng bên trong, sẽ không có gì đó có thể thắng quá chúng nó.

	Này tám chỉ Cự Long dùng để đánh còn lại không nhiều lắm Griffin căn bản là lãng phí, năm con Hồng Long bay đến Griffin bầy trước, cũng không thấy chúng nó thế nào phản ứng, trực tiếp một cái phụt lên hỏa diễm, liền đem Griffin cho chết cháy phân nửa.

	Tiếp đó Hắc Long cũng cùng qua đây một cái phụt lên, chúng nó phún ra là cường toan, một phun dưới còn lại Griffin cũng toàn bộ từ không trung ngã xuống, chỉ có mạnh nhất con kia Griffin còn mang theo Catherine không ngừng né tránh.

	Vào lúc này, trên bầu trời lại xuất hiện một chi mới bộ đội, chi bộ đội này đồng dạng số lượng không nhiều lắm, chỉ có bốn con tồn tại, bất quá chúng nó xuất hiện nhưng làm cho cả bầu trời trở nên âm u xuống.

	Này bốn con toàn bộ đều là do bạch cốt ghép thành hình rồng, chúng nó tuy rằng cũng có hai cánh, nhưng dựa vào là một loại cổ quái sức mạnh phi hành, đang phi hành trong quá trình, tất cả cùng cái đó tiếp xúc tồn tại toàn bộ đều giống như là mất đi thời gian thông thường, nhanh chóng già yếu.

	Những này chính là vong linh bộ đội giữa Cốt Long tấn cấp U Linh Long, nó bên người từ mang theo già yếu nguyền rủa vầng sáng, mà đây cũng chính là Liễu Tông vong linh thành thị một mực nghiên cứu thứ, căn cứ trò chơi định ý, chỉ có mang theo già yếu nguyền rủa hào quang Cốt Long mới có thể tấn cấp vì U Linh Long, phương hướng khác Cốt Long yêu kêu la cái gì gì đó, dù sao không thể để cho làm U Linh Long tới.

	U Linh Long xuất hiện rồi, mang theo Catherine phi hành Griffin cũng mất đi đường lui, bị U Linh Long trực tiếp từ trên bầu trời đánh tới trên mặt đất.

	Tiếp đó số lớn bộ đội từ bốn phương tám hướng tràn tới, nghĩ đến những này bộ đội là muốn nắm Catherine, do đó đạt được thành thị quyền khống chế.

	Nhưng vừa lúc đó, nguyên bản đang cùng những kia Lang kỵ binh đánh nhau Behemoth lại đột nhiên quay đầu đánh về phía Catherine, một chút cũng không đoái hoài tới sau lưng Lang kỵ binh, thấy bọn nó hình dạng tựa hồ muốn giành lại Catherine.

	Lần này vây quanh Catherine những kia bộ đội cũng nổi giận, bọn họ lại cũng không đoái hoài tới nghĩ phải bắt được Catherine ý tưởng, trực tiếp xuất thủ liền hướng về phía Catherine sinh mệnh đi, bởi phần lớn Griffin đã tử vong, Catherine sinh mệnh gia trì trực tiếp đã bị chậm lại.

	Hơn nữa trọng yếu nhất Griffin rơi xuống trên mặt đất, căn bản là không cách nào đem Catherine cho mang đi, mấy con Hắc Long, Hồng Long cùng U Linh Long lại thêm số lớn Song Túc Phi Long từ bốn phương tám hướng khởi xướng công kích, chỉ chớp mắt liền đem Catherine cho xé thành mảnh nhỏ.

	Làm Catherine chết trận trong nháy mắt, một chi nghìn người bộ đội ở hoang dã liên quân trước xông vào thành thị, chi bộ đội này là do nỏ thủ cùng xạ thủ cấu thành, bọn họ nhanh chóng chiếm cứ thành thị trọng yếu phòng ngự điểm, mà bộ đội quan chỉ huy Công Học Hải cũng đứng ở trên tường thành.

	Hắn có chút đáng tiếc mà nhìn phía dưới chính đang chiến đấu Behemoth cùng Độc Nhãn Cự Nhân, thở dài nói: "Chúng ta còn là tới đã muộn một ít, bằng không liền có thể ngăn cản bọn họ ra khỏi thành."

	Công Học Hải lời nói bên cạnh hắn những kia bộ đội tự nhiên cũng đều nghe được, bọn họ sôi nổi ở đó gật đầu, bọn họ là nghe nói Catherine chuẩn bị đi khiêu chiến hoang dã liên quân rồi mới hướng bên này đuổi, mặc dù có Liễu Tông Thương Long cứ điểm phi hành, nhưng là bọn hắn còn là chậm một bước, Catherine đã ra khỏi thành.

	Mà khi bọn hắn xông vào thành thị lúc, Catherine đã rơi vào rồi địch nhân trong bẫy rập, trực tiếp đã bị xé thành mảnh nhỏ, không còn có cứu trở về hy vọng.

	Nhìn ở dưới thành chiến đấu tuyệt chết Behemoth bọn họ, những binh lính này trong lòng đều sinh ra một cái ý nghĩ, nhận thức đến một cái tốt quan chỉ huy tầm quan trọng.

	Muốn là bọn hắn gặp lại giống như Catherine như vậy quan chỉ huy, không cầm binh sĩ mệnh làm mệnh, bọn họ cho dù có cao tới đâu tường thành cũng không ngăn được công kích của địch nhân.

	Lúc này Công Học Hải cũng bắt đầu đối binh sĩ tiến hành an bài, cái thành phố này thiết kế lúc hắn thì có đưa ra các loại ý kiến, Liễu Tông đang xây thành lúc cũng không có giảm bớt trong đó tất cả, Công Học Hải đối với cái thành phố này quen thuộc trình độ một chút cũng không kém gì nhìn thành thị xây dựng nên Catherine.

	Ở phát hiện những kia Hắc Long Hồng Long gì đó chính đưa ánh mắt chuyển hướng bên này lúc, Công Học Hải trực tiếp liền chỉ huy bộ đội tiến nhập phòng ngự hình thức.

	Ngay từ đầu cái thành phố này thì có cân nhắc qua đối mặt Hắc Long, Hồng Long, Cốt Long gì đó, ở tường thành nhất phía trên có đặc biệt nhằm vào những này phi hành sinh vật vũ khí.

	Dĩ nhiên đối với phương Long phần lớn đều là kháng ma hình, ma pháp đối với nó đám không có tác dụng gì, cho nên nơi này phòng ngự trang bị phần nhiều là vật lý công kích.

	Mấy thứ này vì đối phó Cự Long, kích cỡ đều tương đối lớn, cần rất nhiều người thao tác, nếu như thành thị nhân thủ cũng đủ ngược lại không có gì, hiện ở trong này chỉ có hơn ngàn người, rất nhiều trang bị đều không có biện pháp dùng.

	Bất quá Công Học Hải ở ngay từ đầu thì có nghĩ qua tình huống như vậy, hắn trực tiếp khiến cho mọi người điều khiển những trang bị kia, liền là muốn hướng Cự Long đám chứng minh, bản thân ngoại trừ Behemoth bên ngoài, trên tường thành còn có có thể giết chết chúng nó trang bị.