Rời khỏi Minh Địch tinh vực, Liễu Tông ngồi trên một chiếc tên là Giáp Lưới Treo Ngược phi thuyền, chuẩn bị đi trước Thiên Tuyệt Phong Hống tinh vực đi trung chuyển đi trước Aix tinh vực.

	Dù sao rời nhà cũng có hơn mười năm, Liễu Tông cũng nghĩ về thăm nhà một chút, trong nhà đều thế nào, hơn nữa hắn rời đi Thiên Đế Lãnh Chúa đại học lúc, Lâm U U, Ngô Thắng đều có chuyên môn đi tìm Liễu Tông, nói cho hắn biết ở tấn cấp Lv2 rồi, nhất định phải lắng một đoạn thời gian, khiến cho tâm linh của mình càng thông thấu.

	Về thăm nhà một chút đối với Liễu Tông tới nói là mới có lợi, có lẽ trở về một chuyến, tâm tình vừa buông lỏng, thực lực của hắn sẽ có tăng lên.

	Về phần vấn đề thời gian căn bản cũng không cần lo lắng, Lv2 người chơi có một ngàn năm khoảng chừng sinh mệnh, Liễu Tông hoàn toàn có thể ở trên đường lãng cái năm năm tám năm.

	Lên chiếc này thoạt nhìn giống như khổng lồ năm cột buồm thuyền buồm phi thuyền, Liễu Tông liền trực tiếp tìm tới thuyền trưởng, trải qua vài lần phi thuyền lữ hành rồi, Liễu Tông chú ý tới tất cả phi thuyền ở đi đường lúc, thuyền trưởng đều sẽ xin quý khách chơi trò chơi.

	Nếu như không có cùng Tống Tiên Khách giao lưu, có lẽ Liễu Tông chỉ biết cho rằng này là thuyền trưởng hảo tâm, thế nhưng biết Lv4 tấn cấp Lv5 nhu cầu rồi, Liễu Tông liền biết thuyền trưởng đang đánh gì đó chủ ý.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn trực tiếp liền chạy đi tìm trên thuyền, đưa ra yêu cầu của mình.

	Ở trong vũ trụ đi đường phần lớn thuyền trưởng, đều là chức nghiệp thuyền trưởng, bọn họ cùng Liễu Tông loại này lãnh chúa tương cùng loại, là học tập làm sao thao tác cỡ lớn phương tiện giao thông.

	Chỉ bất quá so với Liễu Tông như vậy cần thành lập một cái có thể ở lại vài chục vạn người thành phố lớn không giống nhau, những này thuyền trưởng bọn họ chỉ cần quản tốt bản thân phương tiện giao thông là được, lớn nhất phi thuyền cũng chỉ chỉ có thể ngồi xuống vạn người khoảng chừng.

	Mặc dù đang bản thân phương tiện giao thông bên trong thuyền trưởng được cho lão đại, nhưng chân chính cùng lãnh chúa so với còn là nghèo chút.

	Liễu Tông yêu cầu cũng không phải quá mức khó xử, hắn ở lấy ra Tống Tiên Khách đưa vậy mai chỗ trống huyễn tưởng bảo thạch rồi, lại chứng minh rồi bản thân tên trò chơi, rồi hắn đưa ra một cái ý nghĩ, hắn muốn nhìn một chút Lv4 người chơi là như thế nào dẫn đạo huyễn tưởng bảo thạch.

	Đối với Liễu Tông nói lên yêu cầu, vị thuyền trưởng này cũng không có cự tuyệt, hắn thấy sau đó Liễu Tông cũng phải cần kinh lịch như vậy quá trình, chỉ bất quá từng chức nghiệp cuối cùng đi lộ tuyến không giống nhau mà thôi.

	Cho nên vị thuyền trưởng này cũng liền đồng ý, cùng Vẫn Vân hào thuyền trưởng không giống nhau, vị thuyền trưởng này cũng không có trực tiếp đem huyễn tưởng bảo thạch cầm trong tay đảm nhiệm bi sắt các loại đồ đạc, mà là cưỡng chế chuyển hóa thành đồng hồ quả quýt cùng la bàn.

	Ở Liễu Tông hỏi tới lúc, thuyền trưởng đem hai món đồ này đem ra, rất đắc ý nói: "Nhìn thấy chưa, đây là ta là sau đó lựa chọn lộ tuyến."

	"Lộ tuyến?" Liễu Tông sững sốt một chút, "Này chỉ vậy là cái gì?"

	Thuyền trưởng đồng dạng cũng là sửng sốt, sau đó mới phản ứng được, "Ta quên thực lực của ngươi còn chưa tới một bước kia, kỳ thực Lv4 tấn chức Lv5 là tự mình dẫn đạo huyễn tưởng bảo thạch, lấy huyễn tưởng bảo thạch sức mạnh chém ra thuộc về mình chân linh hóa thân.

	Nhưng chân linh hóa thân cũng là có tương ứng thuộc tính, thật giống như khối này đồng hồ quả quýt, đại biểu cho ta đệ nhị lực tương tác, máy móc thân hòa. Mà này mai la bàn thì càng ghê gớm, coi như là ta sau đó lớn nhất vương bài, từ tính thân hòa."

	Nhìn thuyền trưởng dáng vẻ đắc ý, Liễu Tông này mới phản ứng được, "Đây chính là vì gì đó ban đầu ở kiểm tra trò chơi thuộc tính lúc không phải cao nhất thuộc tính bị tra đi ra coi như xong, mà là muốn kiểm tra trước ba loại lực tương tác đúng không."

	"Chính là như vậy, dù sao kiểm tra rất đơn giản, lại không cần tốn hao bao nhiêu thời gian, trước ba lực tương tác toàn bộ tra đi ra sau đó cũng sẽ không dùng lại tra." Thuyền trưởng khẳng định gật đầu, bất quá từ ánh mắt của hắn có thể nhìn ra, hắn tựa hồ nghĩ lại tới bản thân ban đầu kiểm tra lực tương tác lúc tình huống.

	Bất quá lúc này Liễu Tông sức sáng tạo lại lần nữa mở rộng ra, hắn đột nhiên hỏi: "Ta nghe nói có một loại người chơi, trời sinh chỉ có một loại lực tương tác, bởi lực tương tác chuyên nhất, bọn họ trưởng thành tốc độ tương đối mau, một mực tự xưng bản thân là gì đó thiên linh căn, khinh thường lực tương tác tương đối nhiều người chơi.

	Nghĩ đến bọn họ tối đa chỉ có thể đến Lv4, Lv5 đường đã bị chém đứt đi."

	"Vậy cũng không nhất định, nếu như bọn họ nguyên nhân từ Lv4 bắt đầu, đúc lại hai cái lực tương tác, vẫn có một phần vạn cơ hội bước vào Lv5, bất quá này một phần vạn cơ hội chỉ là tính toán, đến hiện tại cũng không có như vậy người chơi bước ra Lv5 bước này đâu."

	Nói đến đây chút bát quái, phi thuyền đã mau bay ra tinh vực, lúc này thuyền trưởng mang theo Liễu Tông đi tới thuyền trưởng thất ở ngoài.

	"Bên trong ta liền không mời ngươi tiến vào, dù sao ngươi chỉ là muốn nhìn một chút, ta là thế nào dẫn đạo huyễn tưởng bảo thạch." Thuyền trưởng lấy ra đã đổi thành đồng thau đồng hồ quả quýt huyễn tưởng bảo thạch nói.

	"Kỳ thực dẫn đạo huyễn tưởng bảo thạch là một cái lâu dài công tác, thông thường có ba loại dẫn đạo phương pháp, thường thấy nhất chính là chuyển hóa thành một tấm bản đồ đặt ở thành thị trong, mở ra cho người chơi đi chơi.

	Mặc kệ người chơi muốn làm cái gì, đi vào sẽ tiêu hao huyễn tưởng bảo thạch nguồn năng lượng, cuối cùng mặc kệ bản đồ lịch sử đi hướng làm sao, hủy diệt tổng sẽ tới.

	Đương nhiên như vậy dẫn đạo thường thường không tốt khống chế, nhất được thu hoạch khả năng chính là bị nổ thành vô số không gian nhỏ mảnh nhỏ thứ, đương nhiên đối với thị chính phủ tới nói, này là lựa chọn tốt nhất, hàng năm bọn họ đều muốn cung cấp lượng lớn không gian nhỏ mảnh nhỏ cho phổ thông người chơi, là thành thị cung cấp đầy đủ sinh hoạt vật tư đâu.

	Loại thứ hai chính là ta như vậy dẫn đạo, kỳ thực ta ở bắt đầu trước, đã trải qua một lần huyễn tưởng bảo thạch bên trong thế giới, rồi ta có thể ở trong đó tìm một điểm, vây quanh cái điểm này đối này một đoạn ngắn lịch sử tiến hành lặp lại lại lặp lại, đem ngoại trừ điểm ấy bên ngoài tất cả mọi thứ toàn bộ đều thanh lý rơi, cuối cùng lưu lại chính là ta mong muốn đồ đạc."

	Nghe đến đó, Liễu Tông đột nhiên hiểu được, ban đầu ở bạc trắng bản đồ bên trong, vì sao Vân thuyền trưởng sẽ dẫn đạo bản thân rời khỏi chiến trường chính, hướng đi sa mạc ở chỗ sâu trong, cuối cùng khiến cho hắn chiếm được rất nhiều thứ tốt.

	Nghĩ đến những này đối ngay lúc đó Liễu Tông tới nói là đồ tốt vật, ở Vân thuyền trưởng trong mắt căn bản là có thể buông tha tồn tại, ngược lại Liễu Tông tồn tại, sẽ phá hư Vân thuyền trưởng kế hoạch, là muốn thanh lý hoặc là dẫn đạo mở.

	Lúc này thuyền trưởng cũng không rỗi rảnh chờ Liễu Tông hồi ức kết thúc, hắn còn nói thêm: "Còn có một loại là siêu cấp mạnh người mới có thể làm được, loại người như vậy chỉ đối huyễn tưởng bảo thạch tiến hành một lần dẫn đạo, mục tiêu của bọn họ chỉ có một cái, hủy diệt huyễn tưởng trong bảo thạch thế giới, về phần thế nào hủy diệt, lấy tài nghệ của ta là không biết, bất quá có một chút là có thể khẳng định, Lv5 trở lên người chơi hẳn là đều nắm giữ năng lực như thế."

	Thuyền trưởng lúc nói chuyện, Liễu Tông nhưng lâm vào trong ảo cảnh, cũng không thể nói là ảo cảnh, hẳn phải là lúc này ở trong đầu của hắn, lóe lên Hoàng Tuyền Long Vương lưu lại một ít thông tin.

	Liễu Tông có chút không nói gì phát hiện, Hoàng Tuyền Long Vương Hoàng Tuyền Lộ, chính là hắn dẫn đạo huyễn tưởng bảo thạch, mà hắn chính là cái loại này một lần dẫn đạo một cái huyễn tưởng bảo thạch cường nhân.

	Bất quá càng làm cho Liễu Tông im lặng là, Hoàng Tuyền Long Vương linh hồn mảnh nhỏ chỉ để lại tin tức này, về phần huyễn tưởng bảo thạch thế nào dẫn đạo loại này then chốt thứ, Hoàng Tuyền Long Vương là một chút cũng không lưu lại, cũng không đúng, hắn thật ra thì vẫn là để lại một vài thứ.