Rời khỏi slime ăn xác thối gian phòng rồi, Liễu Tông bọn họ đi lên một khoảng cách, chậm rãi bọn họ tiến nhập một chỗ khác đường ống.

	So với slime ăn xác thối ở đường ống, này đường ống có có hơn một thước sâu nước, ở đường ống hai bên chỉ có một phần nhỏ lộ ra mặt nước, Liễu Tông bọn họ chính là thuận theo những này lộ ra mặt nước bộ phận mà đi.

	Nhưng vào lúc này, người tôm hùm phản quân cũng đã xuất hiện, những này người tôm hùm mỗi một người đều có nhân loại bình thường cao, nửa người dưới là sáu chân, nửa người trên mọc người thân thể cùng một đối càng tôm.

	Trên người bọn họ ăn mặc dùng giáp xác xác chế thành khôi giáp, trong tay không có cầm bất kỳ vũ khí nào, bọn họ cứ như vậy ở trong nước đi lại, chỉ lộ ra nửa cái đầu nhìn trên mặt nước tình huống.

	Bởi Liễu Tông bọn họ cũng đều biết, mình ở dưới nước chiến đấu năng lực một điểm cũng không mạnh, cho nên bọn họ căn bản cũng không có cân nhắc qua từ dưới nước đi, mà là từ thủy đạo hai bên đi tới, ở xa xa thấy người tôm hùm phản quân lúc, liền đem bọn họ dẫn qua đây xử lý.

	Ở đối phó những này tiểu quái lúc, Liễu Tông mấy người bọn hắn biểu hiện ra không tệ phối hợp, mà Liễu Tông cũng không có dùng Mục Dương gấu cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ hai vị, mà là đem Cường Hóa Cương Thi cùng Khô Diệp Thảo phóng ra.

	Cường Hóa Cương Thi là tương đối thích hợp đoàn chiến khiên thịt, hơn nữa bản thân sức chiến đấu không tệ, đẳng cấp cũng đã đạt đến Lv2 trình độ, đối một người liền có thể đem những kia người tôm hùm phản quân cho giữ chân.

	Khô Diệp Thảo coi như là Kurast đặc hữu vong linh, có không tệ ẩn núp cùng thám báo năng lực, Cơ Mộ cái đoàn này đội trong gì đó chức nghiệp đều có, chính là không có đạo tặc cùng thám báo, cho nên Liễu Tông vị này vong linh tôi tớ trước tiên liền chiếm được những người khác nhận đồng.

	Thời gian năm năm này, Khô Diệp Thảo cũng không có đình chỉ trưởng thành quá, cấp bậc của hắn từ Lv1(5 sao) tăng lên tới Lv1(10 sao), phẩm chất cũng từ nguyên bản màu lục tăng lên tới màu lam, tuy rằng không phải trưởng thành nhanh nhất một cái, nhưng tuyệt đối không phải trưởng thành chậm nhất vị kia.

	Ở đem Khô Diệp Thảo thả ra rồi, hắn trực tiếp nhảy ở tại một cái hạ phó trên người, nhanh chóng biến mất ở tại đường ống trong góc phòng, rất nhanh một tin tức liền truyền trở về, chỗ rẽ có năm tên người tôm hùm phản quân, căn cứ thân thể lớn nhỏ đến xem, bọn họ tựa hồ là ba gã chiến sĩ hai gã pháp sư.

	Cơ Mộ thấy tin tức, hướng về phía chủ tank bọn họ nhìn thoáng qua, Ám Mục liền lặng lẽ đi lên trước, còn chưa tới chỗ rẽ chỗ đó, trực tiếp phóng xuất một cái màu đen quang cầu.

	Quang cầu này ở chỗ rẽ nơi đó đột nhiên nổ tung, đem toàn bộ đường ống đều trở tối không ít, những kia người tôm hùm phản quân gặp mặt tình huống như vậy, liền rống một tiếng hướng về bên này xông lại.

	Bọn họ mới xông qua chỗ rẽ, cuồng bạo chiến sĩ cùng Cường Hóa Cương Thi hai cái liền xung phong đi ra ngoài, một người một cái đem hai gã pháp sư đụng vào góc tường.

	Đón lấy chủ tank một cái cao nhảy, trực tiếp rơi vào ba vị người tôm hùm trong chiến sĩ gian, một quyền đánh tới mặt đất, đem ba vị người tôm hùm chiến sĩ lực chú ý toàn bộ đều hấp dẫn tới.

	Liễu Tông lập tức đối người tôm hùm bên kia thả một cái phạm vi nguyền rủa, lấy yếu bớt bọn họ lực công kích, làm xong rồi những này rồi, Liễu Tông cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, lúc rảnh rỗi chậm rãi nhằm vào một cái người tôm hùm chiến sĩ công kích.

	Mà đứng ở một bên Ám Mục cũng là như thế này, hắn trước cho tất cả người tôm hùm chiến sĩ lên một cái yếu bớt công kích hiệu quả, sau khi làm xong mới hướng về phía một vị khác người tôm hùm chiến sĩ tiến hành xử lý.

	Liễu Tông cùng Ám Mục hai người sức chiến đấu coi như là có thể, đơn độc chống lại một cái người tôm hùm chiến sĩ, rất nhẹ nhàng mà liền đem tính mạng của bọn họ cho soạt tới đáy.

	Liễu Tông nhìn người tôm hùm chiến sĩ sau khi ngã xuống đất, có chút không thế nào thoả mãn, một chút cũng không có hắn ở cái khác bản đồ trong đánh quái khó khăn như vậy ma.

	Bất quá Liễu Tông nghĩ lại suy nghĩ một chút bản thân có phải hay không là có chút quá mức, bảy tám năm trước lúc, hắn còn đang đảm nhiệm Lv1 quái mồi đâu, khi đó hắn không chỉ nói Lv1 quái, coi như là Lv0 quái đều không nhất định đánh thắng được.

	Bây giờ đối phó Lv1 phó bản tinh anh, nhưng có thể buông lỏng giết chết, quả nhiên là có phương hướng trưởng thành liền nhanh chóng.

	Thanh lý rơi mấy con người tôm hùm phản quân lính tuần tra rồi, Liễu Tông bọn họ liền đến gần người tôm hùm phản quân sân huấn luyện.

	Nơi này đồng thời coi như là người tôm hùm binh doanh, căn cứ tiến công chiếm đóng video đến xem, nếu như trước đi đối phó người tôm hùm thủ lĩnh, như vậy ở thủ lĩnh bị công kích lúc, binh doanh người tôm hùm binh sĩ sẽ chia làm năm nhóm đi trợ giúp thủ lĩnh.

	Cho nên nhất thiết phải sớm giết chết người tôm hùm trong trại lính tất cả người tôm hùm mới được, đương nhiên này coi như là trò chơi phó bản, không quá giống như chân thực như vậy, nhưng cũng không thể có thể giống như trước cái loại này trò chơi, rõ ràng binh doanh cũng chỉ có như vậy to nhiêu đây, bên này giết chết kẻ địch, bên kia lính tuần tra sang đây xem đến thi thể nhưng một chút phản ứng cũng không có.

	Nơi này binh doanh cũng không lớn, cũng liền so với slime ăn xác thối lớn hơn một điểm, bên trong có thể đồng thời ở lại khoảng chừng năm mươi tên người tôm hùm binh sĩ.

	Mặt khác bởi Doanh địa Phản quân trong cần phải có người tôm hùm binh sĩ tuần tra gì đó, nói cách khác đồng thời xuất hiện ở trong trại lính người tôm hùm binh sĩ số lượng sẽ không vượt quá ba mươi tên.

	Những này người tôm hùm binh sĩ đứng ở trong trại lính lúc, có một phần là ở ăn cái gì, có một bộ phận đang ngủ, còn có một bộ phận thì theo người tôm hùm huấn luyện viên ở đó huấn luyện.

	Bất quá chỉ cần đi vào binh doanh phạm vi, tình huống kia liền không giống nhau, Liễu Tông bọn họ nhất thiết phải đồng thời đối mặt đến từ ba mươi tên khoảng chừng người tôm hùm binh sĩ công kích, mà người tôm hùm huấn luyện viên cũng sẽ không ở đó ngây ngô nhìn ngươi đem thủ hạ toàn bộ giết chết, hắn nơi tay hạ bị giết chết chừng phân nửa liền sẽ ra tay, khi đó BOSS chiến coi như là bắt đầu rồi.

	Cho nên video trong cho ra ý kiến là, tìm một nhập khẩu tương đối nhỏ địa phương kẹt quái, đem tất cả người tôm hùm binh sĩ dẫn qua đây chiến đấu.

	Chiến đấu như vậy phương thức bị chứng minh tương đối hữu dụng, ít nhất cái vị trí kia chỉ có thể khiến cho năm tên người tôm hùm đồng thời qua đây, người tôm hùm binh sĩ bên trong phần nhiều là lấy chiến sĩ làm chủ, pháp sư viễn trình là có thể dùng, nhưng bọn hắn chen không tiến đến cũng không có biện pháp.

	Nhìn một chút video, Cơ Mộ bọn họ gật đầu biểu thị minh bạch, bất quá Cơ Mộ vẫn có hỏi Liễu Tông, "Lần này là không phải lại có cái gì mật thất các loại?"

	Liễu Tông bị Cơ Mộ hỏi lên như vậy cũng kiếm ngây ngẩn cả người, hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Thật giống như ta có thấy qua gì đó, nhưng là có chút quên mất, ngươi chờ ta một chút."

	Liễu Tông nói xong cũng tra được video tới, khá tốt Liễu Tông có quyền hạn, có thể đem những kia video đưa phó bản trong tới kiểm tra, này tra một cái vẫn còn thực sự cho Liễu Tông phát hiện một vài thứ.

	"Đem người tôm hùm huấn luyện viên rút ra tới công kích, huấn luyện viên chết trận rồi sẽ có một trở về chạy động tác, quá trình này chúng ta là xem đoạn phim trạng thái, mặc kệ chúng ta chạy nhiều mau cũng vô dụng, theo không kịp đi, chờ chúng ta đuổi tới binh doanh lúc, người tôm hùm huấn luyện viên đã chết ở binh doanh trong, mà bên cạnh hắn là đổ sạch ngăn tủ gì đó, nếu có mật thất vậy cơ quan nhất định tại đây chút đổ sạch trong ngăn kéo."

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, Cơ Mộ do dự mà nói: "Có phải hay không là ở người tôm hùm huấn luyện viên qua đây lúc, phái cá nhân đi qua nhìn một chút trong ngăn kéo có cái gì đồ đạc?"