Nhìn Liễu Tông vậy to lớn Thương Long cứ điểm, vây quanh Liễu Tông mấy vị Lv5 người chơi trong mắt đều lóe lên một vẻ kinh ngạc, trong đó một vị đang định nói cái gì đó, một thanh âm đột nhiên tại đây phiến hiện thực cùng mô phỏng trên thế giới vang lên.

	"Tiểu tử, ngươi đã về rồi."

	Thuận theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, mọi người thấy thấy một gã chừng mười tuổi tiểu hài tử xuất hiện ở mọi người bầu trời, tên này tiểu hài tử trên người chỉ khoác một cái dùng lá sen chế thành trường bào, tóc đen thui còn trát thành đuôi ngựa.

	Nhìn thấy đứa trẻ này, Liễu Tông cùng mấy vị kia người chơi đều phản ứng kịp, bọn họ đều cúi đầu, cùng kêu lên nói: "Gặp qua bệ hạ."

	Không sai, đứa trẻ này chính là Thanh Đế thông Thiên Tinh vực lớn BOSS Thanh Đế một cái khác phân thân, đương nhiên bởi vì hắn cũng không phải chân linh phân thân, cho nên hắn một mực không có trưởng thành cơ hội.

	Nhìn thấy Liễu Tông rồi, tiểu hài tử gật đầu, "Trở về là tốt rồi, về nhà trước đi xem đi, rồi xử lý một chút vậy bảy cái thành thị sự tình, nhớ kỹ đem đồ vật đều thu thập xong, lại đi với ta một lần Trung Ương Vũ Trụ."

	"A." Liễu Tông trực tiếp ngây ngẩn cả người, đều không biết phải nói gì mới tốt, không phải nói Trung Ương Vũ Trụ chỉ có Lv4 đã ngoài người chơi có nhiệm vụ mới có thể đi qua sao, thế nào mình bây giờ Lv3 cũng không coi là đã bị dẫn đi.

	Thấy Liễu Tông vẻ mặt không tin hình dạng, tiểu hài tử cười một cái nói: "Ngươi mang về tin tức quá trọng yếu, cho nên bọn họ muốn gặp ngươi, hiện tại ngươi đã nổi danh, chờ ngươi Lv4 rồi, mấy cái đế quân đoàn có thể tùy ngươi chọn."

	Nghe được tin tức hai chữ, Liễu Tông lập tức phản ứng kịp, "Bệ hạ, ta ở trở về lúc, nghe được bảy đại thần đình một sự tình. . ."

	Liễu Tông nói còn chưa dứt lời, trực tiếp đã bị tiểu hài tử cho cấm Cố ở, "Việc này không cần ra bên ngoài nói, chờ gặp được bọn họ có hỏi ngươi rồi hãy nói, không có hỏi thì không cần nói."

	Liễu Tông có chút không giải thích được, nhưng nhìn đứa bé kia nghiêm túc hình dạng, cuối cùng vẫn là gật đầu.

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Thanh Đế thông Thiên Tinh vực nói là một cái tương đối cường đại vũ trụ tinh vực, còn không bằng nói là Thanh Đế đất phong, Thanh Đế phân thân đều nói không sao, mấy vị kia Lv5 người chơi tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

	Đem Liễu Tông thả ra hiện thực cùng mô phỏng thế giới rồi, một vị người chơi thậm chí còn vì Liễu Tông cung cấp thuyền Thanh Diệp có thể cho hắn trở lại.

	Cứ như vậy, Liễu Tông Thương Long cứ điểm dĩ nhiên là phải thu hồi, bất quá trải qua sự kiện lần này Liễu Tông, trở nên càng thêm cẩn thận, ở đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long rồi, Liễu Tông cũng không có đem này Minh giới Phù Long thu được sau lưng Hắc Ám Thiên Mạc trong đi, mà là thu được trên cánh tay của mình.

	Bất quá chờ Liễu Tông chậm rãi đến gần Thanh Đế thông Thiên Tinh vực hạch tâm vị trí lúc, hắn lại có chút do dự, bởi vì rời khỏi quá dài thời gian, Liễu Tông có chút không biết mình trước phải đi nơi nào.

	Còn là Reina cùng Viên Oánh các nàng nghe nói Liễu Tông trở về tin tức, mang theo Liễu Tông người thân trước tới đón tiếp, mới giải quyết rồi cái phiền toái này.

	Đồng thời Reina cùng Viên Oánh bọn nhỏ coi như là lần đầu tề tụ, giữa lẫn nhau còn nhận ra một chút.

	Đối với huynh đệ của mình cùng cháu mình không sai biệt lắm lớn loại sự tình này, cái niên đại này các người chơi đều đã thành thói quen, cho nên bọn họ rất nhanh liền bắt đầu giao lưu.

	Liễu Tông thì mượn cơ hội này, cùng Reina còn có Viên Oánh giao lưu khởi hắn rời khỏi trong khoảng thời gian này sự tình.

	Bởi Liễu Tông coi là là bị người đánh trộm, ngoài ý muốn rời đi, hơn nữa cả chuyện này còn có Thanh Đế đứng ra làm chứng, cho nên mấy vị thực nghiệm người cũng đều không nói gì thêm, chỉ cần Liễu Tông người còn sống, thành thị vẫn còn thực nghiệm có thể tiến hành tiếp, bọn họ cũng sẽ không xằng bậy.

	Trong khoảng thời gian này, Liễu Tông thành thị là do Liễu Tông nhi tử Liễu Bào giúp đỡ xử lý, tuy rằng hắn đi không phải Long Lãnh Chúa lộ tuyến, nhưng hắn thuộc tính cùng Liễu Tông nhất tiếp cận, hơn nữa Liễu Tông rời đi lúc cũng để lại tương đối cặn kẽ kế hoạch gì đó, mấy năm nay thật không có ra loạn gì.

	Ngược lại bởi vì Liễu Tông rời khỏi, tọa trấn thành thị mấy vị kia đối với thành thị khống chế càng thêm vào chỗ, bọn họ chậm rãi trở thành các thành thị tinh thần cây trụ, hiện tại đã có người cảm thấy tinh thần trở nên ngưng thật, có xuất hiện chân linh hóa thân dấu hiệu.

	Đây chính là thực nghiệm cần kết quả, đối với lần đầu tiên thực nghiệm, thực nghiệm nghiên cứu sở yêu cầu rất đơn giản, bảy cái nơi thực nghiệm trong, có thể ra ba vị chân linh hóa thân như vậy đủ rồi, này liền có thể chứng minh này ý nghĩ là chính xác.

	Về phần một hơi tối đa có thể ra bao nhiêu chân linh hóa thân, đó là lần sau thực nghiệm đề tài.

	Lúc này Liễu Tông tuy rằng bởi vì gặp chuyện không may rời khỏi, nhưng thực nghiệm cũng không có lúc đó kết thúc, ngược lại đã có đáng mừng phát triển, đây đối với nghiên cứu sở tới nói đã đủ rồi.

	Ở Liễu Tông không có ở đây trong khoảng thời gian này, nghiên cứu sở vị kia thế nhưng vẫn luôn ở bảy cái thành thị gian chạy tới chạy lui động, ghi chép các loại số liệu đâu.

	Nghe xong tình huống như vậy, Liễu Tông tự nhiên cũng hỏi một chút Reina cùng Viên Oánh tình huống, Viên Oánh coi như là tương đối nỗ lực cái loại này, Liễu Tông đối với an bài của nàng coi như là không tồi, Liễu Tông không có ở đây mấy năm này, nàng cũng làm tương đối vào chỗ, ở Liễu Tông vừa hỏi dưới, phía sau của nàng liền xuất hiện một người hình hư ảnh.

	Này hư ảnh tương đối nhạt, cũng không giống Lv3 người chơi mới có lĩnh vực, bất quá Liễu Tông nhưng có thể nhìn ra, này hư ảnh tương đối linh động, lại cường hóa đi xuống thật có biến thành chân linh hóa thân khả năng.

	Về phần Reina, nàng thuộc về cái loại này chỉ cần có sách xem, chuyện gì đều bất kể người, cho nên không có ý tứ, coi như Liễu Tông không có ở đây trong khoảng thời gian này, nàng cũng chỉ có thể duy trì thành thị phát triển, tự thân thành lâu một chút cũng không có khởi sắc.

	Đừng bảo là phía sau xuất hiện một cái có thể trở thành chân linh hóa thân tồn tại, coi như thực lực của tự thân cũng chỉ kẹt tại Lv2(11 sao) ngay cả xung kích Lv3 cơ hội cũng không có, hơn nữa quan trọng nhất chính là, ở qua đây thấy Liễu Tông lúc, nàng còn mang theo một quyển sách, thường thường trở mình giở sách mới ứng với Liễu Tông hai câu.

	Đối với Reina quen thuộc, Liễu Tông đã hết chỗ nói rồi, bất quá Liễu Tông cũng biết Reina huyết mạch cùng sinh mệnh đều vượt ra khỏi bình thường trình độ, bằng không ban đầu phụ thân hắn cũng sẽ không ở trong trường học ngây ngô cái thư viện nhân viên quản lý một làm chính là nghìn năm thời gian.

	Này huyết mạch truyền tới Reina trên người cũng là như thế này, Liễu Tông tin tưởng coi như Reina không có bước lên Lv3 trình độ, tính mạng của nàng cũng sẽ không so với thông thường Lv3 tới kém.

	Đối với lần này Liễu Tông cũng chỉ có thể thở dài, cũng không có biện pháp khuyên Reina làm những gì, nói cho cùng việc này Liễu Tông cũng không gấp được.

	Đang cùng người nhà gặp mặt, hảo hảo mà đoàn tụ vài ngày sau, Liễu Tông lúc này mới tiến nhập trò chơi, bắt đầu đối bảy cái thành thị thu về cùng một lần nữa quản khống công tác.

	Mà ở tiến nhập trò chơi trong nháy mắt, Liễu Tông đẳng cấp xảy ra kịch liệt biến hóa, trực tiếp từ Lv2(9 sao) hướng trên nhanh chóng đánh thẳng vào, vọt tới Lv2(12 sao), rồi thậm chí nhảy vọt qua Lv3(1 sao) trình độ, nhưng lập tức lại nhanh chóng trượt, một lần nữa trở về đến Lv2(9 sao) vị trí.

	Ngược lại Liễu Tông Thương Long cứ điểm ở trong trò chơi còn là cái loại này bảy trăm mét chiều dài hình dạng, một chút cũng không bởi vì Liễu Tông đẳng cấp biến hóa mà gặp phải bất kỳ ảnh hưởng gì.