Bị trên tường thành vũ khí hạng nặng vài lần công kích rồi, những kia Hắc Long cùng Hồng Long đều biết, trước mắt trên tường thành có có thể giết chết bọn họ vũ khí, vì vậy những này Cự Long liền nhanh chóng mà thối lui đến trên tường thành vũ khí phạm vi công kích rồi, ở đó không ngừng lẩn quẩn.

	Mà phía dưới hoang dã liên quân bộ đội cũng một chi chi mà xuất hiện ở chiến trường, từ nơi này chút bộ đội số lượng cùng đẳng cấp có thể nhìn ra, bọn họ mặc dù là tạm thời bộ đội, nhưng đại biểu cho hoang dã thế lực bên kia quyết tâm, phía dưới chiến trường bộ đội số lượng đã tiếp cận hai ngàn người khoảng chừng, tuy rằng phần lớn đều là tốt thí, nhưng bên trong cũng có một chút tinh nhuệ tồn tại.

	Những này bộ đội xuất hiện rồi, cũng không có lập tức công thành, mà là đang dưới tường thành phương vòng quanh đi một vòng, cuối cùng từ trong đám người đi ra một vị hắc bào mang khô lâu mặt nạ nam tử, tên nam tử này đi lại lúc, bên người sẽ xuất hiện một ít bạch cốt hư ảnh, trên mặt đất bạch cốt mảnh nhỏ thậm chí sẽ khiến một ít phản ứng.

	Từ điểm này liền có thể thấy được, tên nam tử này là một gã Lv3 cấp bậc cường giả.

	Hắn nhìn thoáng qua đang ở trên tường thành quan sát chiến cuộc Liễu Tông cùng Công Học Hải, chậm rãi đi tới Catherine chết trận địa phương, lúc này Catherine thi thể đã bị Song Túc Phi Long nọc độc cho hòa tan không ít, chỉ để lại nửa người trên coi như là hoàn chỉnh.

	Tên nam tử này từ nọc độc giữa đem Catherine thi thể nhắc tới, nghiêng đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền cười hắc hắc lên, cũng không thấy hắn thế nào động tác, liền đem Catherine đầu từ trên thi thể rút xuống tới.

	Rồi nam tử liền đi tới một mực bảo hộ Catherine con kia Lv2 đỉnh phong Griffin trước, vừa nhấc chân liền đem con này Griffin cho lật lên, sau đó hắn liền đem Catherine đầu cho xen vào đến Griffin cái cổ vị trí.

	Tiếp đó vậy chết không nhắm mắt Catherine nhãn cầu đột nhiên động một chút, sau đó liền hét rầm lêm, "Ta muốn các ngươi chết, các ngươi đều cho ta đi tìm chết."

	Catherine thanh âm tương đối bén nhọn, trực tiếp liền truyền đến Liễu Tông cùng Công Học Hải trong tai, trên tường thành những binh lính kia cũng đều nghe được cái thanh âm này, trong lòng bọn họ đều là phát lạnh, trong lòng đối với Catherine chết hổ thẹn cũng giảm ít đi không ít.

	Ngược lại Liễu Tông có chút ngoài ý muốn nhìn đang treo Griffin trên thi thể đầu người, nghiêng đầu đối Công Học Hải nói: "Ta nghĩ đây là ngươi sau này một ngàn năm kẻ địch, có nàng tồn tại, hàng năm chiến đấu là không thể thiếu."

	Công Học Hải gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, liền chỉ huy mang tới những này bộ đội tiến hành phòng thủ, đồng thời đối Liễu Tông nói: "Muốn làm cho đối phương bỏ đi công thành chi tâm, ít nhất phải làm cho đối phương biết chúng ta không dễ chọc, khả năng này phải cần một khoảng thời gian. Đồng thời ta đã đem tin tức truyền ra ngoài, bình nguyên trên những kia liên quân minh bạch viện quân của bọn họ bị chắn nơi này, hơn nữa ta lưu lại bộ đội vây công.

	Nghĩ đến không bao lâu, bọn họ sẽ gặp muốn chạy trốn, đến lúc đó thành thị bên kia tường thành áp lực cũng sẽ tương đối lớn."

	Liễu Tông minh bạch Công Học Hải trong lời nói nói, hắn vỗ vỗ Công Học Hải vai nói: "Ta đã biết, bất quá ngươi ở lại bình nguyên bộ đội có nắm chắc không? Không nên ngươi vừa đi, bộ đội liền tản."

	Công Học Hải vừa nghe ngược lại nở nụ cười, "Ngươi yên tâm đi, nói đến chính trị ta khả năng không được, thế nhưng phương diện quân sự nơi này tất cả Công tước cộng lại đều không phải là đối thủ của ta.

	Ta lại xuất phát lúc đã cho những người đó sắp xếp xong xuôi hành quân kế hoạch, chỉ cần bọn họ theo như kế hoạch của ta di động là được, ngoại trừ việc này bên ngoài, bọn lính không cần đánh chiến, không cần hy sinh, ngươi nói bọn họ sẽ thế nào tuyển chọn."

	"Được rồi." Liễu Tông không nói thêm gì nữa, trực tiếp rời khỏi tường thành nơi đó, mặc kệ những binh lính khác có tin hay không Công Học Hải, dù sao Liễu Tông là đã tin, chuyện lần này đã đến trình độ này, kế tiếp Liễu Tông cần phải làm là xây xong cái thành phố này là được, đánh chiến chuyện còn là giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lui trở về phòng nghị chính bên kia, bắt đầu xử lý khởi đi ở thành giữa sự tình tới, trước Liễu Tông vì để cho Catherine xuất thủ, hắn là đem tất cả bộ đội cùng bình dân toàn bộ đều mang đi, mang đi lúc là nhanh, hiện tại muốn một lần nữa an bài trở về lại là một cái chuyện phiền toái tình.

	Hơn nữa cái thành phố này vẫn chưa có hoàn toàn xây xong, trọng yếu kiến trúc đều còn chưa có bắt đầu kiến thiết, bên ngoài còn có vài đạo tường thành không có mở xây đâu, Liễu Tông trong khoảng thời gian này là có bận rộn.

	Một mặt cảm thán một mặt nhìn phòng nghị chính trong bản đồ, chính tính toán bước tiếp theo trước phải xây quán rượu tốt đâu, hay là trước xây xưởng công binh tốt đâu, Liễu Tông đột nhiên phát hiện bản đồ trên nhiều hơn một cái màu đen dây nhỏ.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút không nói gì, hắn có nghĩ qua Catherine sẽ ở hắn lúc rời đi động chút tay chân, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Catherine vậy mà có thể tại như vậy trong thời gian ngắn khai ra một cái thông hướng vòng ngoài bí đạo tới.

	Nếu như không phải Liễu Tông hướng về phía cái thành phố này có đầy đủ quyền khống chế, này bí đạo cũng sẽ không xuất hiện ở bản đồ trên.

	Nhìn này bí đạo, Liễu Tông lập tức liền đứng lên, hắn muốn lập tức đem tin tức này nói cho Công Học Hải, bởi vì ngay vừa mới Catherine đã bị biến thành vong linh, nàng hẳn phải là biết này bí đạo, nếu để cho nàng đem này bí đạo nói ra, kẻ địch bộ đội vào thành vậy thì phiền toái.

	Đang nghe được tin tức này lúc, Công Học Hải cũng là sững sờ, sau đó hắn trực tiếp lại hỏi: "Catherine biết ngươi biết không?"

	Này nhiễu khẩu lệnh một dạng vấn đề, khiến cho Liễu Tông có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn còn là vừa cười vừa nói: "Làm sao có thể, đây là ta thành thị, ta lúc rời đi làm sao sẽ bất động chút tay chân."

	Công Học Hải gật đầu, "Vậy là tốt rồi, nếu là như vậy, chúng ta đây liền có thể đi mưu hại đối phương một lần, bất quá ta phỏng chừng đi qua khả năng tính không đến quá lớn kẻ địch, một con như vậy tiểu bí đạo tối đa chính là phái một cái đội trăm người tiến đến, hơn nữa thực lực còn không được tốt lắm, chỉ có thể là thông thường bộ đội, cái loại này cỡ lớn bộ đội cùng đặc thù bộ đội căn bản là không có biện pháp từ bí đạo trong tiến đến."

	Nghe đến đó, Liễu Tông liền biết được phía dưới không có mình chuyện gì, bên này chiến đấu khoảng chừng còn muốn tiến hành một tuần mới có thể đến đại bố cục kết thúc công việc giai đoạn, trong khoảng thời gian này, Công Học Hải sẽ cùng phía ngoài hoang dã liên quân tiến hành thủ thành giao chiến.

	Như vậy giao chiến đối với Công Học Hải tới nói căn bản là ở luyện tập cùng quen thuộc thành thị bố trí, bởi vì ngoại trừ Cự Long bên ngoài, cũng chỉ có Song Túc Phi Long có thể bay được qua đây, về phần vong linh bên kia U Linh cùng Hấp Huyết Quỷ gì đó, bọn họ là có thể bay, thế nhưng bay không cao.

	Muốn bay lên tường thành, bọn họ ít nhất phải mượn một lần lực, mà liền lần này mượn lực cơ hội, trên tường thành xạ thủ liền có thể đem bọn người kia giết chết.

	Cho nên giữa song phương chiến đấu, phần nhiều là là qua lại ở giữa khiêu khích, hoang dã liên quân bên kia càng muốn muốn đem Công Học Hải cho rút ra đi.

	Mà Công Học Hải cũng không phải Catherine cái kia ngu ngốc, bị khiêu khích hai cái sẽ xông ra, Công Học Hải một mực đang đợi bình nguyên mặt trên hoang dã liên quân đến, chỉ có đem nhóm địch nhân này giết chết, một trận chiến này mới coi như là cáo một đoạn rơi.