Đây là Liễu Tông một năm tới lần đầu tiên trở lại mình âm thuộc tính không gian, lại lần nữa về tới đây, thấy trước mắt bị xử lý một nửa Thương Long thi thể, Liễu Tông trong lòng cảm khái hàng vạn hàng nghìn.

	Một năm trước xử lý qua Thương Long thi thể, hiện tại đã không hợp kế hoạch của hắn, phương diện này rất nhiều công tác đều muốn đẩy đảo một lần nữa đã tới.

	Đặc biệt hắn năm nay học tập tới rồi một ít kỹ thuật mới, rất nhiều đều là hắn lần đầu tiên nghe nói kỹ năng mới, lúc này khiến cho hắn dùng đến, cũng không phải đơn giản như vậy có thể làm được.

	Nhìn thoáng qua Thương Long thi thể, Liễu Tông liền đem nhẹ buông tay, một tấm chỉnh thể thiết kế ra liền bay ra, thật cao mà treo trên không trung, tấm này chỉnh thể thiết kế đồ mục đích thoạt nhìn chính là một to lớn hư ảnh, từng bộ vị đều dùng màu sắc bất đồng biểu thị.

	Toàn bộ hư ảnh sau khi hoàn thành, dài 107 mét, tối cao vị trí vì 16 mét, rộng nhất vị trí vì 15 mét, thoạt nhìn tương đối cao gầy linh hoạt.

	Trong đó nhất mắt sáng tự nhiên còn là Thương Long đầu, đây cũng là chỉnh điều Thương Long không có thay đổi gì địa phương, nguyên bản Thương Long đầu chiếm đi cả người khoảng chừng một phần tư độ dài, thế nhưng trải qua điều chỉnh sau, Thương Long đầu to tiểu cũng không có quá biến hóa lớn, cùng tổng thể độ dài so sánh với, chỉ chiếm Thương Long chiều cao một phần năm không được, thoạt nhìn tựa như thay đổi linh hoạt rồi rất nhiều.

	Lần này đại điều chỉnh vị trí then chốt cũng chính là này Thương Long đầu.

	Ở chỗ này âm thuộc tính trong không gian, Liễu Tông có thể tự do mà di động cùng làm bất cứ chuyện gì, Liễu Tông một nội thân xuất hiện ở thiết kế đồ hư ảnh vị trí, bắt tay nhất chiêu Thương Long xương sọ liền bay đi lên.

	Thương Long xương sọ là trừ đi Thương Long đầu da cùng bắp thịt, thoạt nhìn càng nhỏ một chút, đặt ở hư ảnh vị trí, vừa lúc so với hư ảnh đầu nhỏ hơn như vậy một vòng.

	Liễu Tông cũng không thèm để ý những này nhìn kỹ, hắn từ trên xuống dưới kiểm tra lại Thương Long xương sọ tình huống tới, đặt ở âm thuộc tính trong không gian một năm thời gian, hơn nữa trước điều chỉnh, Thương Long xương sọ đã trở nên dường như âm thuộc tính kim loại thông thường, cứng cỏi mà lại tràn đầy âm khí.

	Tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn đạt tới yêu cầu, nhưng đây chính là Liễu Tông cần phương hướng, hắn cũng không chỉ là muốn đem Thương Long biến thành mình một con vong linh tôi tớ, cũng không chỉ là muốn đem Thương Long biến thành một tòa vong linh cứ điểm, hắn muốn là khiến cho Thương Long có trưởng thành khả năng, điểm này mới là hắn để ý như vậy xử lý tất cả nguyên nhân.

	Đem Thương Long xương sọ cố định sau, Liễu Tông bắt tay phất lên, nguyên vốn đã chậm rãi dung hợp được Thương Long xương sọ vậy mà chủ động xa nhau, sọ vậy bộ phận cưỡng chế bị mở ra, lộ ra 55 mét vuông khoang não.

	Nơi này khoang não Liễu Tông ở ngay từ đầu rút đi Thương Long não lúc liền xử lý qua, đem nơi này xử lý so sánh viên chỉnh, ngay từ đầu Liễu Tông là muốn đem nơi này trở thành phòng nghị chính tới dùng, dù sao nơi này vị trí tương đối then chốt, đồng thời cũng là nguyên bản Thương Long khống chế đầu mối chỗ, đem nơi này trở thành mới khống chế đầu mối là so sánh thích hợp một tuyển chọn.

	Thế nhưng từ có ( Thận Lâu châu ) sau, sự lựa chọn này liền trở nên có chút không đủ, ít nhất cái chỗ này lớn nhỏ vẫn còn có chút không đủ, không cách nào làm được đồng thời khống chế hai nơi thành thị hệ thống, dù cho một người trong đó thành thị chẳng qua là thận lâu cũng không được.

	Cho nên Liễu Tông chỉ có thể ở Thương Long sọ chỗ làm một ít tay chân, đem Thương Long khoang não hơn nữa sọ phía trên một bộ phận tất cả biến thành Thương Long phòng nghị chính.

	Đem Thương Long sọ bay lên sau, Liễu Tông bắt đầu điều chỉnh sọ vẻ ngoài, hắn đem một bộ phận sọ bay lên, chế thành bảo tọa dáng dấp, gồm bảo tọa trước vị trí san bằng, chỉnh lý ra một mảnh khoảng chừng bốn mét vuông tả hữu đất trống, tại đây đất trống hai bên là xuống phía dưới thang lầu thông đạo, vừa lúc có thể thông hướng phía dưới Thương Long khoang não.

	Này bị điều chỉnh vị trí vừa lúc ngay Thương Long mi tâm vị trí trước một điểm, sau này lại đi trên năm mét tả hữu, chính là Thương Long não chính giữa.

	Án ngay từ đầu kế hoạch, nơi này mặt trên bày đặt trấn hồn tháp các loại đồ đạc, chính phía dưới đúng lúc là Liễu Tông bảo tọa, hiện tại điều chỉnh sau, tất cả liền không giống nhau, ở vị trí này còn là bày đặt trấn hồn tháp các loại đồ đạc, mà chính phía dưới vừa lúc dùng để phóng ( Thận Lâu châu ).

	Đem sọ đắp quay về tại chỗ, Liễu Tông nhìn thoáng qua tuyệt không thu hút bảo tọa, trong lòng suy tính sau đó tìm được thích hợp ghế ngồi trở lại điều chỉnh, sau liền thuận theo một bên thang lầu đi xuống Thương Long khoang não.

	Này hai điều thang lầu là thuận theo khoang não hiểu rõ mặt bên xuống, cũng không có ảnh hưởng phía dưới bố trí, thuận theo thang lầu đi xuống, Liễu Tông rất nhanh liền đi tới Thương Long não ở giữa vị trí.

	Ở Liễu Tông dưới sự khống chế, nơi này dâng lên một tòa khoảng chừng hai thước cao cây trụ, cây trụ phía trên có một chỗ lõm, từ lớn nhỏ đến xem nơi này là dùng để phóng ( Thận Lâu châu ) vị trí, đồng thời cây trụ trên các loại ma văn đã khắc hảo, năng lượng có thể rất thuận lợi mà từ nơi này dẫn truyền xuống phía dưới.

	Đem cây trụ bay lên sau, Liễu Tông lấy ra một cái thẻ, từ bên trong đổ ra số lớn vong linh thuộc tính vật tư, bởi đây là mấu chốt nhất vị trí, cho nên Liễu Tông đổ ra vật tư tất cả đều là màu tím vật tư, đây cũng là Liễu Tông trên tay tất cả màu tím phẩm chất vật tư.

	Nhìn này một rương rương vong linh thuộc tính vật tư, Liễu Tông hít một hơi thật sâu, tiện tay mở ra một cái rương.

	Tiếp đó cái rương này trong vật tư liền hóa thành màu đen kim loại bản, mặt trên có khắc rất nhỏ đầu khô lâu, khối này kim loại bản lớn nhỏ có 5 mét vuông tả hữu, ở Liễu Tông chỉ huy dưới, ở cách mặt đất chừng một thước vị trí biến thành mới mặt đất.

	Đem mười một miệng trong rương vật tư chuyển hóa thành mặt đất trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất lóe lên một đạo màu tím vầng sáng, tiếp đó những kia rất nhỏ đầu khô lâu tất cả hướng về cây trụ phương hướng tập trung, tạo thành một lấy cây trụ làm trung tâm khổng lồ đinh ốc.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông lại lấy ra một tấm thẻ, tấm tạp phiến này tên là ( Ô Thủy Trân Châu Dưỡng Thực Tràng ).

	Đây chính là Liễu Tông trước lấy được ( trân châu nuôi trồng tràng ) kiến trúc bản vẽ, ban đầu hắn lấy được bản vẽ sau, đã đem này bản vẽ cho hắn phụ thân, từ hắn tìm người quen đem trân châu nuôi trồng tràng cho xây lên.

	Mấy năm này trân châu nuôi trồng thu nhập, Liễu Tông là một phần không muốn, còn hướng bên trong dán một ít tiền tiến đi, vì chính là vào lúc này, có thể đem trân châu nuôi trồng tràng thu hồi lại.

	Về phần ô thủy hai chữ, lại là một năm trước Liễu Tông định xuống cải biến, hắn hướng dùng để nuôi trồng trân châu trong ao nước bắt đầu đưa vào âm thuộc tính sức mạnh, một năm thời gian rốt cuộc đem điều này nuôi trồng tràng biến thành âm thuộc tính trân châu nuôi trồng tràng.

	Lần này đúng lúc là dùng tới này ( Ô Thủy Trân Châu Dưỡng Thực Tràng ) lúc, Liễu Tông đem tấm tạp phiến này rạch một cái, trân châu nuôi trồng tràng liền xuất hiện ở màu đen kim loại bản dưới, vô số tất cả lớn nhỏ coi trai tầng tầng lớp lớp mà xuất hiện ở kim loại bản dưới một mét vị trí, tại đây chút coi trai thịt trong, một ít màu đen dường như đầu khô lâu như nhau trân châu chính chớp động bất đồng vầng sáng.

	Sắp đặt hảo ( Ô Thủy Trân Châu Dưỡng Thực Tràng ) sau, Liễu Tông rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, hắn đem ( Thận Lâu châu ) lấy ra, thay đổi thành lớn chừng quả đấm màu vàng kim hạt châu, cẩn thận bỏ vào cây trụ đỉnh.