Song thân hòa nghiên cứu hệ là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong lớn nhất một hệ, sở dĩ là lớn nhất, hoàn toàn là bởi vì tuyển chọn đi lãnh chúa người chơi ý tưởng đều không giống nhau, phía pháp lực cùng phía vũ lực đều có lý do, nội bộ ở giữa liền phân ra vô số khác hệ phái, ngược lại song thân hòa lãnh chúa không có nhiều như vậy phe phái phân loại, liền tất cả tập trung ở một hệ trong học tập.

	Bởi vậy song thân hòa nghiên cứu hệ cũng liền trở thành Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong lớn nhất một hệ, học sinh nhân số phá vạn, phía dưới căn cứ từng người thuộc tính cùng thành tích cuộc thi phân lớp sơ cấp, lớp trung cấp cùng lớp cao cấp, về phần cái loại này siêu cấp thiên tài cũng ở đây lớp cao cấp trong, cũng không có phân ra một cái gì lớp siêu cấp tới.

	Liễu Tông biết mình hướng đi sau, liền trực tiếp thả ra kiến mộc thuyền, hướng về song thân hòa nghiên cứu hệ bên kia đi.

	Đối với một trường học trực tiếp chiếm một cái tinh cầu đại học tới nói, lớn nhất một hệ tự nhiên sẽ không đem lầu dạy học cái gì xây ở cửa trường học phụ cận, song thân hòa nghiên cứu hệ ở trên tinh cầu này trực tiếp có một to lớn thành thị.

	Từ vậy thành thị chiếm diện tích đến xem, cái thành phố này ít nhất có thể cung năm mươi triệu người đồng thời ở lại, bất quá bây giờ nơi này cũng liền hơn vạn người ở lại, còn có một bộ phận học sinh ở trong trò chơi nỗ lực đâu, toàn bộ thành thị thoạt nhìn trống rỗng, không có bao nhiêu nhân khí.

	Liễu Tông kiến mộc thuyền là ở hệ cửa dừng lại, vừa đưa ra liền có hai gã người máy tới rồi, trong đó một gã rất chủ động đem Liễu Tông kiến mộc thuyền cho dời đi, một gã khác thì ở đó hỏi Liễu Tông tới đây có chuyện gì.

	Liễu Tông đem thân phận của mình nói lên sau, người máy liền chủ động ở phía trước dẫn đường, trước dẫn theo Liễu Tông đi gặp một chút hệ chủ nhiệm, một vị Lv5 siêu cường lãnh chúa.

	Sau Liễu Tông lại bị đưa đi tìm âm thuộc tính lớp cao cấp đạo sư, vị kia vừa mới chuyển chức tiền nhiệm hoa hậu giảng đường.

	Vị đạo sư này tên là Lâm U U, nghe nói danh tự này là chính nàng đổi, về phần cải danh chữ nguyên nhân là bởi vì nàng đi là âm thuộc tính song thân hòa lộ tuyến, ở nàng thuyết pháp trong thứ nhất u đại biểu cho âm thuộc tính pháp lực thân hòa, thứ hai u đại biểu cho âm thuộc tính vũ lực thân hòa, hai cái u tự cộng lại chính là nàng đạo.

	Đối với này đồn đãi có phải thật vậy hay không, Liễu Tông không rõ lắm, hắn chỉ biết là ở gặp được Lâm U U lúc, hắn trong nháy mắt có loại cảm giác, ánh trăng bao phủ ở Lâm U U bên người.

	Loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, tiếp đó Liễu Tông thấy có ba tòa thành thị hư ảnh xuất hiện ở Lâm U U phía sau, này mới là Lâm U U Lv3 lúc lĩnh vực đạo trường hiệu quả.

	Mà vậy ba tòa thành thị theo thứ tự là một tòa u ám thành dưới đất, một tòa rừng rậm Đen giữa thành thị, còn có một tòa bị mây đen bao phủ thành thị.

	Thấy Liễu Tông nhìn mình chằm chằm phía sau hư không, Lâm U U cũng minh bạch Liễu Tông đã thấy mình lĩnh vực đạo trường, trong lòng đối với Liễu Tông thực lực cũng có nhất định phán đoán.

	Lâm U U hướng về phía Liễu Tông gật đầu, bắt đầu nói đến âm thuộc tính lớp cao cấp tình huống tới, âm thuộc tính lớp cao cấp là từ ba ngàn năm trước bắt đầu thiết lập, không có rõ ràng niên cấp phân chia, đạt tới Lv2 sau liền có thể tự động tốt nghiệp, tất cả thiên tài cùng siêu cấp thiên tài cấp bậc học sinh tất cả thuộc về lớp này quản.

	Tiến nhập lớp cao cấp sau, tất cả mọi người là đồng học, chỉ có tấn cấp sau mới có thân phận trên biến hóa, Lâm U U ngay từ đầu cũng là từ âm thuộc tính lớp cao cấp tốt nghiệp, hiện tại nhóm học sinh này tất cả đều tính là của nàng niên đệ niên muội.

	Làm là cao cấp ban tự nhiên cũng có một chút cùng sơ, lớp trung cấp bất đồng địa phương, học sinh lớp cao cấp hàng năm nhất định phải tham dự một lần do lớp tổ chức chiến dịch nhiệm vụ, này nhiệm vụ khoảng chừng sẽ chiếm dụng học sinh chừng một tháng thời gian, về phần lúc nào tham dự vậy phải xem học sinh tự do.

	Đồng thời lớp cao cấp hàng năm đều sẽ có một lần năm học sát hạch, sát hạch đề mục đều không giống nhau, thế nhưng nếu như ngay cả tiếp theo ba lần không quá quan mà nói, sẽ bị xuống đến lớp trung cấp đi.

	Có thể nghìn vạn lần đừng tưởng rằng lớp trung cấp cao cấp chỉ là ở học tập tiến độ phương diện khác biệt, thiên tài đãi ngộ cùng tinh anh đãi ngộ ở đi vào trường học sau mới chính thức thể hiện.

	Tất cả lãnh chúa loại người chơi, bọn họ ở chuyển chức lúc cái kia thành thị là bọn họ căn bản thành thị, điểm ấy chắc là sẽ không thay đổi, nhưng này cũng không có nghĩa là bọn họ chỉ có thể có một thành thị, lãnh chúa loại người chơi có thể hướng trò chơi hệ thống xin một cái không gian, thông qua các loại thủ đoạn thành lập một tòa mới thành thị.

	Ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong, mỗi vị học sinh đều sẽ bị khen thưởng tương ứng không gian cùng bản vẽ, Lão sư còn có thể đối thành phố kiến thiết cùng tuyển chọn tiến hành chỉ đạo.

	Phương diện này lớp sơ cấp chỉ biết có một chỗ không gian, lớp trung cấp có thể đồng thời xin hai nơi không gian, mà lớp cao cấp trực tiếp sẽ có ba chỗ không gian phân phối xuống tới.

	Trước không nói từng không gian có thể làm người chơi mang tới lợi ích, chính là mỗi lần giáng cấp nguyên bản không gian sẽ bị thu hồi, hoa tại đó chút trong không gian tâm huyết liền cũng đủ khiến cho các người chơi đau lòng.

	Có nữa chính là các lĩnh chủ tu hành phần nhiều là ở thành thị kiến thiết cùng bộ đội phương diện chỉ huy, tài nguyên là mỗi cá lãnh chúa nhất định phải suy tính một vấn đề, lớp trung cấp cùng lớp cao cấp tài nguyên kém là rất lớn, có thể nói lớp cao cấp lấy được tài nguyên lượng là lớp trung cấp gấp đôi.

	Ngoài ra ở lãnh chúa trong đại học, có một chỗ đặc biệt nhằm vào lãnh chúa siêu cấp Đại địa đồ, được xưng là 《 Vạn Thành Chi Vương 》.

	Mỗi vị lãnh chúa đại học học sinh đều muốn ở tấm bản đồ này trong học tập làm sao xây thành, làm sao trở thành một tên thích hợp lãnh chúa, mà lớp cao cấp cùng lớp trung cấp lãnh chúa sở phân phối đến vị trí cũng có không cùng.

	Càng không cần phải nói ở nhiệm vụ trên, ở một ít khen thưởng trên, lớp cao cấp đều sẽ so với lớp trung cấp chiếm tiện nghi.

	Cho nên chỉ cần có thể lên học sinh lớp cao cấp, đều sẽ cố gắng mà bảo chứng bản thân không bị chen đến lớp trung cấp đi.

	Liễu Tông cũng là như thế này, nghe xong Lâm U U giải thích sau, hắn liền quyết định, thế nào cũng không thể rơi xuống lớp trung cấp đi.

	Đem lớp học tình huống hướng Liễu Tông nói rõ một chút, Lâm U U lại hướng Liễu Tông giới thiệu một chút lớp học học sinh, hiện tại âm thuộc tính học sinh lớp cao cấp tổng cộng có năm mươi bảy vị, trong đó ba mươi mốt vị nam tính, còn sót lại tất cả đều là nữ đồng học.

	Bọn họ thống nhất ở tại phụ cận Nguyệt Quang tiểu khu trong, Liễu Tông gia nhập vào sau, cũng có thể ở Nguyệt Quang tiểu khu trong tìm một cái nhà tiểu lâu ở, tất cả phúc lợi tất cả đều sẽ bị đưa đến hắn tuyển chọn tốt tiểu lâu trong.

	Ngoài ra Nguyệt Quang tiểu khu trong có một chỗ chuyên môn âm thuộc tính song thân hòa người chơi bản đồ, bọn họ có thể tự do xuất nhập, ở bên trong tìm kiếm mình cơ duyên, mỗi tháng nhất định phải tìm đến Lâm U U đưa tin một lần, do Lâm U U chỉ đạo sau đó đi tới phương hướng.

	Điểm này mới là đại học là tối trọng yếu một bộ phận, nếu như không có người chỉ dẫn mà nói, bọn học sinh trưởng thành sẽ đi khá nhiều lệch đường, hơn nữa bọn họ cũng không biết hiện tại cần nhất huấn luyện là cái gì.

	Rất sợ Liễu Tông không rõ điểm này Lâm U U còn riêng nói ra mấy cái ví dụ cảnh cáo hắn, chờ đem âm thuộc tính lớp cao cấp hết thảy đều nói rõ ràng sau.

	Lâm U U có chút nghiêm túc nói: "Tiếp theo chúng ta mà nói một chút về thành thị của ngươi, nếu như có thể xin đem ngươi Thương Long cứ điểm một lần nữa xử lý qua."