Ở trong đêm tối, phi nước đại tiểu đội đã tương đối thu hút sự chú ý, đột nhiên này dừng lại làm ra phòng ngự tư thái, tự nhiên đưa tới một ít phản ứng.

	Tiểu đội chính giữa một vị mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, xoa xoa đỉnh đầu mồ hôi nhỏ giọng hỏi: "Phược thúc, chuyện gì xảy ra?"

	Ngoại trừ vị thiếu niên này bên ngoài, toàn bộ tiểu đội còn có bốn gã hơn ba mươi tên nam tử, bọn họ thống nhất trang phục, đều là người khoác giáp da, bên trái tay cầm lá chắn gỗ, bên phải tay cầm thanh đồng giáo.

	Thiếu niên hỏi lên như vậy, đứng trước mặt nhất vị trung niên nam tử kia liền nhỏ giọng nói: "Thập Tam thiếu, phía trước có mai phục."

	Thiếu niên còn không có phát hiện đâu tình huống không đúng, canh giữ ở thiếu niên sau lưng một gã nam tử liền nói: "Thập Tam thiếu, nếu như chiến sự thực sự bất lợi, liền phát động ngọc bội trong truyền tống lực lượng, ngọc bội kia còn có thể dùng lại lần nữa, đem ngươi đưa đến năm mươi dặm bên ngoài đất trống đi, chờ đến bên kia, chính ngươi cẩn thận đi tới, lại có một ngày đường trình liền có thể chạy tới Cư Phong quan.

	Tới nơi đó liền có thể tìm được Nhị lão gia, đem nơi này phát sinh tất cả đều nói cho hắn biết."

	Thiếu niên cũng không có vội vã nói không cần hoặc là cái gì, mà là vẻ mặt ngưng trọng hỏi, "Sự tình rất nghiêm trọng sao?"

	Đứng trước mặt nhất trung niên nam tử gật đầu, "Rất nghiêm trọng, tới là võ tốt."

	Thiếu niên do dự một chút, khẽ cắn môi hỏi, "Vậy chúng ta bây giờ liệu còn có thể cấu thành đinh trận liều mạng một phen?"

	Trung niên nam tử lắc đầu, "Vô dụng, võ tốt chiến binh vốn có đẳng cấp sẽ phải cao hơn gia đinh, hơn nữa bọn họ đều là năm người một ngũ mà hành động, nhân số lại so với chúng ta nhiều ra một người, coi như cấu thành đinh trận cũng vô pháp chống đối, hơn nữa số lượng không đúng."

	"Gì đó số lượng không đúng?" Thiếu niên có chút không hiểu hỏi.

	Lúc này một cái thanh âm cổ quái vang lên, "Hắn nói số lượng không đúng chỉ là chúng ta tới cũng không chỉ có một ngũ võ tốt, mà là ba ngũ*." (Ngũ(伍) là đội năm người)

	Theo cái thanh âm này hạ xuống, thiếu niên chú ý tới từ ngay phía trước hiện tả hữu hai bên hậu phương đều đi ra năm tên nặng bộ binh, bọn họ thân da áo giáp, cầm trong tay thiết thuẫn trường mâu, bên hông đang treo môt cây đoản kiếm, thoạt nhìn tương đối khỏe mạnh.

	Thiếu niên biết đây chính là ba đại binh loại giữa võ tốt, nói lên này ba đại binh loại, nhưng thật ra là đang tốt một cái tiểu phân loại.

	Căn cứ binh sĩ nơi phát ra cùng huấn luyện tình huống, phân làm võ tốt, chiến binh cùng gia đinh ba loại, về phần lại nhược điểm thì được xưng là nghĩa dũng cùng đủ nhẹ, đều bất nhập lưu chỉ có thể đảm nhiệm quân dự bị tới dùng.

	Tại đây ba đại binh loại giữa, gia đinh thuộc về đại gia tộc đặc lợi, từ nhỏ huấn luyện cường hóa, nhưng bọn hắn chỉ có thể sử dụng lá chắn gỗ, giáp da cùng vũ khí đồng xanh, một tiểu đội không thể vượt qua năm người, lấy này tới biểu thị so với quốc gia chính quy lực lượng yếu nhược.

	Mà võ tốt cùng chiến binh lại là huấn luyện phương hướng bất đồng, võ tốt làm trọng binh giáp, lấy lá chắn mâu nổi danh, chủ phòng cùng khốn, đương nhiên nếu như nhân số chiếm tiện nghi, đảm nhiệm chủ công tay cũng là có thể.

	Chiến binh lại là chủ công, trên người bọn họ cũng là áo giáp, nhưng vì giáp nhẹ, không mang theo tấm chắn, mà mang theo cỡ lớn Mạch Đao, ánh đao chợt lóe, thường thường kẻ địch đã bị cắt thành hai mảnh, là tương đối cường thế công kích binh chủng.

	Trước mắt ba chi võ tốt tiểu đội xuất hiện, khiến cho thiếu niên cảm nhận được một trận bất an, đây rõ ràng chính là có quân đội tham dự vào lần hành động này giữa tới.

	Nếu quả thật là như vậy, như vậy gia tộc an bài tốt đường lui lại có bao nhiêu có thể bảo tồn xuống tới, đặc biệt trấn thủ Cư Phong quan Nhị thúc, hắn tình huống bên kia thì như thế nào.

	Thiếu niên còn đang suy nghĩ việc này, bên kia võ tốt cũng đã xông tới, khoác trọng giáp võ tốt đám là không có xung phong năng lực, nhưng bọn hắn thong thả di động bước chân cùng trận hình, lại cũng đủ phong kín kẻ địch tất cả đường lui.

	Trước mắt chính là như vậy tình huống, ba tiểu đội võ tốt từ bốn mặt vây quanh đi lên, thiếu niên cùng bốn vị gia đinh cũng không biết phải như thế nào đối mặt.

	Nếu như chỉ có một chi võ tốt lời nói, những này gia đinh còn có thể liều mạng đem thiếu niên tống xuất đi, nhưng lúc này có ba chi võ tốt, bọn gia đinh đều mất đi lòng tin.

	Đối mặt cục diện như vậy, thiếu niên ngược lại không có bất kỳ sợ, chỉ là lặng lẽ từ phía sau rút ra một chi trường mâu cầm ở trong tay.

	Cùng gia đinh so sánh với, thiếu niên từ nhỏ chính là lấy gia tướng phương thức tiến hành huấn luyện, vì chính là sau đó lớn lên, có thể giúp gia tộc quản lý gia đinh hoặc là xuất sĩ quân đội.

	Chỉ bất quá thiếu niên cũng không phải cái loại này dũng tướng chi thuộc, cũng không tính là trí tướng các loại, hắn thuộc về cái loại này phụ tướng, nếu như không có gặp phải chuyện như vậy, hắn tối đa chính là làm một chút hậu cần hay là quân pháp quan một loại chức vị.

	An bài như thế cũng không có nghĩa là thiếu niên không có đủ sức chiến đấu, tương phản ở thời đại này, bất kể là quản hậu cần lương thảo quan, còn là quân pháp quan cũng phải có tương ứng chiến lực, này mới có thể bảo đảm bản thân hoàn thành các loại nhiệm vụ.

	Thiếu niên trước cái loại này biểu hiện, chỉ là bởi vì hắn vẫn chưa có hoàn toàn huấn luyện hoàn thành, hiện tại chỉ coi như là cái bán thành phẩm, nhưng chân chính muốn liều mạng lúc, thiếu niên là một chút cũng không sợ.

	Thấy thiếu niên lấy ra trường mâu, bốn gã gia đinh lập tức biến hóa trận hình, đứng ở thiếu niên phía sau, xem ra chính là định lấy thiếu niên làm trụ cột, tiến hành một vòng xung phong.

	Này kỳ thực cũng là không có biện pháp biện pháp, võ tốt chiến lực cao hơn gia đinh này là hiển ngươi dễ thấy chuyện, bọn họ cơ hội duy nhất chính là ở võ tốt không có bao vây lại trước, dùng võ tốt không cụ bị tốc độ xông ra.

	Cái này cần thiếu niên an bài cùng quyết định, nói cho cùng nếu như là bốn vị gia đinh quyết định, vậy bọn họ nhất định sẽ để bảo vệ thiếu niên làm trọng, mà dùng thiếu niên làm chủ nói, hắn sẽ phải căn cứ tình huống trước mắt tiến hành phán đoán.

	Thế nhưng những người đó ở trong này đem thiếu niên bọn họ cho đỡ được, nhất định là không muốn để cho thiếu niên cứ như vậy đào tẩu, nói cho cùng Nguyên gia coi như là một khối thịt mỡ lớn, mỗi một vị đào tẩu Nguyên gia đệ tử, đối với đều thế lực lớn tới nói, đều là một cái hạt giống, theo dõi cũng sẽ không nghĩ buông tay.

	Thiếu niên mang theo thủ hạ gia đinh chính diện xung kích võ tốt lúc, vậy năm vị võ tốt trên tay cầm tấm chắn đẩy một cái, hợp thành một cái thuẫn trận, chặn thiếu niên lối đi.

	Lúc này hai vị gia đinh vọt tới tiền phương, thân thể đi xuống một phục, thiếu niên cùng mặt khác hai vị gia đinh đạp hai vị này đầu vai liền nhảy dựng lên, từ ngay phía trên bước lên võ tốt tấm chắn.

	Đồng thời làm thang người hai vị gia đinh cũng đứng dậy, mượn phía trước ba người đạp mở khe hở, cầm trong tay thanh đồng mác trực tiếp chém đi xuống.

	Năm vị võ tốt phản ứng cũng tương đối cấp tốc, nói cho cùng bọn họ huấn luyện chính là các loại phối hợp, đối mặt một kích này, năm vị võ tốt vậy mà có thể làm được mỗi người nhằm vào một vị kẻ địch, ở tối hậu quan đầu đâm ra một mâu, về phần thanh đồng mác chém xuống công kích, bọn họ trực tiếp liền không thấy, bởi vì bọn họ tin tưởng mình khôi giáp có thể chặn được công kích như vậy.

	Mà bọn gia đinh trên người giáp da nhưng không cách nào chặn được bọn họ một kích, như vậy trao đổi là không ngang nhau.

	Nhưng bọn hắn căn bản là không có nghĩ đến, bọn họ chỉ là tuân mệnh chặn được kẻ địch, mà gia đinh cùng thiếu niên là muốn liều mạng, hai người hoàn toàn khác nhau, hai vị ở phía sau gia đinh vậy mà không quan tâm, cưỡng chế chen tới địch bên người thân, đỡ lấy kẻ địch trường mâu công kích.

	Đương nhiên bọn họ hy sinh cũng không phải là không có thu hoạch, ngoại trừ dùng thanh đồng mác rạch ra hai vị võ tốt khôi giáp khe hở bên ngoài, bọn họ còn cưỡng chế đem thiếu niên cùng hai gã khác gia đinh cho đưa ra ngoài.