Ở ngày thứ hai ban đêm lúc, canh giữ ở truyền tống trận bên này Liễu Tông đang cùng Viên Oánh trao đổi nấu nướng kỹ thuật, con kia Bảo Thạch Tri Chu lại một lần nữa xuất hiện.

	Liễu Tông một mặt bắt Tri Chu móng vuốt trên ôm tờ giấy, một mặt ý bảo Viên Oánh đi đem những người khác gọi tới.

	Hứa Anh cùng Reina cũng biết mấy ngày nay là truyền tống trận then chốt, bình thường coi như là ở đó tu hành hoặc là nghỉ ngơi, cũng không dám rời đi quá xa, Viên Oánh bên này vừa gọi, bên kia lập tức sẽ phản ứng.

	Rất nhanh mấy người liền đứng ở truyền tống trận trên, Liễu Tông vừa liếc nhìn truyền tống trận trên thôi phóng huyết nhục hình người, tính toán một chút thời gian, kích hoạt rồi truyền tống trận trên một khối Bảo Thạch.

	Khối này Bảo Thạch là truyền tống trận trên tín hiệu, sáng lên lúc đối diện truyền tống trận trên cũng sẽ có một khối tương ứng Bảo Thạch sáng lên.

	Điều này đại biểu Liễu Tông bên này nói, truyền tống trận đã chuẩn bị xong, vấn bên kia chuẩn bị thế nào.

	Rất nhanh truyền tống trận trên một khác khối Bảo Thạch cũng liền sáng lên, đây là bên kia đáp lại, nói đã chuẩn bị xong.

	Liễu Tông không nói thêm gì nữa, hắn lại lần nữa đốt sáng lên một khối Bảo Thạch, sau đó đếm ngược ba giây, liền bắt đầu kích hoạt truyền tống trận.

	Đây cũng là cùng bên kia ước hẹn một ám hiệu, đệ tam khối Bảo Thạch bị thắp sáng sau, hai bên đồng thời kích hoạt truyền tống trận, chỉ có hai bên truyền tống trận cùng nhau kích hoạt rồi, này trao đổi hình truyền tống trận mới có thể chân chính khởi động.

	Theo truyền tống trận bắt đầu vận hành, Liễu Tông chỉ cảm thấy bốn phía không gian trở nên ngưng đọng, hướng bên ngoài truyền tống trận mặt nhìn lại, là lượng lớn biến hóa cảnh sắc.

	Không chờ Liễu Tông thấy rõ bốn phía tất cả, đây hết thảy cũng đã biến mất, Liễu Tông phát hiện mình đã không hề vậy phiến trong rừng rậm, lúc này bọn họ đang ở một chỗ lưng chừng núi sườn núi vị trí, hướng dưới chân núi xa xa nhìn lại, còn có thể thấy thành lập ở phía xa tửu điếm.

	Lữ Thượng liền đứng ở truyền tống trận bên cạnh, vẻ mặt mỉm cười nhìn Liễu Tông bọn họ, sau lưng Lữ Thượng, đứng một vị khoác trường bào thanh niên.

	Tên này thanh niên trên người trường bào hình thức so sánh cổ quái, không phải pháp hệ thường dùng cái loại này trường bào, mà như là ẩn tu sĩ thường mặc cái loại này, nhưng lại so sánh hoa lệ, tựa hồ đại biểu cho nhất định thân phận cùng địa vị.

	Ở trong tay của hắn, còn cầm một cây thanh đồng chất quyền trượng, chỉ là đứng ở trước mặt hắn, tựa hồ liền có thể cảm giác được hắn ở đó chỉ điểm giang sơn hình dạng.

	Nhìn thấy Liễu Tông hướng mình trông lại, tên này thanh niên rất tùy ý giới thiệu: "Người chơi: KC-63170611-929, Lv1 chiến lược Quan Chỉ Huy, ngươi có thể gọi Dương, ta là tuần này hệ thống chỉ huy trực tuần quan, chuyện của ngươi Lữ Thượng đã nói với ta, cảm tạ ngươi đối thành Dương Thành Trung Học số Ba chiến đấu cống hiến.

	Chuyện của ngươi chúng ta đã an bài kiểm chứng, lần này bởi thời gian so sánh khẩn trương, chúng ta chỉ có thể kể từ bây giờ không nhiệm vụ Lv1 người chơi giữa chọn, dùng hai ngày thời gian mới tiến tới 20 người, lần sau cũng sẽ không như vậy.

	Mặt khác Lữ Thượng nhiệm vụ bên kia hệ thống chúng ta chỉ có thể nhìn đến một tiểu bộ phận, về cộng minh hổ phách chuyện, khả năng còn có một chút cần hỏi ngươi."

	Liễu Tông gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp thả nhiệm vụ hệ thống, đồng thời đem Yadala cường hóa, Yadala tăng cường cùng Yadala cộng minh cặn kẽ thuộc tính bày ra cho Dương nhìn.

	Dương nhìn tương đối tỉ mỉ, mỗi một cá kỹ năng đều muốn hỏi quá một lần, có một chút đồ đạc Liễu Tông căn bản cũng không có nghĩ tới, nhưng hắn lại có thể nghĩ ra bất đồng phương diện vấn đề tới.

	Cuối cùng Dương nói với Liễu Tông: "Nếu như có thể, hoàn thành nhiệm vụ sau, xin ưu tiên tuyển chọn thôn phệ trùng bầy, tiếp đó xin tuyển chọn Sinh Mệnh tụng ca, thi bạo, lại sau xin tuyển chọn khát máu trùng bầy, Hồng Hấp cùng phản kích cướp đoạt."

	Liễu Tông nghe xong nghiêm túc suy nghĩ một chút mới hỏi: "Ngươi chỉ là, nếu như không có biện pháp bảo chứng tất cả cộng minh hổ phách tồn tại, như vậy thì án này trình tự tiến hành bảo tồn sao?"

	Dương khẳng định gật đầu, "Không sai, cái này là ý nghĩ của ta, nhưng ta tin tưởng những người khác ở gặp được những này thuộc tính sau, cũng sẽ có ý nghĩ như vậy, bởi vì đây là đối toàn bộ chiến cuộc có lợi nhất phương án, thật hy vọng ngươi có thể đem tất cả cộng minh hổ phách đều bảo quản xuống tới."

	Liễu Tông gật đầu biểu thị minh bạch, cái này Dương có thể vui vẻ, hắn vỗ vỗ Liễu Tông kiên nói: "Vậy là tốt rồi, ngươi đáp ứng là tốt rồi, không uổng công ta riêng chạy nơi này một lần, phía dưới kia ngươi có tính toán gì không, phải đi vậy cánh rừng vượt qua sau cùng hai tháng đâu, còn là đi thẳng về làm chiến trường nhiệm vụ?

	Ta và ngươi nói hiện tại chiến trường nhiệm vụ căng thẳng, cần đại lượng nhân thủ, nếu như ngươi nguyện ý làm chiến trường nhiệm vụ, khen thưởng có thừa bội."

	Liễu Tông vừa nghe lập tức liền nói: "Đoạn thời gian này nhiệm vụ khiến cho chúng ta hơi mệt chút, chúng ta dự định đến thế giới hiện thực đi nghỉ ngơi vài ngày, sau lại trở lại thăm một chút tình huống, nếu như có thể, khẳng định hay là trước đem ( hổ phách quang ) này nhiệm vụ cho làm. Miễn cho kéo đắc quá thời gian dài, xảy ra vấn đề gì."

	"Cũng tốt, ta cũng nghĩ như vậy, ít nhất phải trước đem toàn bộ nhiệm vụ cho ổn định lại, nhiệm vụ của ngươi vẫn còn có chút nóng nảy, nếu như ngươi tuyển chọn một đội Lv1 người chơi cùng ngươi cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ hoàn thành độ có thể sẽ cao hơn một chút." Dương nói như vậy.

	"Đó cũng không nhất định nga." Liễu Tông đáp, "Ta thực lực bây giờ chỉ có Lv0, nếu như mang cho nhiều lắm Lv1 người chơi, hiện tại khả năng cái gì đều không có biện pháp hoàn thành."

	Dương nghe xong cười ha ha một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa, nhưng Liễu Tông có thể nhìn ra, trong mắt hắn có một chút không cho là đúng, còn có một chút thất vọng.

	Liễu Tông cũng không phải ngu ngốc, hắn vừa nghĩ là có thể minh bạch, lần này ( hổ phách quang ) nhiệm vụ lợi ích quá lớn, ngay cả những này Quan Chỉ Huy cũng có chút động tâm, nếu như không phải minh bạch nhiệm vụ không cách nào trao đổi, hay là bọn họ đã mở miệng chém giết Liễu Tông trên người nhiệm vụ.

	Bất quá Liễu Tông không nhúc nhích được, không có nghĩa là những người khác bọn họ không nhúc nhích được, chỉ cần Liễu Tông nguyện ý, Hứa Anh bốn người bọn họ danh ngạch là có thể tùy thời thay đổi, đây cũng là những người này cơ hội.

	Nhưng Liễu Tông minh bạch, những kia thấy lợi ích mới qua đây người chơi, căn bản cũng không sẽ nghe mình, nếu quả như thật đem Hứa Anh bọn họ cho thay đổi, vậy phía sau mấy năm nhiệm vụ liền không cần làm, quan thị xử lý lẽ tiểu đội nội bộ hỗn loạn, liền cũng đủ khiến cho hắn nhức đầu.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn coi như bản thân không rõ đây hết thảy, trực tiếp liền không thấy Dương ở ý tứ trong lời nói.

	Thấy Liễu Tông không trả lời bản thân trọng tâm câu chuyện, Dương tâm tình cũng không thế nào hảo, hắn nói với Liễu Tông: "Được rồi, ta giúp ngươi đem người đưa tới, thế nhưng này nhiệm vụ ngươi phải tự mình đi tìm hiệu trưởng giải thích, bằng không trường học bên kia chiến sự ăn nữa chặt mà nói, những người này khả năng cũng sẽ bị gọi trở về, nhiệm vụ liền cắt đứt."

	Liễu Tông gật đầu, hắn cũng biết chuyện này không phải Dương có thể hoàn toàn làm chủ, dù cho Dương lần này chiêu tập đầy đủ nhân thủ đi hoàn thành này nhiệm vụ, hắn cũng nhất định phải ở sau cho trường học một câu trả lời thỏa đáng.

	Mà Liễu Tông làm như nhiệm vụ khởi xướng người, hắn tự nhiên cũng cần hướng hiệu trưởng bọn họ giải thích, vì sao tại như vậy khẩn yếu trước mắt, hắn còn cần điều đi 20 tên Lv1 cấp người chơi đi hoàn thành một không biết vài năm sau mới sẽ hữu dụng nhiệm vụ.