Liễu Tông phương thức tác chiến tương đối giản đơn, hắn tìm trung ương mộ địa Tử Thần muốn một ít dùng để hấp dẫn vong linh tài liệu, phần lớn đều là huyết nhục cái gì, trực tiếp liền hướng thông hướng Trung Học số Hai mộ địa bên kia trên đường như thế ném một cái.

	Khoảng chừng sau nửa giờ, Liễu Tông lại từ trên bầu trời bay qua, liền có thể thấy phía dưới tụ tập khoảng chừng bốn năm trăm vong linh, những vong linh này ở đó xé cướp Liễu Tông văng ra huyết nhục, tựa hồ một chút cũng không chú ý tới Liễu Tông Thương Long cứ điểm đang khi bọn họ bầu trời bay qua.

	Nhìn thấy phía dưới vong linh số lượng không sai biệt lắm, Liễu Tông liền trực tiếp một chỉ huy, Thương Long cứ điểm từ trên cao xông thẳng xuống, vọt tới mặt đất, đồng thời Thương Long cứ điểm còn mượn đánh quán tính, trực tiếp đem một nhóm vong linh cho đánh bay.

	Những vong linh này mặc dù không có bị trực tiếp đâm chết, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, Liễu Tông Thương Long cứ điểm đang phi hành lúc, nội vòng quỹ đạo mảnh xương cùng đống xương đều là lái đàng hoàng, dưới tay hắn vong linh bộ đội cũng đều từng người tại vị.

	Phía dưới những kia vong linh bị đụng một mảnh hỗn loạn lúc, Liễu Tông thủ hạ vong linh bộ đội đã xuất thủ, khoảng chừng nửa giờ mới tụ tập lại vong linh, căn bản cũng không đủ Liễu Tông giết trên mười phút, mười phút sau, Liễu Tông này mới chậm rãi mà đem Thương Long cứ điểm chuyển thành Minh giới Phù Long hình thức, dọn dẹp trên đất vong linh mảnh nhỏ.

	Chiến đấu như vậy nhiều một hai lần, Liễu Tông nội vòng quỹ đạo mảnh xương cũng đã hoàn bị, hiện tại ở Thương Long cứ điểm ngoại vi đã chậm rãi sinh ra giữa vòng quỹ đạo mảnh xương, căn cứ hệ thống số liệu biểu thị, này giữa vòng quỹ đạo mảnh xương khoảng chừng sẽ có tám điều nhiều.

	Mà đang đợi vong linh tụ tập trong quá trình, Liễu Tông cũng không nhàn rỗi, hắn một mực phụ cận hoang dã phi hành, tìm kiếm một ít thảo dược cái gì, Liễu Tông tuy rằng học tập là thảo dược học, nhưng nắm giữ thảo dược hạt giống chủng loại còn là thiếu chút, hiện tại Liễu Tông cũng không khỏi không ở bản thân Thương Long cứ điểm phần lưng vườn thuốc trong trồng bình thường nhất mộ địa đài.

	Này phiến trung lập khu vực Minh giới trước đây cũng không có gì người qua đây, thảo dược cũng liền hơn chút, Liễu Tông tại đây trong tìm được rồi mặt quỷ cây cỏ, đầu ngón tay hoa các loại Lv1 âm thuộc tính thảo dược, coi như là thu hoạch tràn đầy.

	Mà vào lúc này, ở Trung Học số Ba khu chiếm lĩnh cùng trung lập địa khu đường biên giới trên, hơn ba ngàn lô-gích học sinh chính không ngừng đóng trên tay nhiệm vụ.

	Ở bọn học sinh nỗ lực dưới, một tòa thật to sắt thép cứ điểm đã xuất hiện ở đây điều đường biên giới trên.

	Trước mắt cứ điểm tương đối khổng lồ, đem Trung Học số Ba khu chiếm lĩnh cùng trung lập địa khu trung gian dãy núi sơn cốc hoàn toàn cho nhét vào.

	Cả tòa cứ điểm có một trăm bảy mươi dư mét cao, cứ điểm đỉnh chóp rộng nhất vị trí, thậm chí có thể cho năm mươi người bình bài mà đi.

	Cứ điểm không có đại môn, muốn thông qua cứ điểm chỉ có thể từ cứ điểm phía dưới một cái lối đi tiến nhập cứ điểm nội bộ, lại đi đến cứ điểm đỉnh chóp từ cứ điểm đỉnh nhảy xuống.

	Về phần những thứ khác phương pháp, hiện tại tạm thời là không có.

	Hôm nay là này tòa cứ điểm xây thành thời khắc, trên cơ bản ngoại trừ không có biện pháp tiến nhập trò chơi cùng một chút không cách nào rời khỏi cương vị người chơi đều đến nơi này.

	Ở cứ điểm nội bộ tất cả người chơi đều chiếm được từng người nhiệm vụ mới, phần lớn người chơi ở cứ điểm các góc độ trong đều có từng người tác dụng.

	Từ nhiệm vụ lượng cùng độ khó có thể nhìn ra, phần lớn người chơi cũng sẽ ở cứ điểm giữa chiến đấu khoảng chừng ba tuần tả hữu, thẳng đến trung lập khu ma trùng xung kích kết thúc.

	Chỉ có một bộ phận thực lực so sánh mạnh thám báo nhân viên mới có thể ở cứ điểm mở ra trong nháy mắt, tiến nhập trung lập khu vực đi tiếp xúc trung lập khu vực năm chỗ đặc thù kiến trúc.

	Cùng lúc đó Trung Học số Ba bên này còn có hai chi so sánh đặc thù đội ngũ, trong đó một chi là do một đám đặc thù Lv1 tạo thành, những này Lv1 người chơi tất cả đều là cái loại này cái đầu cực lớn người chơi, nói thí dụ như loại cơ giáp, nói thí dụ như cự loài người, những thứ này đều là có thể phá hủy tường thành tồn tại, bọn họ bị trở thành một đội, dùng để ứng với đối với địch nhân giữa xuất hiện một ít khổng lồ hình thể bộ đội.

	Một khác chi đặc thù bộ đội chỉ có hai người, nếu như không phải là bởi vì có những thứ khác nguyên nhân, Liễu Tông cũng có thể bị sắp xếp chi bộ đội này, bọn họ liền là cả thành Dương Thành Trung Học số Ba tuyển chọn đi lãnh chúa lộ tuyến người chơi.

	Đương nhiên toàn bộ Trung Học số Ba học sinh bên trong, tuyển chọn đi lãnh chúa lộ tuyến cũng không chỉ hai người bọn họ, nhưng vấn đề là có một nhóm lớn vừa mới mới vừa lên đường, còn không có mình thành thị, không có chuyển chức.

	Đồng thời cũng không phải tất cả mọi người có thể đạt được thích hợp di động thành thị, cuối cùng chân chính có thể gia nhập chi đội ngũ này cũng chỉ có hai vị, hơn nữa bọn họ di động thành thị cũng không phải Liễu Tông như vậy phi hành thành thị, mà là hai tòa trên mặt đất di động thành thị.

	Trong đó một vị đến từ chính hỏa thuộc tính hệ, hắn là một vị hỏa thuộc tính pháp lực thân hòa người chơi, hắn lựa chọn nghề nghiệp là nguyên tố lãnh chúa.

	Làm một tên hỏa thuộc tính người chơi, hắn cuối cùng trở thành tự nhiên là Hỏa Nguyên Tố lãnh chúa, mà hắn thành thị là thông qua một loại to lớn ma pháp trận, từ một miệng núi lửa dẫn đi ra ngoài nham thạch nóng chảy tạo thành.

	Thành thị thông qua nham thạch nóng chảy lưu động tính tiến hành di động, ở nham thạch nóng chảy trên tự nhiên là vị này người chơi thành thị, những thành thị này phần lớn là tế đàn loại, cùng lúc đó chỉ cần thành thị ở một cái địa phương dừng lại thời gian tương đối dài, phụ cận nham thạch cũng sẽ từ từ hòa tan, trở thành nham thạch nóng chảy thành phố một bộ phận.

	Một vị khác người chơi lại là kim loại thuộc tính người chơi, hắn lộ tuyến so sánh bình thường một ít, một tòa có thể di động máy móc tòa thành, đây là thường thấy nhất một loại di động tòa thành, ở tòa thành trong có các loại súng máy cùng vũ khí thông thường, dùng vị này người chơi lời tới nói, bản thân một thành thị liền có thể kéo ra ngoài đánh đánh một trận.

	Đương nhiên so với vị kia hỏa thuộc tính người chơi tới nói, vị này người chơi gọi là Thẩm Thông cũng chẳng phải tự do, hắn là gia tộc bồi dưỡng ra được, vì chính là khiến cho gia tộc sau đó có di động thành thị có thể dùng.

	Lần chiến đấu này hai gã lãnh chúa nhưng thật ra là then chốt, bởi vì bọn họ tự thân thì có đầy đủ lực công kích, hơn nữa còn có thể ở mình di động cứ điểm bên trong vào số lớn người chơi.

	Dùng một câu trò chơi thuật ngữ tới nói, chỉ có lãnh chúa mới có thể đối phó lãnh chúa, Trung Học số Ba bên này có như thế hai vị, bọn họ chẳng khác nào có hai chi thực lực cường đại hơn nữa tương đối linh hoạt bộ đội.

	Bọn họ có thể tùy thời xuất hiện ở chiến trường bất kỳ địa phương nào, tùy thời đột nhiên xung kích đối phương cứ điểm, hoặc là đột nhiên xuất hiện ở đối phương nhất định phải mang binh phòng thủ vị trí.

	Mà Trung Học số Hai bên kia, chỉ có một vị có thể cầm xuất thủ di động tòa thành, này một chọi hai chiến đấu tự nhiên là không có gì dễ nói.

	Vốn có Trung Học số Hai vẫn còn một cơ hội, có thể thông qua Thiếp Diện vũ hội cơ hội, đem hai vị này người chơi cho vây khốn, khiến cho bọn họ ít nhất trong vòng một năm không cách nào tiến nhập trò chơi.

	Nhưng cơ hội này bị dùng để phụ Liễu Tông, cái này bọn họ liền không có cách nào, chỉ có thể dựa vào cường hóa càng nhiều hơn NPC đi đối phó Trung Học số Ba.

	Bất quá điểm này, Trung Học số Ba cũng có phương pháp ứng đối, lần trước ( hổ phách quang ) cùng lần này cần bỏ vào sớm hoàn thành, chính là bọn họ phương án, ở đối phương cứ điểm còn có khoảng chừng 30% chưa hoàn thành lúc, Trung Học số Ba sớm một năm mở ra bản đồ ba khu vực thông đạo, ma trùng xuất động.