Đối với Liễu Nguyên yêu cầu, Nguyên Ứng hơi sững sờ, hắn có chút do dự hỏi: "Có phải hay không là tiến vào núi rừng lúc cảm giác được cái gì không?"

	"Có điểm, thật là nhớ giống như nổi lên gì đó, ban đầu nó chuyển thế đầu thai cũng không phải là bởi vì cảm giác được gì đó, mà là bị trong núi sơn thần sở xa lánh, tựa hồ thực lực của nó đã tiếp cận sơn thần tài nghệ." Liễu Nguyên cố ý chỉ chỉ Thanh Phong Lang.

	Nguyên Ứng vừa nghe ngược lại cũng phản ứng kịp, này tựu như cùng một cái thế lực bên trong nhân vật số hai, thực lực đã tiếp cận thủ lĩnh tài nghệ, thủ lĩnh hoặc là sẽ phải đem vị này nhân vật số hai giết chết, hoặc là liền đem nhân vật số hai cho đuổi ra ngoài, miễn cho ảnh hưởng địa vị của mình.

	Phụ cận núi rừng sơn thần khẳng định cũng là ý nghĩ như vậy, Thanh Phong Lang đã ảnh hưởng sơn thần địa vị, nếu như là tình hình chung dưới, tiêu diệt Thanh Phong Lang là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng vấn đề là Thanh Phong Lang rõ ràng cho thấy sơn thần bưng ra tới, tiêu diệt Thanh Phong Lang nhất thời thoải mái, sau đó muốn lại nâng một cái đi ra, sẽ không đơn giản như vậy.

	Cho nên sơn thần mới có thể ép Thanh Phong Lang chuyển thế rời khỏi, mà vừa vặn Thanh Phong Lang lại cảm ứng được cơ hội, đầu thai đi ra.

	Dĩ nhiên muốn minh bạch điểm này Nguyên Ứng đồng thời cũng suy nghĩ minh bạch Liễu Nguyên thái độ biến hóa nguyên nhân, phụ cận núi Lâm Sơn thần vị trí phẩm cấp tuy rằng không cao, nhưng là có sắc lệnh chính thần, thực lực có lẽ không được tốt lắm, nhưng quyền lợi không nhỏ.

	Thanh Phong Lang lần này chuyển thế, mục tiêu chính là đối phó một cái thất phẩm bài vị, như vậy trước giành lại một cái sơn thần vị bất kể là đặt nền móng cũng tốt, còn là hậu kỳ làm quân lương cũng tốt, đều là lựa chọn tốt.

	Càng không cần phải nói cùng sơn thần là địch, lấy được chỗ tốt khẳng định không ít, giống như lần này Liễu Nguyên chỉ là giết chết hai cái chưa đại yêu yêu thú, liền được da hổ heo răng các loại thứ tốt.

	Vậy sơn thần ở mảnh rừng núi này không biết đã bao nhiêu năm, trên tay khẳng định có càng nhiều hơn tích lũy, coi như không có sơn thần bản thể cũng là món thứ tốt, đối với Liễu Nguyên đề thăng thực lực là tương đối có chỗ tốt.

	Mà Liễu Nguyên thực lực đề thăng, chẳng khác nào Nguyên gia thực lực đề thăng, gần như là trong nháy mắt, Nguyên Ứng liền làm ra phán đoán, "Nhất định phải đi, bất quá bây giờ không phải lúc, ngươi không tính Cư Phong quan binh sĩ, ta không có biện pháp an bài bộ đội cho ngươi, mà ngươi bầy sói hiện tại cũng không có gì chiến lực, không bằng trước đưa Cư Phong quan đi, tiêu tốn một năm thời gian hảo hảo huấn luyện một chút.

	Không nói khác, ta có thể nhóm ngươi một khối lớn một chút đất, ngay từ đầu thức ăn ta bên này cũng có thể tiến hành tiếp viện."

	Liễu Nguyên lắc đầu, "Có chút không kịp rồi, ta đây lần vào núi rồi, dường như cảm giác được sơn thần tựa hồ phải làm những gì, cho nên đối với chúng ta bài xích độ mạnh yếu tương đối lớn."

	"Thanh Phong Lang lúc đó có thể cảm ứng được lớn tranh thế gian đến, sơn thần khẳng định cũng có thể, hắn ở cửu phẩm vị trí đã khá nhiều năm, thủ hạ đại yêu đều có tiếp cận thất phẩm thần lực, chính hắn bài vị lại động cũng không nhúc nhích một chút, nói hắn không động tâm là không thể nào." Nguyên Ứng đối phụ cận núi rừng tình huống vẫn tương đối hiểu rõ, hắn lập tức liền làm ra phán đoán.

	"Bất quá phương diện này vẫn còn có chút không đúng a, phụ cận bài vị đều đã có gài bẫy, này sơn thần cũng không phải gì đó cường thế tồn tại, làm sao sẽ đột nhiên có ý tưởng đâu?"

	Liễu Nguyên suy nghĩ một chút hỏi: "Có phải hay không là hắn chiếm được thứ tốt gì, nhận thức vì thực lực của chính mình tăng lên đâu?"

	Nghe được này, Nguyên Ứng khẳng định gật đầu, "Nhất định là những kia dã nhân hiến tế chiếm được thứ tốt gì bị sơn thần lấy được, thảo nào những kia dã nhân sùng bái là màu đen, sơn thần khẳng định chiếm được màu đen sắc lệnh."

	"Màu đen sắc lệnh? Đó là cái gì?" Liễu Nguyên tò mò hỏi.

	"Buồn nôn màu đen tà ma cho phong thần sắc lệnh, tuy rằng một dạng thông dụng, nhưng cùng chủ lưu không hợp, chỉ cần giết rớt như vậy Tà Thần, giành lại bọn họ màu đen sắc lệnh hiến tế, tuyệt đối sẽ đạt được cùng đẳng cấp màu xanh sắc lệnh phong thần."

	Nghe xong lời này, Liễu Nguyên liền hiểu được, vị kia dùng ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách thần linh, đối với mình thủ hạ cũng không phải như vậy yên tâm.

	Năm loại màu sắc ở giữa qua lại là đấu tranh, đồng thời mỗi loại màu sắc phía dưới mùi vị không cùng một dạng địa phương cũng là qua lại đấu tranh, thậm chí lại nhỏ một chút, ngay cả thấy thế nào sách đều sẽ sản sinh mâu thuẫn.

	Bất quá coi như đối mặt như tình huống như vậy, Nguyên Ứng cũng không có biện pháp đáp ứng khiến cho Liễu Nguyên lúc này xuất kích, bởi vì Cư Phong quan là thuộc về Phục Quốc, cũng không thuộc về Nguyên gia.

	Nguyên Ứng chỉ có thể đối Liễu Nguyên nói: "Chờ một chút, ta đã cho nhà đi tin, lần này trong nhà đại nạn, tuy rằng trong nhà bị hủy, nhưng vẫn có một ít người trốn thoát, ta đã đem tin tức của ngươi truyền ra ngoài, tin tưởng không bao lâu trốn tới những hài tử kia sẽ chạy tới mấy cái, gia thần người làm cũng sẽ tới rồi một nhóm.

	Ngoài ra Phục Quốc bản gia bên kia cũng sẽ có viện quân chạy tới, bất quá những người này là qua đây bảo hộ bản địa gia tộc, ngươi không có biện pháp điều động, nhưng bọn hắn mang tới tài nguyên, ta nghĩ biện pháp điều một điểm tới ngươi dùng, tin tưởng luôn sẽ có thủ đoạn ở trong thời gian ngắn lôi ra một chi bầy sói tới."

	Liễu Nguyên cuối cùng vẫn gật đầu, đồng ý cái nhìn này, kỳ thực ở Liễu Nguyên ý tưởng trong, bầy sói gì đó đều không phải trọng điểm, trọng điểm hẳn phải là đề thăng bầy sói chiến lực.

	Liễu Nguyên Druid trình độ cũng không cao, đối với sói hoang tiến hóa phương hướng chỉ quen thuộc một cái Độc Lang phương hướng, cái khác Linh Lang, quỷ sói đều không phải rất thuộc.

	Nếu như muốn chuyên môn huấn luyện, này năm mươi chỉ bầy sói có thể sống được tới bất quá hai mươi, mà có thể huấn luyện có thành càng là chỉ có năm sáu con như vậy.

	Những này sói coi như là nghe theo Thanh Phong Lang mệnh lệnh mà đến, Liễu Nguyên lúc này cũng có chút do dự, trong chỗ u minh có một loại cảm giác, hắn nếu như muốn từ Thanh Phong Lang trên người đạt được càng nhiều hơn số mệnh, sẽ phải khiến cho bầy sói tín phục.

	Bầy sói trong sói có thể chịu chết, nhưng bọn hắn muốn nhìn thấy thành tích, thấy lực lượng, thấy hy vọng.

	Nếu như dùng năm mươi chỉ sói đổi năm sáu con thực lực thông thường dị năng sói, đối với bầy sói tới nói coi như là một cái tương đối kém trao đổi, một hai lần khá tốt, nhiều lần, bầy sói liền sẽ rời đi Thanh Phong Lang tìm kiếm sinh lộ.

	Cho nên Liễu Nguyên nhất thiết phải mặt khác nghĩ biện pháp, lúc này Liễu Nguyên tính toán, có phải hay không là đem lãnh chúa vậy một bộ đồ đạc bắt được bầy sói trên người tới dùng dùng một chút, nói cho cùng chiến trận gì đó, mới là Liễu Nguyên quen thuộc đồ đạc.

	Chờ sau này sói số lượng nhiều, lo lắng nữa dị năng sói nghiên cứu phương hướng.

	Có tính toán như vậy, Liễu Nguyên nhìn về phía bầy sói ánh mắt cũng liền thay đổi, hắn đem những kia sói già cho chọn đi ra, sói cái toàn bộ giữ lại lai giống, về phần cùng qua đây tiểu sói thì tự mình mang theo trên người, nhìn một chút có biện pháp nào không thúc đẩy dị năng.

	Thấy Liễu Nguyên đem bầy sói phân loại, Nguyên Ứng liền đã biết Liễu Nguyên dự định, hắn gật đầu vỗ Liễu Nguyên đầu vai nói: "Như vậy mới đúng không, bây giờ còn không phải thời điểm xuất thủ, ta xem ngươi bầy sói trong sói cái chiếm đa số, chỉ cần lại huấn luyện một năm, trăm chỉ sói hoang là có thể lấy được, ba năm thời gian thì có thể làm cho bầy sói khôi phục chi quan Thanh Phong Lang ở trong núi rừng trình độ, đến lúc đó ngươi muốn thế nào còn chưa phải là ngươi định đoạt."