Đối với một mực một bên lải nhải cằn nhằn Catherine, Liễu Tông tương đối không nói gì, nàng tựa hồ căn bản là không rõ Liễu Tông cùng Công Học Hải ở giữa quan hệ, còn nghĩ phải dựa vào mị lực của mình thu phục Liễu Tông tới.

	Liễu Tông lại không thể trực tiếp đem Catherine giết chết, như vậy sẽ khiến toàn bộ bản đồ hỗn loạn, cuối cùng thua thiệt còn là Liễu Tông, cho nên hắn chỉ có thể đè xuống tức giận trong lòng, đem Catherine ném qua một bên không để ý tới.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng là tương đối lo lắng Catherine làm loạn, ở đem nàng ném qua một bên lúc, còn là phái hai vị tùy tùng nhìn chằm chằm Catherine, trong đó có quân sư Simon.

	Ở lão gia hỏa này ứng đối hạ, Catherine trong lòng có vô số ý tưởng, nhưng một chút cũng không thể thực lực, ngay cả nguyên vốn đã nghe theo Catherine mệnh lệnh Griffin đám, cũng đều bị Công Học Hải lấy chiến đấu vì mượn cớ điều động đến tiền tuyến đi.

	Mà lúc này Công Học Hải cũng biểu hiện ra tương ứng chỉ huy trình độ, mang theo ba nghìn đại quân, nhằm vào số lượng rõ ràng không nhiều lắm vong linh làm ra đánh mấy cái xinh đẹp phục kích chiến.

	Bởi Công Học Hải an bài coi như không tệ, lần chiến đấu này cũng không có gì đó tổn thất, ngay cả người bị trọng thương cũng không có mấy người, ngược lại những kia vong linh toàn bộ đều bị gõ bể, từ điểm này liền có thể nhìn ra, chuyên nghiệp cùng nghiệp dư khác nhau.

	Đang đánh hạ vong linh chiếm cứ Phong Cốc Công tước lãnh địa rồi, Catherine trực tiếp liền nhảy ra ngoài, nói cấp cho Phong Cốc Công tước đi tin, khiến cho hắn trở về xử lý công quốc sự tình.

	Đối với cử động như vậy, Liễu Tông trực tiếp liền đem Catherine cho cản lại, hắn rất không khách khí hỏi: "Ngươi là muốn cho Phong Cốc Công tước chết trận ở trong này sao?"

	Catherine nhìn chằm chằm Liễu Tông con mắt hỏi: "Ngươi là có ý gì."

	"Ngươi không thấy được nơi này là địa phương nào sao, nơi này là còn đang bình nguyên trên tán loạn những kia bộ đội duy nhất đường lui, ngươi khiến cho Phong Cốc Công tước mang đội trở về, là muốn cho Phong Cốc Công tước chịu chết sao?"

	Catherine nhìn chằm chằm Liễu Tông hơn nửa ngày, cuối cùng vẫn là hừ lạnh một tiếng, "Cái kia gọi người không phải có thể đem bình nguyên trên tất cả kẻ địch toàn bộ giết chết sao? Bọn họ còn muốn chạy trốn hay sao."

	"Đem những địch nhân này giết chết là một chuyện, bọn họ chạy trốn hay không lại là một chuyện khác, hơn nữa chúng ta sau cùng kế hoạch là đem những địch nhân này tập trung lại, dẫn tới Phong Cốc công quốc tới đánh một trận phục kích chiến, như vậy coi như là thoải mái nhất một loại phương pháp, nếu như ngươi cho rằng Phong Cốc Công tước có thể chặn được muốn trốn chạy kẻ địch, vậy có thể đem hắn đưa tới."

	Catherine không nói thêm gì nữa, Phong Cốc Công tước cá nhân sức chiến đấu là không sai, nhưng hắn cũng không có bao nhiêu chỉ huy thiên phú, thủ hạ coi như là có binh, bất quá lấy Phong Cốc tình huống của bên này đến xem, bộ đội bên trong Thương binh sẽ tương đối nhiều một ít, Kỵ Sĩ cùng kỵ binh số lượng cũng có, nhưng lấy kị binh nhẹ làm chủ.

	Muốn khiến cho bọn họ chặn được điên cuồng mà muốn trốn chạy kẻ địch, căn bản cũng không cần nghĩ, nếu như bọn họ thật sự có thể làm được điểm này, ngay từ đầu chi bộ đội này từ trong sơn cốc lao tới lúc, bọn họ cũng đã đem kẻ địch đỡ lấy.

	Minh bạch điểm này Catherine hừ lạnh một tiếng, cũng liền không hỏi thêm nữa chuyện này, tiếp đó nàng giật mình phát hiện, Liễu Tông vậy mà mang theo lưu thủ bộ đội thuận theo Phong Cốc công quốc đường lớn tiến nhập kẻ địch xuất hiện sơn cốc trong.

	Chỗ này sơn cốc ở bản đồ trên cũng vẽ tương đối rõ ràng, sơn cốc chỗ rộng nhất có hơn năm ngàn mét, chiều dài hai mươi vạn mét khoảng chừng, nhìn vừa mới bị chém ngã cây cối liền có thể biết, ngay từ đầu liền căn bản không có ai biết ở sơn cốc phía sau còn có một khác phiến thiên địa.

	Đối với Liễu Tông tới nói, mảnh sơn cốc này coi như là không sai phòng ngự điểm, sơn cốc hai bên là cao gần ba nghìn mét vách núi, trên vách đá mới có chim chóc dấu vết lưu lại.

	Tiến vào sơn cốc rồi, Liễu Tông chú ý tới sơn cốc mặt đất đã bắt đầu âm thuộc tính hóa, đây cũng là vong linh sương mù mang tới ảnh hưởng.

	Đối với điểm này, Liễu Tông không thể không sớm tiến hành xử lý, hắn muốn xây thành thị khẳng định không phải vong linh thành thị, nếu như xây như vậy thành thị, sẽ trực tiếp về đến sơn cốc đối diện hoang dã thế lực vậy một bên đi.

	Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm hướng trên mặt đất vừa để xuống, bắt đầu khiến cho vong linh chủng tộc đem tất cả vật tư vận tải xuống tới, mà bị chém ngã xuống đất những cây cối đó cũng nổi lên tác dụng lớn, toàn bộ đều bị Liễu Tông chuyển hóa thành vật tư trực tiếp sử dụng.

	Ở sơn cốc chính giữa đoạn vị trí, Liễu Tông giang rộng thành thị bản thiết kế ( Vĩnh Cố Hoang dã cứ điểm ), đồng thời đem đệ nhị thuộc tính điều chỉnh thành dã man thuộc tính.

	Điểm này là Công Học Hải yêu cầu, dã man thuộc tính là một cái khá hiếm thấy thuộc tính chi nhánh, coi như là hỏa thuộc tính một cái phương hướng, bất quá đối tượng là vật lý công kích phương hướng tồn tại, so với cuồng bạo thuộc tính bình thản một chút, nhưng lại muốn mạnh hơn nhiệt huyết thuộc tính.

	Nếu như một cái thành thị lựa chọn dã man thuộc tính, như vậy cái thành phố này trong đi ra nhân vật công kích tính sẽ tương đối mạnh, đồng thời bọn họ trí tuệ cũng sẽ phải chịu nhất định ảnh hưởng, thành tích học tập sẽ không như vậy lý tưởng.

	Bất quá so sánh với đồng nhất phương hướng cuồng bạo thuộc tính, bọn họ trí thông minh còn là trên giới hạn, hơn nữa chiến lực đề thăng lại sẽ nhiệt dung riêng máu thuộc tính mạnh hơn rất nhiều, vì thế coi như là phần lớn chiến đấu loại thành thị phụ thuộc tuyển chọn.

	Công Học Hải đối với dùng một cái thành thị đứng vững hai bên công kích tự nhiên là có ý nghĩ của mình, hắn nhận thức vì mình thành thị mặc kệ thế nào, ít nhất phải có dám chiến binh sĩ, mà làm binh sĩ phục tùng mệnh lệnh cũng là nên, cuồng bạo cái loại này tự nhiên phương thức chiến đấu không thích hợp hắn sử dụng, cho nên dã man thuộc tính là lựa chọn tốt nhất.

	Cái thành phố này mặc dù là Liễu Tông, nhưng Liễu Tông sẽ không một mực thủ tại chỗ này, cho nên hắn đối với cái thành phố này yêu cầu chỉ cần là đệ nhất thuộc tính vì âm thuộc tính là tốt rồi, hắn mỗi tuần có thể qua đây một lần, từ trong thành phố lấy ra cùng mình cùng một nhịp thở thứ là được.

	Như vậy Công Học Hải yêu cầu cũng liền trở thành cái thành phố này trưởng thành yêu cầu, Liễu Tông đem đệ nhị thuộc tính điền đi vào rồi, trực tiếp kéo ra thành thị bản thiết kế.

	Tiếp đó thành thị sau khi hoàn thành hư ảnh liền xuất hiện ở trong sơn cốc, cái thành phố này lấy sơn cốc hai bên vách núi vì tường thành, ở sơn cốc chính diện cùng sau lưng đều xây ba đạo vừa dày vừa nặng tường thành.

	Này sáu đạo tường thành tổng cộng chiếm đi gần ba vạn mét cự ly, chỉ cho trung tâm thành thị để lại ba vạn mét khoảng chừng độ dài.

	Bởi vậy thành thị diện tích sẽ không có lớn như vậy, ngoại trừ thành thị tất có toà thị chính bên ngoài, phần lớn công cộng kiến trúc đều sẽ xây ở trong này, trong đó có chiếm cỡ siêu lớn không gian Bia đấu sĩ.

	Về phần thành thị nguyên bản cũng đã xây xong cố định kiến trúc, Liễu Tông bọn họ là toàn bộ dời đến hai bên vách núi bên kia, như là Behemoth sơn cốc liền ngạnh sinh sinh mà ở vách núi nơi đó khai xuất một cái tiểu thông đạo đi ra, bên trong dùng để nuôi thả cường đại sinh vật Behemoth, chú ý nơi này Behemoth mỗi tuần sản xuất một con, thực lực Lv2 thế nhưng toàn bộ không có kinh nghiệm chiến đấu, cần các loại huấn luyện cùng đẩy mạnh các loại.

	Độc Nhãn Cự Nhân sơn động ngay Behemoth sơn cốc bên cạnh, đi lên lại là Lôi Điểu sào huyệt, này hai loại sinh vật mỗi tuần lượng sản xuất là một con cùng hai con, muốn gộp đủ một cái trăm người đoàn đó là cần tương đối thời gian dài.

	Mà ở sơn cốc cùng sơn động phụ cận, là chuyên môn làm cho này ba loại sinh vật chế tác vũ khí trang bị xưởng gia công, còn có chuyên môn dùng để huấn luyện này ba loại sinh vật doanh trại huấn luyện.

	Lúc này ở trong trại huấn luyện đã có một bộ phận Behemoth, Độc Nhãn Cự Nhân cùng Lôi Điểu tồn tại.