Kỳ thực đối với Mộ Rồng tới nói, kỳ thực cố định kiến trúc chỉ là cơ sở, Liễu Tông có thể phát huy không gian lớn hơn nữa, so sánh với chỉ có một tòa Long Miên Thần Điện tới nói, Liễu Tông có ba tòa cực lớn kiến trúc đất trống.

	Chỉ cần Liễu Tông không xằng bậy, tuyệt đối có thể mượn Mộ Rồng sẵn có kiến trúc, phát triển ra bản thân tương ứng thực lực tới.

	Đối với Mộ Rồng này mini thế giới tới nói, Liễu Tông yêu cầu rất đơn giản, một cái tùy tùng khu cư ngụ, một cái bộ đội nguồn binh lính sân huấn luyện, nếu như có thể ở trong này ra một cái chuyên môn chủng tộc cũng là không tồi.

	Có thể nói Mộ Rồng là một tấm giấy trắng, có thể tùy ý Liễu Tông tiện tay vẽ tranh, cũng chính vì vậy, Liễu Tông ngược lại không có vội vã đối Mộ Rồng tiến hành kiến thiết, mà là rời khỏi nơi này mini thế giới, về tới Thương Long cứ điểm trên.

	Tuy rằng lúc này Thương Long cứ điểm bởi vì thành thị kiến trúc tiến hành điều chỉnh, nhưng bởi mini thế giới xuất hiện, phần lớn bộ đội cùng tùy tùng đều tiến nhập mini thế giới, cho nên Thương Long cứ điểm trên ngược lại không phải là như vậy chen.

	Liễu Tông ngồi vào Cấm Cố Vương Tọa trên, ở đó tiến hành một bước cuối cùng điều chỉnh, ở Liễu Tông thao tác dưới, đã cùng bảy tòa thành thị phụ, đã cùng Thương Long cứ điểm hòa làm một thể Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đồng thời bắt đầu cộng minh lên.

	Cùng lúc đó Liễu Tông cháy đen trường mâu cũng gia nhập lần này cộng minh, Liễu Tông cảm giác được tự thân huyết mạch cũng ở đây cộng minh trong bị kích hoạt, cùng Thương Long cứ điểm hòa làm một thể.

	Cuối cùng Thương Long cứ điểm đang không có người khống chế dưới tình huống trực tiếp xông vào Minh Hà trong, bắt đầu điên cuồng mà hấp thu Minh Hà trong nước âm khí.

	Như vậy quá trình khoảng chừng đã tiến hành một ngày một đêm, một điều cuối cùng dài gần bảy trăm mét to lớn Thương Long mới từ Minh Hà giữa bay ra, này Thương Long trên lưng là tất cả lớn nhỏ kiến trúc, những kiến trúc này rõ ràng không cao lắm, nhưng bên trong có vong linh lui tới, có thể nhìn ra, những kiến trúc này đều ở đây chính thức vận hành.

	Ở Thương Long phía trên là thành thị hư ảnh, này hư ảnh cũng không cố định, mỗi lần chỉ xuất hiện một hai tầng kiến trúc, lại sẽ bởi vì Thương Long di động mà chuyển hóa.

	Ở Thương Long phía dưới là một mảnh bao phủ ở Thương Long mây đen, một ít chỉ có hơn mười mét Giao Long, hơn ba mươi mét chiều dài thuyền buồm đang ở mây đen giữa tiến ra vào hiện.

	Ở Thương Long hai bên do thủy tinh cùng San Hô tạo thành mê cung đang lúc ẩn lúc hiện, tại đây chút trong mê cung còn thường thường sẽ truyền đến một ít tiếng rống giận dữ.

	Bốn điều dài ngắn không đồng nhất Giao Long đang ở Thương Long bên người xoay quanh phi hành, dài nhất cái kia dài ba trăm năm mươi mét, thoạt nhìn giống như là bạch cốt mặt trên mọc đầy dây leo.

	Ngắn nhất cái kia cũng có một trăm năm mươi mét chiều dài, trên người treo đầy vừa dày vừa nặng khôi giáp, trên lưng tất cả đều là viễn trình vũ khí, răng nanh răng nhọn thoạt nhìn tương đối hung ác.

	Còn lại hai điều đều có hai trăm mét chiều dài, trong đó một cái cả vật thể ngân sắc, dường như vệ tinh thông thường vòng quanh Thương Long cứ điểm xoay quanh, một khác điều thì dường như mặt kính, ở Thương Long cứ điểm biên thoáng hiện.

	Liễu Tông đứng ở Cấm Cố Vương Tọa trước, vẻ mặt hưng phấn mà nhìn hết thảy trước mắt, bởi Thương Long cứ điểm thoáng cái thành dài bảy tám lần, Thương Long đầu vương tọa quảng trường cũng trở nên lớn bảy tám lần có thừa.

	Nguyên bản ngay Cấm Cố Vương Tọa phía sau ( viễn cổ Chiêu Hồn tháp ), lúc này đã đi phía trước di động, dời đến tiếp cận Thương Long chóp mũi vị trí.

	Mà ở Cấm Cố Vương Tọa sau, thì xuất hiện hai tòa so với nguyên bản ( viễn cổ Chiêu Hồn tháp ) cao hơn rất nhiều tháp hình kiến trúc, này hai tòa tháp hình kiến trúc thì một đôi bề ngoài giống nhau như đúc Ma pháp tháp, chỉ bất quá một cái chuyên tâm với âm thuộc tính ma pháp, một cái khác thì chuyên tâm với long ngữ ma pháp.

	Này hai tòa Ma pháp tháp chỗ ở vị trí, thoạt nhìn thật giống như Thương Long đỉnh đầu một đôi sừng rồng, cứ như vậy một chút, Thương Long cứ điểm phong cách liền từ nguyên bản Giao Long hình, thăng cấp tới bàn long hình.

	Mà nguyên bản đặt ở Cấm Cố Vương Tọa trước Bàn khống chế nhiệm vụ các loại đồ đạc, toàn bộ đều dời đến Thương Long não bộ đi, mà nguyên bản huyễn thành khu cửa ra vào gì đó, thì từ não bộ khống chế khu vực chuyển dời đến phần lưng, nói cho cùng nguyên bản huyễn thành khu cũng coi là Thương Long cứ điểm trọng điểm.

	Hiện tại Thương Long cứ điểm trọng điểm là cùng Mộ Rồng dung hợp mini thế giới, trọng điểm điểm hoàn toàn khác nhau, huyễn thành khu cửa ra vào tự nhiên không thể chiếm dụng tương đối vị trí trọng yếu.

	Hoàn thành lần này Thương Long cứ điểm cộng minh tiến hóa rồi, Liễu Tông còn là ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, hắn đem cháy đen trường mâu hướng trên phất lên, ở vào Thương Long cứ điểm phía dưới mây đen giữa liền tuôn ra số lớn hắc vụ.

	Những này hắc vụ tràn đầy âm khí nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, cuối cùng vậy mà bao phủ ở tại đường kính khoảng chừng hai mươi dặm phạm vi.

	Sau đó hắc vụ chậm rãi thuận theo sông về phía trước đi, thường thường đi lên trên, lại thường thường đi xuống dưới, có lúc thậm chí sẽ rơi vào Minh Hà trên, hướng giữa sông chìm, có khi lại sẽ hóa thành dài nhỏ một cái thâm nhập quỷ môn trong.

	Bất quá tổng thể đến xem, hắc vụ tốc độ di động cũng không chậm, mỗi tiếng đồng hồ khoảng chừng có thể bay được chừng năm trăm dặm, quan trọng nhất chính là hắc vụ tựa hồ không cần gì động lực, có thể như vậy một mực bay xuống đi.

	Ở dưới tình huống như thế, Thương Long cứ điểm tốc độ di động tự nhiên cũng sẽ không chậm, chậm rãi Liễu Tông phát hiện ở Minh Hà trong bắt đầu xuất hiện một ít không cách nào vượt qua Minh Hà vong linh.

	Những vong linh này cũng không phải nhân loại, mà là một ít sinh vật, bọn họ hẳn phải là có trí tuệ của mình, nhưng không muốn cùng Liễu Tông tiến hành giao lưu.

	Liễu Tông thử bắt mấy cái vong linh qua đây, muốn cùng hắn đám câu thông giao lưu, nhưng cuối cùng đều không có biện pháp làm được điểm này, những sinh vật kia coi như là biến thành vong linh, cũng không muốn cùng ngoại nhân giao lưu, cuối cùng chỉ có thể bị Liễu Tông cưỡng chế bóp nát, chuyển hóa thành Thương Long cứ điểm nguồn động lực một bộ phận.

	Ngược lại những vong linh này xuất hiện, khiến cho Liễu Tông cũng phát hiện Minh Hà trong bắt đầu xuất hiện một ít thi thể gì đó, phần lớn thi thể ở Minh Hà trong nước đều nhanh chóng phân giải, chỉ có một phần nhỏ tính chất tương đối tốt thứ, mới có thể ở Minh Hà trong bị lưu lại.

	Như vậy Liễu Tông ngược lại càng vui ở Minh Hà giữa tìm kiếm một chút, nhìn có hay không không tồi thu hoạch từ Minh Hà giữa vớt đi lên.

	Thông qua những này bị vớt khởi vật phẩm, Liễu Tông ít nhiều cũng biết xuất hiện ở đây đoạn Minh Hà giữa những kia vong linh nguyên bản thân phận.

	Bọn họ hẳn phải là thuộc về hươu loại sinh vật chậm rãi diễn biến mà thành trí tuệ chủng tộc, chỉ bất quá bởi vẫn luôn không có cái gì cao hơn trí tuệ cùng hắn đám tiếp xúc, cho nên bọn họ tương đối tính bài ngoại.

	Cái chủng tộc này dùng ăn hẳn phải là trên vách núi đá cây cỏ cùng lá cây, hơn nữa còn đều là ăn sống cái gì, cũng chính vì vậy, bọn họ hai tay hai chân cũng không có cách nào giải phóng ra ngoài, ngược lại đỉnh đầu bọn họ sừng cũng liền trở thành bọn họ chiến đấu vũ khí.

	Tại đây đoạn Minh Hà trong, Liễu Tông đã vớt đi lên hơn mười món sừng hươu, những này sừng hươu mặt trên mài trôi qua vết tích đã nói lên điểm này.

	Ngược lại Liễu Tông đối những này sừng hươu phẩm chất cảm thấy có chút hiếu kỳ, hắn phát hiện những này sừng hươu vậy mà không phải xương chế, mà là một loại tương đối đặc thù kim loại tính chất.