Thiếp Diện vũ hội, một loại có tương ứng quyết đấu hình thức, loại này quyết đấu hình thức ưu tiên cấp cao, độ khó đại, tính nguy hiểm cường, thường thường bị hai cái đối lập chiến trường thế lực trở thành chiêu ngoài bàn tới dùng, vì thế ở một ít đặc thù bản đồ trong, ai có thể chủ động khởi xướng Thiếp Diện vũ hội, khởi xướng mục tiêu là ai, bao lâu khởi xướng một lần, tổng cộng có thể khởi xướng vài lần, đều bị nghiêm ngặt hạn chế.

	Lần này trường học tranh đoạt chiến, làm bị khiêu chiến nhất phương thành Dương Thành Trung Học số Hai, có một lần chủ động sử dụng Thiếp Diện vũ hội cơ hội, vốn có bọn họ là muốn đem này nhằm vào dùng đi đối phó Trung Học số Ba mấy vị lãnh chúa loại người chơi, hiện tại nhưng bởi vì các loại nguyên nhân chuyển đến Liễu Tông trên người.

	Biết đây hết thảy Liễu Tông, căn bản là không có khoảng không cảm khái địa vị của mình đề thăng, hắn lúc này chính nghiên cứu trước trận chiến nêu lên, đây là hắn duy nhất biết Thiếp Diện vũ hội cơ hội.

	Thiếp Diện vũ hội là nhằm vào tiểu đội tiến hành năm người chiến đấu, theo thứ tự là Liễu Tông nhận được loại này Chuyển Bàn Thiếp Diện vũ hội, song phương qua lại chiến đấu đến chỉ sống hạ người cuối cùng Huyết Tinh Thiếp Diện vũ hội cùng song phương hỗn chiến giết chết đối phương tất cả địch nhân Tử Vong Thiếp Diện vũ hội.

	Loại này luân bàn Thiếp Diện vũ hội ý tứ chính là, đối chiến người chơi tựa như ngoạn đĩa quay đánh cuộc như nhau, căn bản cũng không biết tiếp theo cá chiến trường sẽ là cái gì chiến trường, vị kế tiếp kẻ địch là ai, bọn họ phải làm chỉ là giết chết kẻ địch.

	Ở mỗi vị người chơi trong tay, đều sẽ có ba ổ khóa, chỉ cần giết chết này chiến trường kẻ địch, hắn liền có thể bắt được một cái chìa khóa, ba ổ khóa tất cả giải hết sau, vị này người chơi coi như là thắng được Thiếp Diện vũ hội thắng lợi.

	Tới khắp cả tiểu đội trong có bao nhiêu người sống sót, kỳ thực cũng không ảnh hưởng Thiếp Diện vũ hội kết quả, đối với người chơi tới nói, giết chết ba tên địch nhân, bắt được ba cái chìa khóa hắn coi như là thắng, tiểu đội thắng lợi cái gì, cùng người chơi là không có quá lớn quan hệ, coi như là cuối cùng sống sót người chơi số lượng nhiều, tiểu đội lấy được thắng lợi, sau cùng khen thưởng cũng rơi không được trong tay bọn họ.

	Ngược lại là làm như bị người khiêu chiến, Liễu Tông bọn họ mỗi thu được một lần thắng lợi, Liễu Tông có thể tuyển chọn một ít đối với bọn họ có lợi khen thưởng, tỷ như không tệ vũ khí trang bị, siêu nhiều kinh nghiệm đẳng đẳng.

	Nhìn thoáng qua chiến trường bản đồ cùng đánh chết khen thưởng, Liễu Tông chưa từng có nhiều do dự, trực tiếp liền bỏ qua tuyển chọn chiến trường quyền lợi, lựa chọn chiến thắng khen thưởng, mỗi lần cũng đủ khiến cho Liễu Tông lên chức một sao kinh nghiệm.

	Lúc này Liễu Tông trong lòng ý chí chiến đấu đã bị khơi dậy, hắn đã quên hết phía ngoài nhiệm vụ ( hổ phách quang ), ở ý nghĩ của hắn trong chỉ có một, giết chết tới gây sự Trung Học số Hai người chơi, bắt được thăng cấp kinh nghiệm, đề thăng tới lv0(12 sao) trở lại chuyển chức.

	Liễu Tông bên này tuyển chọn sau khi hoàn thành, phụ cận không gian cấp tốc co rụt lại, sau đó lại trong nháy mắt phóng đại, hắn phát hiện mình từ nguyên bản một chỗ gian phòng như nhau địa phương, bị đưa đến vô tận sa mạc trên.

	Lúc này chính là sa mạc chính ngọ mặt trời lớn nhất lúc, ánh dương quang thẳng chiếu vào Liễu Tông trên người, gần như là trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình bị phơi nắng bị thương.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có lo lắng những này, hắn một mặt thả ra Mục Dương gấu cùng Cường Hóa Cương Thi, một mặt đánh giá hoàn cảnh chung quanh, tìm kiếm kẻ địch chỗ.

	Hắn không biết đối mặt mình kẻ địch sẽ là lai lịch gì, bất quá hy vọng là cái loại này sẽ tự mình nhảy ra vẽ mặt nhân vật phản diện đi, bằng không cùng một cá vẫn luôn không hiện ra kẻ địch chiến đấu, đánh nhau mới thực sự bó tay bó chân.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông đột nhiên cảm giác mình phía sau một đạo kình phong truyền đến, hắn không chút suy nghĩ liền trực tiếp cúi đầu, bất quá lúc này Mục Dương gấu đã xuất hiện sau lưng Liễu Tông, vì hắn đỡ lấy một kích này.

	Liễu Tông quay đầu lại lúc, công kích hắn người đã biến mất không thấy, Liễu Tông nhìn thoáng qua Mục Dương gấu vết thương trên người, đó là chủy thủ dấu vết lưu lại, có thể nhìn ra, đối thủ là một gã thích khách hoặc sát thủ.

	Địch nhân như thế nhất phiền phức, bọn họ sẽ nằm vùng ở một cái địa phương mấy ngày mấy đêm, vì chính là tìm kiếm xuất thủ công kích cơ hội.

	Đồng thời bọn họ cũng không muốn cùng nhiều người làm giao lưu, vậy miệng pháo đảng coi như là có thiên đại bản lĩnh, cũng không có biện pháp tìm được đối với bọn họ miệng pháo cơ hội.

	Liễu Tông cau mày suy nghĩ một chút, liền biết mình không thể tại đây trong làm nhiều dừng lại, nếu như là ở khu náo nhiệt, hắn có lẽ sẽ cẩn thận cẩn thận hơn, vậy trước mắt là mênh mông vô bờ sa mạc, Liễu Tông thì có một loại khác tuyển chọn.

	Liễu Tông trực tiếp liền đem Thiết Bì tiểu xe lửa tung ra ngoài, hắn trực tiếp liền đứng ở đầu máy xe lửa, Mục Dương gấu đứng ở đệ nhị tiết thùng xe trên, về phần Cường Hóa Cương Thi nhưng thật ra rất nhẹ nhàng, hắn trực tiếp đem mình quan tài ném đến cuối cùng một tiết thùng xe, bản thân nửa nằm ở nơi đó phơi mặt trời.

	Mặc dù là ở sa mạc, Liễu Tông Thiết Bì tiểu xe lửa chạy tuyệt không chậm, tiểu đầu máy xe lửa vẫn luôn phát sinh 'Sửa chữa nồi áp suất, khí than táo, máy nước nóng, máy giặt quần áo. . .' thanh âm của, cho này phiến yên tĩnh sa mạc mang đến một tia làm người ta không cách nào tiếng động lớn nháo.

	Liễu Tông cũng không phải là vì rời khỏi này phiến sa mạc, hắn chính là muốn chạy, đem cái kia thích khách dẫn ra ngoài, cho nên hắn cũng không có nhìn cái gì phương Hướng Chi loại, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất hướng về một phương hướng phóng đi.

	Liễu Tông tiểu xe lửa mới chạy ra khỏi không được mười mét, đứng ở đệ nhị tiết thùng xe Mục Dương gấu đột nhiên rống lên một tiếng, một đạo băng hoàn lấy hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán đi.

	Một bóng người trực tiếp bị băng hoàn từ xe để đánh đi ra, từ trang phục của hắn có thể nhìn ra, hắn chính là trước công kích Liễu Tông người chơi.

	Tên này người chơi bị đánh sau khi đi ra, trực tiếp ném ra một đoàn loang loáng phấn, muốn cưỡng chế biến mất.

	Bất quá Liễu Tông nào sẽ thả quá cơ hội như vậy, trong tay trường mâu hướng về phía tên kia người chơi tay chính là khươi một cái.

	Nhưng này tên người chơi tốc độ rõ ràng còn nhanh hơn Liễu Tông, ở trường mâu đâm tới lúc, cũng đã biến mất ở tại trong không khí.

	Liễu Tông công kích thất bại sau, căn bản cũng không có dừng lại, hắn đem tiểu xe lửa tốc độ tăng lên tới tối cao, đồng thời khiến cho Cường Hóa Cương Thi phóng xuất cương độc đối tiểu xe lửa tất cả vị trí đã tiến hành thanh lý.

	Xác định không ai đi theo tiểu trên xe lửa sau, Liễu Tông trực tiếp ngồi tiểu xe lửa hướng một phương hướng đi suốt, căn bản cũng không để ý tới bị súy ở phía sau kẻ địch.

	Khoảng chừng chạy ra khỏi năm km sau, Liễu Tông gặp phải đến từ chính hệ thống nêu lên, hắn đã cách đối thủ quá xa, nếu như hắn lại đi ra ngoài nói, chẳng khác nào tự động vứt bỏ lần chiến đấu này thắng lợi.

	Thu được tin tức này sau, Liễu Tông mà bắt đầu chơi, hắn ngồi tiểu xe lửa cuộn sóng hình ở trên sa mạc chuyển vòng, một mặt chuyển một mặt nhìn bản đồ, Liễu Tông không ngừng ở trên bản đồ vẽ điểm, lấy này tới tính toán đối phương chỗ ở vị trí.

	Đây là Liễu Tông biện pháp duy nhất, bởi vì Liễu Tông phát hiện cái kia người chơi ẩn thân năng lực tương đối cường, chỉ có phạm vi công kích mới có thể khiến cho hắn hiện thân một hồi.

	Mà Liễu Tông cơ hội chỉ có như thế một kích, nếu như không thể ở trong vòng một kích giết chết hắn, bị hắn ẩn thân, như vậy chiến đấu cũng chỉ có tiếp theo hơn nữa.

	Hiện tại Liễu Tông làm tất cả chính là đem hắn tìm ra, đồng thời chuẩn bị cho tốt một kích phải giết chiêu thuật, giết chết cái kia người chơi.

	Đối với Liễu Tông tới nói, cơ hội chỉ có một lần.