Ở Liễu Nguyên mang theo Thanh Phong Lang hướng đi sau cùng địa điểm lúc, Cư Phong quan núi rừng phụ cận cũng truyền đến thanh âm cổ quái, ở Cư Phong quan cư dân phụ cận cùng binh sĩ đều có thể cảm giác được, phụ cận trong núi rừng truyền ra tới phẫn nộ tâm tình.

	Cư Phong quan giữa Nguyên Ứng thực lực đã rồi không kém, đối với chỗ này phẫn nộ tâm tình cảm ứng càng là cảm ứng rõ ràng.

	Loại tâm tình này từ đâu mà đến, Nguyên Ứng tự nhiên là cảm ứng nhất thanh nhị sở, hắn lập tức nghĩ tới Liễu Nguyên trước nói ra nội dung, đồng thời cũng tại hoài nghi, Liễu Nguyên có phải hay không là đã giết chết hắn sở vựng trong núi cây già chuyển thế đầu thai thể.

	Có lòng nghi ngờ Nguyên Ứng lập tức phái ra nhân thủ đi hỏi thăm tin tức, rất nhanh Hứa Khai Sơn chết ở ngoài thành, thi thể đều bị sói hoang gặm hết một nửa tin tức truyền đến, Nguyên Ứng lập tức hiểu được, hắn nghĩ đến Liễu Nguyên lúc rời đi kế hoạch, nhanh chóng bố trí đi xuống.

	Mà lúc này Liễu Nguyên thì mang theo Thanh Phong Lang tiến hành một bước cuối cùng tấn cấp, hiện tại hắn đang ở một chỗ rời xa núi rừng hoang dã trong, này phiến trong hoang dã chỉ có một cây đại thụ.

	Rất rõ ràng này gốc đại thụ đã khô nhiều năm, nhưng không ai thanh lý này gốc đại thụ, ngược lại ở dưới cây lớn có một cái rõ ràng tro tàn chất đống, tựa hồ bình thường có người ở nơi này qua đêm.

	Tại đây cây khô dưới, Liễu Nguyên nhìn bốn phía liếc mắt, chẳng biết tại sao phụ cận vậy mà không nghe được bất kỳ thanh âm gì, dường như phương viên hơn mười dặm cũng không có người ở.

	Nhìn thoáng qua bốn phía, Liễu Nguyên nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó đem từ Hứa Khai Sơn trên người rút được vậy một tiểu đoàn màu xanh quang đoàn cho ném ra ngoài.

	Mà Thanh Phong Lang hãy cùng ở Liễu Nguyên bên người, lẳng lặng nhìn Liễu Nguyên động tác, tựa hồ đây hết thảy cùng hắn không quan hệ một dạng.

	Vậy một tiểu đoàn quang đoàn bị cây khô hút vào, sau đó cây khô liền nhanh chóng mà phục sinh, lá cây rất nhanh thì dài đầy đại thụ, mà ở cành cây ở giữa càng là dài đầy lớn chừng ngón cái nhãn cầu một dạng trái cây.

	Đây chính là ban đầu Thanh Phong Lang lưu lại cuối cùng thủ đoạn, hắn đem mình trước lấy xuống con mắt luyện thành pháp bảo Thanh Phong Lang cho giấu ở này gốc đại thụ trong, chỉ chờ Thanh Phong Lang chuyển thế thể qua đây lấy dùng.

	Chỉ cần chuyển thế thể đem này thanh phong nhãn cho để vào Thanh Phong Lang lưu lại trong thân thể đi, liền sẽ khiến Thanh Phong Lang thân thể cộng minh, tiếp đó liền là linh hồn trên cộng minh, khiến cho chuyển thế thể đạt được bản thể tất cả lực lượng.

	Đương nhiên này là lý tưởng nhất kết cục, cục diện dưới mắt là ban đầu Thanh Phong Lang sở không có nghĩ tới, Liễu Nguyên mang tới Thanh Phong Lang tàn hồn, kích hoạt rồi bụi cây này sẽ không bao giờ bị người chặt cây cây khô.

	Chuyện sau đó liền cùng Thanh Phong Lang không có bất cứ quan hệ gì, Liễu Nguyên đứng cây khô trước, đưa tay ở trên cây khô gật liên tục, rồi cưỡng chế từ thân cây chỗ lấy ra một quả thoạt nhìn dường như Ngọc Thạch thông thường nhãn cầu.

	Hắn đối theo sau lưng Thanh Phong Lang vẫy vẫy tay, đem này nhãn cầu đặt ở Thanh Phong Lang trống không viền mắt trong, sau đó, Thanh Phong Lang điên cuồng hét lên một tiếng, liền biến thành một đạo thanh phong hướng về xa xa phóng đi.

	Liễu Nguyên thậm chí không cách nào đuổi kịp Thanh Phong Lang tốc độ, chỉ có thể nhìn đến Thanh Phong Lang chạy qua địa phương, trên mặt đất xuất hiện hạ xuống lá cây cùng mọc ra cỏ xanh.

	Đối mặt cục diện như vậy, Liễu Nguyên vẫn chưa lúc đó dừng lại động tác trong tay, ở phóng nhãn châu cái vị trí kia, vừa vặn xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm cây động.

	Liễu Nguyên trực tiếp đem đã gỗ hóa tay trái duỗi đi vào, bắt đầu hướng bên trong truyền vào số lớn tự nhiên pháp lực.

	Này gốc đại thụ là ngay từ đầu Thanh Phong Lang lựa chọn, nhiều năm như vậy xuống tới, bị thanh phong nhãn ảnh hưởng, từ dưới đất hấp thu nguồn năng lượng cũng không có chuyển hóa thành cây cối sinh mệnh, tuy rằng phần lớn đều dùng ở giữ gìn thanh phong nhãn phía trên, nhưng còn có một bộ phận lưu tồn tại thân cây trong.

	Liễu Nguyên hiện tại truyền vào tự nhiên pháp lực, trực tiếp kích hoạt rồi những này nguồn năng lượng, trong nháy mắt cây khô vừa mới mọc ra lá cây, còn có những kia dường như nhãn cầu một dạng trái cây lại nhanh chóng rụt trở lại, hơn nữa một loại cổ quái nguồn năng lượng đang hướng về Liễu Nguyên lòng bàn tay tụ tập.

	Nhưng Liễu Nguyên sắc mặt lại trở nên có chút ngưng trọng, hắn tổng cảm giác mình dường như chộp được gì đó, nhưng bây giờ lại còn không có vào tay.

	Mắt thấy vậy từ cây giữa truyền tới khí tức càng ngày càng yếu, Liễu Nguyên đều dự định từ bỏ, đúng lúc này, Liễu Nguyên đột nhiên cảm giác được cái gì, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, vậy mà đem tay trái lại dùng lực đi xuống lôi kéo.

	Liễu Nguyên tay trái trước bởi vì bị thương bị người chặt bỏ đã tới, sau lại tuy rằng dùng Thanh Đế năng lực bổ túc, nhưng cánh tay kỳ thực đã gỗ hóa quá, dùng không thế nào linh hoạt.

	Lần này Liễu Nguyên cố sức đi xuống lôi kéo, chi này cánh tay lại bị cưỡng chế kéo xuống.

	Bất quá Liễu Nguyên cũng không có vì vậy mà hối hận, hắn đưa tay phải ra đem kẹt tại cây trong động tay trái cho lấy ra ngoài, lấy ra trong nháy mắt, bụi cây kia tồn tại vài chục năm không có bất kỳ người nào dám chém cây vậy mà hóa thành tro tàn.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Liễu Nguyên thậm chí sẽ cho rằng đây là bị hỏa hoạn đốt qua đây.

	Đương nhiên hiện tại Liễu Nguyên tâm tư cũng không ở phía trên, hắn lúc này trực tiếp liền đem xả xuống tay trái lại an toàn trên cánh tay, đồng thời tay trái của hắn cũng mở ra tới, bên trái tay trong lòng bàn tay có một quả hạt giống cây.

	Đây mới là Liễu Nguyên tới nơi này mắt, hắn không có suy nghĩ nhiều trực tiếp liền đem này hạt giống cây cho nuốt vào trong bụng, cùng sử dụng tự nhiên pháp lực tiến hành ôn dưỡng.

	Sau đó Liễu Nguyên mới nhìn hướng Thanh Phong Lang mới vừa mới rời đi phương hướng, lúc này Thanh Phong Lang cũng đã chạy trở về, tìm về ánh mắt nó lực lượng đã chính thức đột phá lĩnh vực trình độ.

	Dùng trò chơi trình độ tiến hành tính toán, chính là Lv3 trình độ, ở bên cạnh hắn là gió cùng tự nhiên lĩnh vực, bị gió thổi lên lá rụng chính là hắn lĩnh vực lực lượng.

	Mà làm Thanh Phong Lang chủ nhân Liễu Nguyên, cũng có thể hữu hạn mà mượn dùng lĩnh vực lực lượng, làm Thanh Phong Lang cùng Liễu Nguyên đứng chung một chỗ lúc, Liễu Nguyên dưới chân cũng xuất hiện một vòng cùng Thanh Phong Lang bên người như vậy màu lục vòng sáng.

	Chỉ bất quá cùng Thanh Phong Lang không quá một dạng chính là, Liễu Nguyên dưới chân vòng sáng giữa không có không ngừng chạy dưới lá cây, ở hắn vòng sáng trong, chỉ xuất hiện hư huyễn rừng cây bóng dáng.

	Đây chính là Liễu Nguyên nghe theo Liễu Tông ý kiến, nghĩ tới đường, chính như cùng Liễu Tông nói như vậy, Liễu Nguyên là tự nhiên hệ pháp lực thân hòa, bản thể của hắn là một gốc cây lớn cây liễu, đi tuyệt đối không thể nào là triệu hoán hệ lộ tuyến, như vậy thực sự quá lãng phí.

	Liễu Nguyên sau này đường hẳn cây già như vậy, lấy núi rừng sức mạnh làm chủ, bước tiếp theo cây già chính là Liễu Nguyên nhất mục tiêu chủ yếu.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Nguyên mới đưa ánh mắt chuyển hướng Cư Phong quan phương hướng, hắn tại đó trong tính toán, Hứa Khai Sơn chết đi tin tức hiện tại cũng đã truyền đến Cư Phong quan đi, cũng không biết nghe được tin tức này Nguyên Ứng có hay không theo như ngay từ đầu Liễu Nguyên nói kế hoạch đi làm.

	Đây đối với Liễu Nguyên tới nói là tương đối chuyện trọng yếu, bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể đang cùng cây già đấu tranh trong chiếm một bộ phận thượng phong.

	Nếu không, coi như Liễu Nguyên lại có kế hoạch, cũng cần ít nhất mười đến mười lăm năm thời gian tới tụ tập lực lượng, cùng cây già liều mạng.

	Nếu như Liễu Nguyên mục tiêu chỉ là sơn thần lời nói, như vậy có lẽ vậy là đủ rồi, nhưng Liễu Nguyên biết Thanh Đế đem hắn đưa qua đây cũng không chỉ là vì này, hắn cần nhiều thời gian hơn, lần này hắn nhất thiết phải liều mạng.


	
	
	
	
	
	Khai đơn chương giải thích một chút đổi mới tình huống

	Đã không có tồn cảo, lễ mừng năm mới chuyện lúc trước nhiều, hơn nữa tâm tư không đúng, cho nên có rảnh rỗi sẽ viết điểm, tràn ngập hai nghìn chữ ngày thứ hai đổi mới, không có viết đến, vậy thì không có ý tứ, chỉ có thể coi như là đoạn canh, vì thế thời gian đổi mới bất định, còn xin mọi người thứ lỗi.