Tuy rằng hai bên bộ đội số lượng đều là mười chi đội trăm người, nhưng Liễu Tông thủ hạ tuyệt đối khí phách, rõ ràng nhân số không sai biệt nhiều, lại có can đảm đem đối phương bao vây lại.

	Từ Đông Bảo thủ hạ mười chi đội trăm người trải qua gần hai tháng viễn chinh, tuy rằng đẳng cấp khả năng có chút trưởng thành, thế nhưng đã hơi mệt chút, Liễu Tông bên này coi như là dĩ dật đãi lao, hơn nữa Liễu Tông bên này rõ ràng so với đối phương muốn mạnh một ít, đối phương trung giai bộ đội chỉ có một chi Dạ tinh linh chuyển chức bộ đội, mà Liễu Tông bên này có tử kỵ, thi vu cùng Hấp Huyết Quỷ tổng cộng bốn chi bộ đội tồn tại.

	Nếu như vậy đánh còn có thể đánh thua, Liễu Tông thật không biết bản thân còn có muốn hay không sẽ ở nơi này tiếp tục chơi tiếp.

	Khi Liễu Tông bộ đội hoàn toàn xuất hiện rồi, Từ Đông Bảo bộ đội giữa quan chỉ huy cũng minh bạch một trận chiến này không thể tránh được, bọn họ nhanh chóng tập trung lại, tấm vải được rồi chiến trận.

	Mượn đối phương bày trận lúc, Liễu Tông bộ đội cũng nhanh chóng tập trung ở cùng nhau, lúc này có thể nhìn ra, mỗi chi đội trăm người quan chỉ huy đối với bộ đội ảnh hưởng.

	Thật giống như đồng dạng là khô lâu binh, hơn nữa còn là trụ cột nhất cái loại này khô lâu binh, đồng dạng là cầm kiếm cùng lá chắn, ăn mặc thông thường khôi giáp, lúc này đã ở hai vị quan chỉ huy ảnh hưởng dưới có chỗ bất đồng, một chi bộ đội cường điệu cường hóa kiếm thuẫn cùng vũ khí trang bị, một chi bộ đội khác thì ở đó cường hóa bộ xương khô bản thân.

	Rất rõ ràng liền có thể nhìn ra, ở hai vị quan chỉ huy dưới sự dẫn dắt, những khô lâu binh này bề ngoài đều có chỗ bất đồng.

	Những bộ đội khác cũng là như vậy, bất kể là cương thi còn là U Linh, còn là cao cấp hơn Hấp Huyết Quỷ cái gì, tuy rằng chức nghiệp tương đồng, nhưng là bọn hắn đã ở từng người quan chỉ huy dẫn theo hạ tất cả dời đi.

	Liễu Tông bản thân có lẽ sẽ không cảm giác được cái gì, thế nhưng chiến trường quan chỉ huy nhưng tương đối minh bạch điểm này, mười chi đội vân vân tổng chỉ huy cấm vệ tử kỵ Arugal bao vây đối phương bộ đội rồi, cũng không có vội vã xuất thủ, mà là đối địch đã tiến hành một sóng thử công kích.

	Từ Đông Bảo thủ hạ bộ đội trong, có bốn chi Dạ tinh linh bộ đội, này bốn chi Dạ tinh linh bộ đội cùng Liễu Tông khô lâu binh bộ đội như nhau, bộ đội chức nghiệp không kém nhiều, thế nhưng bộ đội phong cách chiến đấu nhưng kém khá xa.

	Ba chi không có tấn cấp Dạ tinh linh bộ đội tất cả đều là xạ thủ, bất quá từ bọn họ sử dụng cung liền có thể nhìn ra, một chi là cực xa trình hình, một chi là siêu tinh chuẩn hình, còn có một chi dùng chính là đoản cung, rất rõ ràng sau đó là muốn đi cưỡi ngựa bắn cung lộ tuyến.

	Về phần con kia lên cấp Dạ tinh linh bộ đội, thì cưỡi ở một loại màu đen Tiểu Báo trên lưng, cầm là đoản cung, hẳn phải là đi cưỡi ngựa bắn cung lộ tuyến cái loại này mục tiêu, nhưng từ chi bộ đội này tình huống lại không giống nhau, có thể nhìn ra, bọn họ quan chỉ huy tâm tư đều đặt ở Tiểu Báo tọa kỵ trên, loại này tọa kỵ sẽ gia nhập vào trong chiến đấu đi, sau đó bọn họ phát triển phương hướng còn không chừng là dạng gì đâu.

	Người sói cùng Thụ tinh bộ đội cũng là như vậy, tương tự chức nghiệp tương tự chủng tộc, nhưng lộ ra bất đồng phong cách, ba chi người sói rõ ràng nhất, trong đó một chi tất cả đều là màu trắng da lông, một chi tất cả đều là màu đen da lông, một khác chi tất cả đều là màu đỏ da lông, chỉ từ nơi này da lông trên cũng có thể thấy được, này ba chi người sói phong cách chiến đấu có bao nhiêu bất đồng.

	Về phần Thụ tinh biến hóa ngược lại không phải là rất nhiều, khác nhau ở chỗ một chi trên lưng khoác số lớn hoa tươi, một chi trên lưng lại là số lớn màu đỏ lá cây, còn có một chi đã hoàn toàn thay đổi dạng, bọn họ trên lưng dĩ nhiên là kim loại phiến lá.

	Đối mặt bộ đội như vậy, cấm vệ tử kỵ Arugal tự nhiên muốn cân nhắc đối phương thuộc tính cùng phương thức chiến đấu, đồng thời an bài tương ứng bộ đội cùng cái đó chiến đấu.

	Thật giống như vậy ba chi Dạ tinh linh xạ thủ bộ đội liền muốn tiến hành khác nhau đối đãi, đối phó siêu tinh chuẩn hình, có thể dùng khô lâu binh lên sân khấu, bởi vì khô lâu binh đối xạ thủ bộ đội có tính nhắm vào giảm miễn.

	Mà đối phó người sói, hoặc là liền phái cương thi xuất chiến, hoặc là liền phái U Linh xuất chiến, về phần chi bộ đội đó thích hợp tên địch nhân kia, cái này muốn xem trên chiến trường tình huống tới an bài.

	Nhìn tình huống trước mắt, Arugal cuối cùng vẫn là đi đầu một bước phái ra U Linh bộ đội hướng về kẻ địch bên kia vây quanh đi qua, địch nhân trước mắt bên trong không có pháp lực công kích bộ đội, U Linh bộ đội đối phó bọn họ có tiên thiên trên ưu thế.

	Rồi hãy nói Arugal đối với U Linh bộ đội yêu cầu cũng không cao như vậy, Liễu Tông yêu cầu rất đơn giản, hắn cần phải biết rằng những kia màu sắc bất đồng bộ đội phương thức công kích là cái gì.

	Đối với Từ Đông Bảo bộ đội tới nói, U Linh coi như là dường như khó đối phó một loại bộ đội, trước tiên mười chi bộ đội tất cả phát khởi công kích.

	Những này bộ đội phương thức công kích cũng tất cả đều rơi xuống Arugal trong mắt, rất nhanh Arugal liền làm ra phán đoán, hắn lớn tiếng ra lệnh: "Hai chi U Linh bộ đội tập trung, công kích màu đen cùng huyết sắc người sói, còn lại màu trắng người sói do Hấp Huyết Quỷ bộ đội đối phó, khô lâu binh trước giết chết tinh chuẩn hình cùng viễn trình hình xạ thủ, một khác chi bộ đội viễn trình do thi vu xuất thủ đối phó, một khác chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội đối phó đối phương Dạ tinh linh kỵ binh, còn lại bộ đội ở tử kỵ dưới sự dẫn dắt xung kích đối phương Thụ tinh bộ đội phương trận."

	Mệnh lệnh hết đây hết thảy, Arugal giơ lên trong tay trường mâu, nặng nề mà vỗ một cái ngồi xuống cốt mã, mang theo tử kỵ bộ đội hướng về đối phương Thụ tinh bộ đội phương hướng phóng đi.

	Arugal thủ hạ tử kỵ tự nhiên cũng có phong cách của hắn, Arugal sẽ được xưng là cấm vệ tử kỵ, hắn dẫn theo hạ tử kỵ cũng tràn đầy cấm vệ đội phong cách, vũ khí của bọn họ cùng trang bị tương đối thống nhất, tất cả đều là Kỵ Sĩ dùng mâu, cưỡi ở cốt mã trên lúc thậm chí có một loại chính quy cấm vệ Kỵ Sĩ đánh khí thế.

	Đương nhiên bởi vậy tử kỵ đặc điểm cũng liền tiêu thất, nguyên bản tử kỵ có xác suất thành công sẽ tiến hành gấp đôi công kích, nhưng bây giờ lại là lấy xung phong cự ly tới tính toán, xung phong cự ly càng xa bọn họ lực công kích lại càng mạnh.

	Arugal coi là tốt phương hướng, mang theo thủ hạ tử kỵ bộ đội phát khởi xung phong, đồng thời ở tử kỵ bộ đội bên người, còn có hai chi cương thi bộ đội.

	Này hai chi cương thi bộ đội tốc độ di động sẽ tương đối chậm, nhưng phòng ngự của bọn họ lực nhưng tương đối cao, bọn họ ở tử kỵ xung phong lúc cũng theo xông về phía trước, bọn họ tuy rằng xông tương đối chậm, nhưng hấp dẫn Thụ tinh đám lực chú ý, Thụ tinh lưng hoa cùng Thụ tinh lưng lá cây trực tiếp liền hướng về này hai chi cương thi bộ đội phóng đi.

	Ở Arugal phát ra mệnh lệnh trong nháy mắt kế tiếp, hai mươi chi đội trăm người trực tiếp liền đụng vào nhau, Arugal tuyển chọn coi như là tương đối khá, châm đối với địch nhân phong cách, Arugal lựa chọn khắc chế đối phương chiến thuật, hơn nữa bọn họ có tử kỵ, thi vu cùng Hấp Huyết Quỷ như vậy trung giai vong linh, mà đối phương chỉ có một chi Dạ tinh linh cưỡi ngựa bắn cung bộ đội, cho nên trong lúc nhất thời Liễu Tông mười chi đội trăm người liền chiếm cứ thượng phong.

	Mắt thấy binh lính thủ hạ từng cái một chết đi, Từ Đông Bảo thủ hạ bộ đội quan chỉ huy cũng gấp, bọn họ sôi nổi chỉ huy tiểu Đầu Mục phối hợp bộ đội chiến đấu, muốn đánh vỡ lần này khốn cục.