Đồng dạng minh bạch Liễu Tông ý tưởng Lâm U U gật đầu, tán đi một bộ phận Thương Long cứ điểm hình ảnh, nàng lúc này cũng minh bạch, Thương Long cứ điểm đối với Liễu Tông tới nói là căn bản không sai, nhưng cũng không phải là tối trọng yếu, một mực đem trọng tâm đặt ở Thương Long cứ điểm trên, ngược lại sẽ rối loạn Liễu Tông tâm.

	Sau Lâm U U lại nhanh chóng tra xét một chút Hoàng Tuyền Long Vương tình huống, sau đó mới lên tiếng: "Ngươi Thương Long cứ điểm hẳn là đi là dùng chết chuyển sinh, lại từ sinh chuyển chết lộ tuyến đi? Ở Lv4 lúc hóa Giao là long, Lv7 lúc Long du Hoàng Tuyền?"

	Liễu Tông gật đầu, trong lòng cũng có chút bội phục Lâm U U, nàng chỉ là tra xét một chút Hoàng Tuyền Long Vương cơ bản giải thích liền đoán được đại khái, tuy rằng còn không biết truyền thừa thực tế phương thức, nhưng đã đã biết tấn cấp phương hướng.

	"Như vậy ngươi bây giờ liền cần làm sau này đường chuẩn bị sẵn sàng, Lv2 lúc ngươi nhất định phải cùng Thương Long cứ điểm huyết mạch cộng minh, làm được cùng máu cùng sinh, như vậy ngươi mới có thể tiến thêm một bước khống chế Thương Long cứ điểm chuyển hóa.

	Lv3 lúc muốn dung Thương Long cứ điểm với thể, hóa cứ điểm làm lĩnh vực, không có biện pháp làm đến bước này, ngươi cũng không cần muốn bước vào Lv4 trình độ.

	Về phần Lv4 then chốt đối với ngươi mà nói ngược lại là đơn giản nhất, ngươi đã có tên của mình, như vậy chỉ cần đem Thương Long cứ điểm Chân Long hóa là được, mà Chân Long hóa then chốt nghĩ đến ngươi trong truyền thừa cũng là có đi."

	Liễu Tông gật đầu, đối Lâm U U suy đoán biểu thị đồng ý.

	"Như vậy ngươi trưởng thành then chốt ở nơi này Thương Long cứ điểm trên, ngươi hẳn là nhằm vào Thương Long cứ điểm tiến hành một ít thiết kế, tuy rằng ngươi phải đi vong linh lộ tuyến, nhưng không nhất định toàn bộ muốn vong linh, ngươi xem một chút này, đây là Minh Long nhìn quen mắt đi."

	Lâm U U một mặt nói rồi, một mặt ở Liễu Tông trước mặt thả ra một tấm hình ảnh, "Ta một vị sư huynh hắn cũng là Long Lãnh Chúa, hệ vong linh, bất quá không phải song thân hòa, mà là vũ lực thân hòa, đây là hắn ngay từ đầu cứ điểm, Giao Long Đệ Ngũ, đây là hắn Lv2 lúc cứ điểm, đây là hắn Lv3 lúc cứ điểm.

	Nhìn ra cái gì không có, hắn đi cũng là vong linh lộ tuyến, nhưng hắn hướng bên trong gia nhập bộ phận bóng tối sức mạnh.

	Lại đến xem này, đây là U Linh Long, cũng là ta một vị con đường của sư huynh tuyến, sau hắn hướng bên trong gia nhập ánh trăng sức mạnh, đây là từ Lv1 đến Lv3 lúc cứ điểm biến hóa.

	Có nữa chính là vị này. . ."

	Ở Lâm U U dưới sự chỉ dẫn, Liễu Tông nhìn khá nhiều Long Lãnh Chúa cứ điểm chuyển hóa, nghĩ đến đây cũng là Lâm U U ngay từ đầu liền chuẩn bị cùng Liễu Tông nói, nàng nói tương đối chăm chú cùng cặn kẽ, có một chút biến hóa thậm chí còn có thí dụ mẫu hình.

	Đem những này nói sau, Lâm U U nghiêm túc đối Liễu Tông nói: "Đối với mỗi vị lãnh chúa tới nói, bọn họ thứ nhất thành thị là căn bản thành thị, là vĩnh viễn sẽ không thay đổi, mặc kệ hắn thế nào trưởng thành, thế nào biến hóa, cái thành phố này đều sẽ một mực cùng hắn, cho nên đối với căn bản thành phố trưởng thành, nhất định phải cẩn thận hơn cẩn thận, những thứ này là tư liệu, ngươi về trước đi suy nghĩ thật kỹ.

	Đối với ngươi nội thành khu, huyễn thành khu ý tưởng, ta còn là rất công nhận, thế nhưng ngươi ngoại thành khu những kia ý tưởng, ta một điểm cũng không nhìn hảo, hy vọng ngươi có thể hảo hảo mà suy nghĩ một chút.

	Còn có, nhớ kỹ một việc, căn bản thành phố một cục gạch một ngói đều là tự xây, này là một chuyện tốt, nhưng nhân dân mới là thành phố căn bản, đừng cho mình thành thị biến thành thành trống không."

	Nói xong những này sau, Lâm U U liền thu hồi giáo án, bắt đầu hướng Liễu Tông giới thiệu trường học một ít thiết bị tới.

	Tiếp đó Lâm U U còn thân hơn tự đem Liễu Tông đưa đến học sinh ở Nguyệt Quang tiểu khu trong đi, đối với Nguyệt Quang tiểu khu, đây là chuyên môn hoa cho âm thuộc tính lớp cao cấp song thân hòa lãnh chúa ở khu phố, tuy rằng biểu hiện ra nói là mỗi tòa tiểu lâu đều giống nhau, nhưng khẳng định vẫn có một ít bài danh ở bên trong.

	Giống như bài danh trước mười tiểu lâu là cho siêu cấp thiên tài học sinh ở, coi như là không có nhiều như vậy siêu cấp thiên tài, cũng sẽ bị trống không để ở đâu.

	Về phần phía sau bài danh tiểu lâu liền nhìn thực lực cùng bản lãnh, giống như Liễu Tông như vậy người mới chỉ có thể ở bài danh xếp sau tiểu lâu.

	Tuy rằng ở lại hoàn cảnh đều là giống nhau, thế nhưng vị trí cũng không quá như nhau, như là Liễu Tông hiện tại đứng nhà này số năm mươi chín tiểu lâu nơi này, cách âm thuộc tính song thân hòa người chơi chuyên môn bản đồ liền khá xa, bước đi tập thể phải đi gần nửa giờ mới có thể đến.

	Mà Thiên Đế Lãnh Chúa đại học vì quản lý học sinh ở trong trò chơi thời gian, quy tắc mọi người tiến nhập bản đồ đều phải tự mình đến bản đồ tiến nhập đại môn nơi nào đây, ở bọn học sinh ở trong phòng, chỉ có chuyên môn không gian đăng nhập máy cùng diễn đàn đăng nhập máy có thể dùng, cho nên Liễu Tông tiểu lâu vị trí coi như là tương đối không xong.

	Bất quá đem Liễu Tông đưa tới Lâm U U đã chuyên môn giải thích qua, chuyện này coi như là âm thuộc tính lớp cao cấp một quy định, coi như là Lâm U U ban đầu cũng là như thế qua đây.

	Đối với lần này Liễu Tông cũng không nói thêm gì, hắn ở thành Dương Thành Trung Học số Ba bên kia cũng không phải thiên tài gì học sinh, đối với những này bài tên gì căn bản cũng không quá coi trọng, đã cám ơn Lâm U U sau, Liễu Tông liền đẩy ra tiểu lâu đại môn.

	Tiến nhập tiểu lâu ngoại viện trong nháy mắt, Liễu Tông liền cảm giác được bản thân dường như tiến nhập một không gian khác dường như, một loại sức mạnh đang từ bốn phương tám hướng truyền vào trong cơ thể hắn.

	Liễu Tông quay đầu nhìn một chút bên ngoài, phát hiện nơi này cùng ngoại giới không có gì khác nhau, nhưng không gian ba động tương đối rõ ràng, Liễu Tông suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được, đây cũng là Lv3 cấp kiến trúc sư thủ bút, trường học dành cho học sinh khen thưởng không gian cũng đã sắp đặt được rồi.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông lúc này mới hướng nhìn bốn phía, hắn phát hiện trước mắt tiểu lâu chỉ có ba tầng, là dùng màu trắng gỗ xây thành, ở trước lầu gieo rất nhiều màu u lam cỏ nhỏ, ánh dương quang rơi xuống tiểu lâu trên thậm chí có chủng loại bị hấp thu cảm giác.

	Đẩy ra tiểu lâu cửa chính, Liễu Tông đập vào mắt liền nhìn thấy một chỗ sân bóng rổ lớn nhỏ phòng khách, này cùng bên ngoài tiểu lâu lớn nhỏ kém quá lớn, nghĩ đến hẳn phải là không gian gấp kỹ thuật, chỉ bất quá kỹ thuật này bình thường đều là dùng ở trên phi thuyền, không nghĩ tới tại đây vậy mà dùng ở tại chỗ ở trên.

	Phòng khách trống rỗng không có gì gia cụ, ở phòng khách hai bên đều có Lục Phiến Môn, phân biệt đối ứng phòng bếp, buồng vệ sinh, phòng tắm, phòng giữ quần áo, trữ tàng thất cùng tạp vật gian, đối diện đại môn chính là hướng trên cùng xuống phía dưới thang lầu, ở tiểu lâu tầng thứ hai có sáu gian lớn nhỏ không đồng nhất ngọa thất.

	Đi lên nữa tầng thứ ba lại là thư phòng, phòng tập thể thao chờ nghỉ ngơi chỗ ăn chơi, thậm chí còn có một gian có thể ngồi xuống mười người tiểu rạp chiếu phim, có thể nhìn ra trường học đối với học sinh nghỉ ngơi an bài cũng là tương đối vào chỗ.

	Về phần tầng hầm ngầm nơi đó cũng có năm gian phòng, hai bên bốn cái trên cửa phân biệt viết không gian một, không gian hai, không gian ba cùng diễn đàn khu.

	Về phần đối diện thang lầu trống không cái kia cửa, Liễu Tông đảo tương đối ngoài ý muốn, đây là dùng để gửi lãnh chúa loại người chơi căn bản thành phố không gian, tại đây trong Liễu Tông có thể tự do đặt ra Thương Long cứ điểm trưởng thành hoàn cảnh, không cần sẽ đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long mang theo trên người.