Đột nhiên xuất hiện Giao Long khiến cho ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hủy diệt rồi Ngưu Đầu quái thiếu niên cũng không nghĩ tới, bản thân cuối cùng vậy mà thất bại trong gang tấc, Ngưu Đầu quái là đánh bại, thế nhưng vật mình muốn lại rơi vào rồi trong tay người khác.

	Thiếu niên lúc này trên mặt xuất hiện rõ ràng tức giận, hắn rất muốn cứ như vậy vọt tới vậy đầu Giao Long trước mặt, thế nhưng chân chính làm Giao xuất hiện hiện thời, thiếu niên ngược lại tỉnh táo lại, bởi vì hắn thấy vậy đầu Giao Long tình huống.

	Này là một cái từ trên bản chất phát sinh biến hóa Giao Long, này đầu Giao Long tuy rằng từ bề ngoài lên như là màu bạc, nhưng bên ngoài thân da lại chớp động dường như kim cương thông thường quang mang.

	Có thể rất rõ ràng nhìn ra, đó cũng không phải bởi vì đứng Long đầu Liễu Tông đem Giao Long lân phiến đánh bóng lấp lánh lòe lòe, mà là từ Giao Long nội bộ truyền ra tới một loại cổ quái vầng sáng, thoạt nhìn thật giống như ma pháp lực lượng thông thường, khiến cho cả đầu Giao Long tràn đầy linh tính.

	Gặp mặt này Giao Long trở nên như vậy, thiếu niên sắc mặt liền trở nên càng thêm cổ quái, hắn nhìn đứng ở Giao Long trên lưng Liễu Tông, trong mắt thần tình không ngừng biến hóa.

	Cuối cùng vẫn là Liễu Tông mở miệng nói: "Ngươi là tìm đến cái này?"

	Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, "Ngươi lấy được trước, liền về ngươi, bất quá tiếp theo món thì không phải là ngươi."

	Nói xong thiếu niên ngồi xuống máy móc Tri Chu nhanh chóng thuận theo một sợi tơ tuyến leo lên đi, đảo mắt liền biến mất ở Liễu Tông trước mặt.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng thiếu niên muốn cùng hắn đánh một trận, đem mới vừa rồi bị bản thân ngồi xuống bạc chất Siêu Tường Long nuốt trọn thứ cho phải đi về đâu.

	Nếu quả thật là như vậy, Liễu Tông còn thật không biết phải làm sao cho phải, ngay bạc chất Siêu Tường Long nuốt lấy về điểm này u ánh sáng màu lam rồi, Liễu Tông này chiến đấu dùng tọa kỵ Long đột nhiên như là nổi điên một chút, bắt đầu cắn nuốt Liễu Tông thủ hạ nó đồng loại của hắn tọa kỵ.

	Gì đó bạc chất Đại Trung Tiểu ba loại Tường Long, còn có vừa mới nghiên cứu ra được bạc chất Phi Tường Long, bạc chất Nham Tường Long chờ thực nghiệm tọa kỵ, toàn bộ đều bị nuốt lấy.

	Ở nuốt lấy những này bạc chất Tường Long rồi, nguyên bản cái kia bạc chất Siêu Tường Long kích cỡ nhanh chóng phát sinh biến hóa, trở nên chỉ có ngay từ đầu Liễu Tông phi hành tọa kỵ bạc chất Giao Long lớn nhỏ, đồng thời nó lân phiến cũng chậm rãi xảy ra cải biến, thoạt nhìn thật giống như kim cương thông thường lấp lánh lòe lòe.

	Đứng Long đầu vị trí Liễu Tông là cảm giác được, mới vừa rồi bị bạc chất Siêu Tường Long nuốt trọn là một loại tương đối đặc thù lực lượng, sẽ làm vũ khí trang bị hoặc là tọa kỵ NPC các loại đồ đạc tràn ngập linh tính, đương nhiên loại lực lượng này ngay từ đầu rơi xuống cái trò chơi này trong rồi, trực tiếp liền chia làm bốn phần, ở tổ hợp lên trước, các có riêng khuyết điểm.

	Trong tay thiếu niên cầm trường kiếm chính là trong đó một bộ phận, từ trước chiến đấu có thể nhìn ra, thanh trường kiếm này có rạch ra tất cả hư không trực tiếp công kích được địch nhân năng lực, thế nhưng khuyết điểm cũng có, vậy nếu không có đầy đủ nguồn năng lượng ủng hộ, cũng không có đủ linh tính tiến hành khống chế.

	Mà trước đem Ngưu Đầu xương biến thành Ngưu Đầu quái đoạn kiếm cũng là lực lượng này giữa một phần khác, hẳn phải là nắm giữ linh tính một bộ phận, chỉ bất quá bộ phận này linh tính không bị khống chế chỉ theo như bản năng hành sự, nếu như không có lực khống chế, sẽ thôn phệ phụ cận đồng loại, cuối cùng trở nên càng ngày càng đáng sợ.

	Trừ cái đó ra hai cái mảnh nhỏ Liễu Tông là không, nhưng hắn một đoán liền có thể đoán, còn lại hai mảnh vụn một khối là nguồn năng lượng hạch tâm, một khác khối là khống chế hạch tâm, này bốn khối đồ đạc một lần nữa chắp vá lên, sẽ phải là một thanh Titan tạo vật trình độ vũ khí.

	Đương nhiên loại này Titan tạo vật so với Liễu Tông trên tay cháy đen trường mâu phẩm chất có thể phải cao một chút, bởi vì trong này linh tính cùng bản nguyên cũng không có bị tiêu hao hết, cả món vũ khí có thể ảnh hưởng một tấm bản đồ, một chút cũng không giống Liễu Tông trong tay cháy đen trường mâu, chỉ là phó bản đặc thù kết quả.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng là hiểu, nói cho cùng bán thần chế ra vũ khí cũng gọi là thần khí, thần chí cao chế ra cũng gọi là thần khí, nhưng hai loại thần khí ở giữa là không có biện pháp so.

	Chỉ là Liễu Tông có chút không biết rõ, vì cái gì người thiếu niên kia sẽ cho rằng mình nhất định sẽ lại đi tìm kiếm cái khác hai kiện mảnh nhỏ đâu?

	Đem vậy cái vấn đề ném đến sau đầu, Liễu Tông trực tiếp ngồi ở bạc chất Giao Long trên lưng, bởi này bạc chất Giao Long đã xảy ra căn bản tính biến hóa, ngoại trừ Liễu Tông có thể đứng Long vị trí đầu não đưa chiến đấu bên ngoài, nó trên lưng còn có thể tùy thời nhiều ra một tấm ghế ngồi có thể cung cấp Liễu Tông cưỡi sử dụng.

	Cứ như vậy, Liễu Tông có ở đây không thời điểm chiến đấu, cũng có thể đem này đầu Giao Long trở thành phổ thông tọa kỵ tới dùng, lúc chiến đấu trực tiếp đứng Long đầu, chờ Giao Long biến hóa là tốt rồi.

	Ngồi xuống ghế ngồi trên, Liễu Tông một mặt khống chế được Giao Long hướng về phụ cận bãi tha ma bay đi, một mặt hài lòng gật đầu, hắn trường mâu tựu như cùng chiến kỳ thông thường cắm vào bạc chất Giao Long nơi cổ, màu u lam quang mang đang chậm rãi từ Giao Long trong cơ thể hướng cháy đen trường mâu di động.

	Chậm rãi cháy đen trường mâu mũi mâu trên xuất hiện một điểm u ánh sáng màu lam, tiếp đó này u ánh sáng màu lam lại chuyển hóa thành màu cháy đen, thoạt nhìn thật giống như trường mâu bị ngọn lửa bỏng cháy quá thông thường.

	Ngồi ở ghế ngồi trên Liễu Tông nhìn thấy tình huống như vậy, mới chậm rãi gật đầu, "Ta cháy đen trường mâu rốt cuộc có một điểm linh tính, cuối cùng là không phụ lòng danh tự này."

	Rất nhanh Liễu Tông liền về tới bãi tha ma bên kia, từ bạc chất Giao Long trên nhảy xuống tới, vậy to lớn Giao Long vậy mà chậm rãi thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một cái so với Minh giới Phù Long còn muốn nhỏ long hình, cuộn ở cháy đen trường mâu trên, màu u lam linh tính đang chậm rãi ảnh hưởng cháy đen trường mâu.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông lại càng hài lòng, hắn còn suy tính, chờ không cần Giao Long tọa kỵ lúc, muốn thế nào đem này tọa kỵ thu đâu, không nghĩ tới này Giao Long vậy mà có thể lớn có thể nhỏ, còn có thể cuộn ở cháy đen trường mâu trên, ảnh hưởng cháy đen trường mâu linh tính.

	Nghĩ đến không bao lâu, cháy đen trường mâu phẩm chất liền sẽ nhận được đề thăng, khi đó Liễu Tông khẳng định hài lòng phá hủy.

	Liễu Tông thậm chí cho rằng, lần này coi như thiên sứ tỷ tỷ không cho mình bất luận cái gì phần thưởng, hắn cũng kiếm được.

	Mà vào lúc này, nhìn thấy Liễu Tông dẫn theo cháy đen trường mâu qua đây, thiên sứ tỷ tỷ thần tình vậy mà trở nên có chút cứng nhắc, chỉ là nàng còn là rất cố gắng đối Liễu Tông nói: "Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại có thể mang theo người kia linh hồn rời khỏi."

	Liễu Tông nhìn thoáng qua thiên sứ tỷ tỷ, phát hiện nàng đã trở nên cùng những thứ khác Tử Thần không sai biệt lắm, liền minh bạch bản thân lấy đi đạo kia u ánh sáng màu lam ảnh hưởng cả tấm bản đồ giữa NPC linh trí, bất quá NPC linh trí quá mạnh cũng là không tốt, nghĩ đến thiên sứ tỷ tỷ chính là minh bạch điểm ấy, mới để cho mình đem thứ này lấy đi đi.

	Lấy được linh hồn, lại xử lý tốt Minh giới sự tình rồi, Liễu Tông cũng không lý tới do ở trong này nhiều ở lại, hắn cũng mặc kệ bản thân cách ba ngày kỳ hạn còn có một đoạn thời gian, tìm chỗ an toàn địa phương, phát ra xin rời đi tín hiệu.

	Mà đang ở Liễu Tông rời đi lúc, thiếu niên đang đối chiếu bản đồ hướng về một hướng khác đi, hắn một mặt đi còn một bên niệm, "Ta trước đem đồ vật cướp về, chờ ngươi muốn lúc, liền nghĩ biện pháp kích ngươi đánh cuộc, đem trên tay ngươi khối kia cho thắng trở về."