Yadala trùng người cung điện ngoại khoảng chừng năm km tả hữu vị trí, Liễu Tông bọn họ cưỡi đại châu chấu đã kế đó càng tiếp cận nơi này, xa xa bọn họ có thể thấy, vài tên thoạt nhìn so sánh hung ác người chơi trực tiếp liền đứng ở thông hướng cung điện đại đạo trên, vậy chính là Nhạc Tùng Dương vài tên thủ hạ.

	Bởi vì có Lưu Cố lật tẩy, Nhạc Tùng Dương đã không cố kỵ nữa PK cùng trận doanh người chơi xử phạt, hắn trực tiếp khiến cho người ta ngăn ở cửa cung điện miệng, liền là muốn khiến cho Liễu Tông bọn họ biết, các ngươi đã không đường có thể trốn.

	Xa xa nhìn thấy đây hết thảy, Liễu Tông quay đầu hướng về phía Reina nói: "Theo kế hoạch chuẩn bị bắt đầu, hiện tại bước đầu tiên."

	Reina gật đầu, một mặt trấn an ở đại châu chấu trên lưng thân thể, một mặt lật ra quyển sách trên tay, triệu hoán ra một loại dường như Bạch Vân vậy sinh vật.

	Loại sinh vật này xuất hiện sau, bay thẳng tới rồi đại châu chấu dưới chân của, khiến cho đại châu chấu phi hành cự ly rõ ràng gia tăng rồi không ít, mặc dù không có tốc độ di động phương diện cường hóa, nhưng bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra, trên không trung trượt đại châu chấu có khả năng từ địch đỉnh đầu của người lướt qua đi.

	( Bạch Vân thú )

	( chủng tộc: Huyễn tưởng chủng loại )

	( đẳng cấp: lv0(1 sao) )

	( giải thích: Tọa kỵ loại phụ trợ sinh vật, có thể nhường cho tọa kỵ bay càng cao xa hơn, đồng thời càng thêm dễ chuyển biến. )

	Liễu Tông bọn họ cử động như vậy, khiến cho thủ trên con đường lớn mấy vị kia có phản ứng, bọn họ trước tiên đều cho rằng Liễu Tông là dự định cưỡng chế tiến lên.

	Trong đó một vị người chơi hướng về phía những người khác nói: "Xem ra tin tức là thật, ngươi thông tri lão đại, ta châm lửa."

	Mặt khác vài tên người chơi cũng đều lấy ra đều tự vũ khí trang bị, một gã người chơi hướng về phía bầu trời đánh ra tín hiệu, mà nói chuyện vị kia người chơi trên mặt đất trọng trọng giậm chân một cái, một ngụm lư hương liền xuất hiện ở bên người của hắn, sau đó hắn trực tiếp lấy ra số lớn đàn hương, ném vào lư hương trong.

	Theo những này đàn hương bị đốt, số lớn khói đặc bay lên, phương viên năm dặm nội đều đều dính vào theo khói đặc bay ra lư hương hôi.

	Mà lúc này đại châu chấu chính lấy một loại tốc độ cực nhanh nhằm phía lư hương hôi bao phủ phạm vi, chỉ cần xông vào, dính vào lư hương hôi người, bất kể là bị công kích còn là chủ động công kích, đều sẽ bị trở thành PK.

	Nhìn đại châu chấu sẽ phải xông vào, Nhạc Tùng Dương thủ hạ mấy vị người chơi đều đã chuẩn bị kỹ càng, muốn đem đại châu chấu đánh cho tới trên mặt đất.

	Có thể vừa lúc đó, phiêu ở đại châu chấu bên chân những Bạch Vân đó vậy mà biến thành mây đen, cưỡng chế cải biến đại châu chấu trùng kích phương hướng, đồng thời một súy thân đem đại châu chấu hướng về khi đến phương hướng văng ra ngoài.

	Lớn như vậy châu chấu quay đầu lại chạy trốn, cũng không có bất kỳ giảm tốc độ, trái lại tốc độ tạm thời tăng lên một ít.

	Thấy tình huống như vậy, những kia người chơi giữa cầm đầu vị kia trực tiếp cười nói: "Quả nhiên là như vậy, các ngươi nghĩ đến ngươi đám chạy thoát sao, đuổi theo cho ta, cho hắn thêm đám gởi thư tín hào, khiến cho người phía sau ngăn chặn bọn họ."

	Tại đây vị người chơi mệnh lệnh dưới, rất nhiều người chơi từ phụ cận chỗ ẩn thân nhảy ra, cầm vũ khí hướng về Liễu Tông bọn họ đào tẩu phương hướng đi.

	Đây hết thảy tất cả Liễu Tông đều nhìn ở tại trong mắt, bọn họ ở đó âm thầm tính toán nhảy ra số lượng địch nhân, phát hiện trong Nhạc Tùng Dương chính là thủ hạ nhân số cùng nhận được tin tức trong nhân số của không sai biệt lắm, hắn liền đối với Reina bên kia gật đầu.

	Reina lại lật ra sách vở, bắt đầu triệu hồi ra một loại khác sinh vật, loại sinh vật này thoạt nhìn như là to lớn voi, chỉ bất quá mũi có thể so với bình thường voi muốn ngắn một chút.

	Lần này Reina cũng không có đem loại này voi triệu hoán đến bên cạnh mình, mà là xa xa mà ném ra ngoài, sau khi rơi xuống đất voi liền trực tiếp hít và một hơi, mũi cấp tốc bành trướng.

	Vừa lúc ở Liễu Tông bọn họ muốn từ voi đỉnh đầu bay qua lúc, voi hướng về phía Liễu Tông bọn họ chính là thổi một cái.

	Tiếp đó vô số bọt khí đã đem Liễu Tông bọn họ bao phủ ở, đồng thời bọn họ di động phương hướng lại phát sinh biến hóa, mục tiêu lại biến thành cung điện phương hướng.

	( bọt khí phụt lên voi )

	( chủng tộc: Huyễn tưởng chủng loại )

	( đẳng cấp: lv0(9 sao) )

	( giải thích: Huyễn tưởng chủng loại voi, có thể phụt lên ra lượng lớn bọt khí bảo hộ triệu hoán người, ở bọt khí biến mất trước, triệu hoán người không sẽ phải chịu bất luận cái gì kỹ năng công kích hiệu quả ảnh hưởng. )

	Lần này Liễu Tông bọn họ không còn có làm bất kỳ dừng lại gì, bọn họ lấy ra một loại nước thuốc, trực tiếp liền đâm vào đại châu chấu trong cơ thể, sau đó Reina thả ra một loại dường như hỏa diễm vậy tiểu Hầu Tử, khiến cho chúng nó thật chặt chộp vào đại châu chấu phần đuôi.

	Loại này tiểu Hầu Tử bắt được đại châu chấu phần đuôi sau, trực tiếp há mồm liền hướng trên táp tới, bị như thế một giảo đại châu chấu phía sau cấp tốc bị đốt, phần đuôi hóa ra một đạo lửa đỏ quang diễm, trực tiếp đem tốc độ tăng lên gấp ba đã ngoài.

	( hồng quang hầu )

	( chủng tộc: Huyễn tưởng chủng loại )

	( đẳng cấp: lv0(1 sao) )

	( giải thích: Tọa kỵ loại phụ trợ sinh vật, lấy tọa kỵ sinh mệnh chuyển hóa thành hỏa diễm phun ra, đề thăng tọa kỵ tốc độ 300%. )

	Cùng lúc đó, Liễu Tông bọn họ thì ôm thật chặt lấy đại châu chấu lưng, cố gắng để cho mình không bị bỏ rơi đi.

	Tình huống như vậy trực tiếp khiến cho Nhạc Tùng Dương chính là thủ hạ hết chỗ nói rồi, bọn họ vừa mới mới vừa chạy đến muốn truy kích Liễu Tông đâu, nào nghĩ tới Liễu Tông cứ như vậy quay đầu liền hướng về bản thân bên này xông lại.

	Bất quá bọn hắn coi như là PK lão thủ, trước tiên bọn họ thì có ứng đối, các loại khống chế loại kỹ năng không lấy tiền như nhau mà ném tới đại châu chấu trên.

	Những này khống chế kỹ phần lớn là một ít băng hoàn, dây leo các loại đồ đạc, chỉ cần bị quấn lên, không chỉ nói giảm bớt tốc độ di động, có lúc ngay cả di động cũng có chút ít di động.

	Thế nhưng Liễu Tông ngay từ đầu cũng đã suy nghĩ kỹ tất cả, con kia to lớn voi cũng không phải là vì cải biến bọn họ di động phương hướng mà đến, nếu như chỉ là vì cải biến di động phương hướng, căn bản cũng không cần phóng xuất loại sinh vật này, cái này voi được xưng là bọt khí voi, là một loại kỳ dị sinh vật.

	Chỉ cần bị nó bọt khí phun đến, các người chơi cũng sẽ bị bọt khí vây quanh, những này bọt khí có thay thế người chơi ăn kỹ năng hiệu quả, chỉ cần bọt khí còn đang, tất cả công kích được người chơi trên người kỹ năng, tất cả đều sẽ biến thành phổ thông công kích.

	Đương nhiên cái loại này không bao lớn lực sát thương khống chế loại kỹ năng nhất có hại, bởi vì bản thân loại kỹ năng này là không có lực sát thương gì, chủ yếu chính là vì khống chế, hiện đang khống chế phương diện hiệu quả bị tức phao phá hủy, rơi xuống người chơi trên người công kích, chỉ cần cứng rắn đính xuống phía dưới là được rồi.

	Bất quá loại này voi số lượng tương đối ít một ít, không phải đặc thù triệu hoán sư, căn bản cũng không sẽ nghĩ tới có như vậy sinh vật.

	Nhạc Tùng Dương chính là thủ hạ căn bản cũng không có gặp qua tình huống như vậy, bọn họ không muốn sống mà đem khống chế loại kỹ năng tất cả đánh hướng về phía Liễu Tông bọn họ.

	Có một nửa kỹ năng, bởi vì đại châu chấu tốc độ di động quá nhanh bị tránh khỏi, một nửa kia kỹ năng thì ở bọt khí dưới tác dụng biến thành phổ thông công kích.

	Chỉ chớp mắt Liễu Tông bọn họ đã xông qua Nhạc Tùng Dương thủ hạ vòng vây, xông vào lư hương ảnh hưởng phạm vi.

	Lúc này Liễu Tông chỉ cảm thấy trước mắt đỏ lên, tựa hồ nhìn cái gì mọi người là màu đỏ.

	Liễu Tông minh bạch đây là tiến nhập PK trạng thái, hắn hiện tại tuyệt đối không thể tùy tiện xuất thủ, chỉ cần hắn vừa ra tay, bản thân liền sẽ trở thành Yadala trùng người vệ binh trong mắt mục tiêu công kích, coi như là vọt tới cung điện cũng vô ích chỗ.

	Theo Liễu Tông tốc độ của bọn họ càng lúc càng nhanh, bọn họ cách cung điện cũng càng ngày càng gần, bọn họ chạy ra vòng vây cơ hội cũng liền càng lúc càng lớn, phải biết rằng ở trong trò chơi PK không có gì, chỉ cần ra trò chơi ở trong thế giới hiện thực, dù cho lại có quyền lợi cũng không thể tùy tiện đối người chơi hạ thủ.

	Mắt thấy Liễu Tông bọn họ sẽ phải xông vào cung điện, Nhạc Tùng Dương chậm rãi từ cung điện đi ra, ở trong tay của hắn cầm một cái khác lư hương, giơ cao khỏi đầu, nặng nề mà tạp hướng về phía mặt đất.