Lại lần nữa tiếp theo Kurast hạ phó di động, Liễu Tông cảm giác mình tựa hồ tìm đúng phương hướng, bọn họ một đường trên càng chạy càng yên lặng, nguyên bản không ngừng xuất kích kẻ địch cũng chậm rãi thay đổi thiếu, tựa hồ Kurast người lùn căn bản cũng không nguyện ý tới nơi này dường như.

	Khoảng chừng đi mười ba ngày tả hữu, Liễu Tông bọn họ cũng cảm giác được hoàn cảnh chung quanh xảy ra một chút biến hóa, tựu như cùng Acara địa bàn bị sương trắng bao phủ thông thường, nơi này biến hóa cũng là tự nhiên hiện tượng.

	Không biết từ đâu lúc khởi, Liễu Tông cảm giác phụ cận cây cối đều giống như là bị Lôi Điện bắn trúng quá thông thường, vỏ cây đều trở nên có chút cháy đen, đồng thời có một chút trên cây còn thường thường sẽ có đạm lam sắc điện lưu trải qua, thoạt nhìn liền cùng phía ngoài cây không quá như nhau.

	Liễu Tông nhìn thấy tình huống như vậy, không khỏi hỏi một chút vừa mới trở thành dũng giả không bao lâu cành khô, "Ban đầu vị kia Lựu Nhãn là cái gì thuộc tính?"

	"Cái gì gọi là thuộc tính?" Cành khô vẻ mặt không hiểu hỏi.

	"Ta chỉ là trong truyền thuyết, chỗ hắn đi qua có không có gì không đồng dạng như vậy?" Liễu Tông lại hỏi, hắn còn riêng nêu lên đạo, "Thật giống như Acara bên người sương trắng như nhau, có không có gì bất đồng địa phương?"

	Cành khô lắc đầu, hắn là cưỡng chế bị đề thăng đi lên trở thành Kurast dũng giả, cũng không phải cái loại này trải qua bộ tộc đào tạo ra tới, rất nhiều thứ hắn cũng không biết.

	Thấy không có biện pháp hỏi ra cái gì, Liễu Tông chỉ có thể chậm rãi hướng về ngay từ đầu định tốt địa phương đi.

	Bất quá Liễu Tông đã đã biết một ít tình huống, phụ cận những Kurast đó người lùn, nhất định là bởi vì nơi này có chút nguyên nhân, mới đem chỗ ở tổ linh cái gì dời đến xa xa, như vậy liền ở vị trí này tạo thành một chỗ không phải cái chắn cái chắn, làm cho không người nào ý giữa bỏ qua nơi này.

	Đương nhiên phương diện này có phải hay không ban đầu Lựu Nhãn ném Đồ Đằng vị trí chỗ ở, vậy thì muốn vào xem một chút.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông không khỏi bước nhanh hơn, nhưng không đi ra bao xa, Reina liền kéo hắn lại.

	Liễu Tông không hiểu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Reina rất nghiêm túc nói: "Nơi này Lôi Điện khác thường thường, ngươi thấy không, những Lôi Điện đó cũng không phải tự nhiên sinh ra, mà là từ một cái vị trí xuất hiện, lại biến mất ở một cái vị trí."

	Liễu Tông thuận theo Reina chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện chính như nàng nói như vậy, ở trên cây khô lưu động Lôi Điện cũng không phải tự nhiên sinh ra, mà là từ một cái địa phương đột nhiên xuất hiện, lại đang một cái địa phương đột nhiên biến mất.

	Lúc này Hứa Anh cũng mở miệng nói: "Những thứ này là dương Lôi, có đóng cửa trấn áp tác dụng. Đối với hai chúng ta tới nói rất phiền phức."

	Liễu Tông biết Hứa Anh trong lời nói rất phiền phức là có ý gì, hai người bọn họ đều là âm thuộc tính người chơi, đi lộ tuyến cùng vong linh cũng có rất lớn liên hệ, bình thường ngược lại cũng khá tốt, bọn họ vừa không có đem mình biến thành vong linh, cho nên ánh dương quang cùng dương thuộc tính cái gì, bọn họ cũng không thế nào quan tâm.

	Nhưng là như vậy dương Lôi Điện, đối với bọn họ tới nói giống như là khắc tinh như nhau, công kích đối với bọn họ có tương đối cao thêm được, có thể nói loại này dương Lôi Điện đánh tới trên người người khác thương tổn là 1, như vậy đánh tới Liễu Tông trên người bọn họ thương tổn chính là 10 tả hữu.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông cũng so sánh không nói gì, hắn nhìn thoáng qua xa xa, khoảng chừng lại đi vào bên trong trên hai ngày tả hữu, bọn họ liền có thể đi tới hai đầu bờ ruộng, nhìn một chút suy đoán của mình có phải hay không đúng.

	Thế nhưng tình huống dưới mắt khiến cho bọn họ không thể không lo lắng, phương diện này có thể bị nguy hiểm hay không, phải biết rằng bọn họ bây giờ là ba người, nhưng vạn nhất gặp dương Lôi thuộc tính kẻ địch công kích, chân chính có thể chiến đấu cũng chỉ có Reina một người.

	Reina cũng nghĩ đến điểm ấy, nàng xem nhìn Liễu Tông, nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta còn muốn đi xuống sao?"

	Liễu Tông có chút không cam lòng nhìn Reina, cuối cùng gật đầu, "Chúng ta đi vào trong, nếu như gặp phải tình huống gì, ngươi trực tiếp hướng bên trong trùng, nghĩ biện pháp thấy chỗ đó tình huống, ta hoài nghi nơi đó chính là chúng ta muốn tìm vị trí, hai chúng ta giúp ngươi giữ chân kẻ địch, lần này cho dù chết, cũng phải nhìn rõ ràng mục tiêu.

	Ngươi tính coi như là chúng ta chết, cũng chẳng qua là nghỉ ngơi ba tháng, vừa lúc có thể đợi được Viên Oánh vào chỗ, sau chúng ta lại hoàn thành Acara nhiệm vụ nửa tháng, Lữ Thượng liền có thể về hàng.

	Có Lữ Thượng bản lĩnh ở, lại biết tình huống nơi này, hắn liền có thể đem phần lớn tin tức đánh nghe được, không sai biệt lắm chúng ta hoàn thành Acara danh vọng nhiệm vụ lúc, bên này cũng liền hữu tình báo.

	Đến lúc đó chúng ta là đem Acara mang tới nơi này, còn là bản thân qua đây, cũng đều dễ thương lượng."

	Nhìn thấy Liễu Tông đã làm xong hẳn phải chết chuẩn bị, Reina cũng liền không hỏi thêm nữa, nàng đã ở trong lòng tính toán bản thân muốn vận dụng cái nào huyễn tưởng chủng loại triệu hoán thú, tới tăng tốc tốc độ của mình, chạy tới sau cùng địa phương đi.

	Bất quá khá tốt, phía sau hai ngày trong thời gian, tuy rằng bọn họ vẫn luôn nhìn thấy loại này cổ quái điện lưu, nhưng không có gặp phải dáng dấp giống như công kích.

	Đồng thời Liễu Tông cũng phát hiện, Cường Hóa Cương Thi bởi vì là nghịch chuyển cương thi thuộc tính, đối với dương Lôi cũng có nhất định khắc chế, dương Lôi đánh tới trên người của hắn, hắn vậy mà chống lại phần lớn, còn sót lại chỉ có một chút thương tổn.

	Để cho Liễu Tông im lặng là, Cường Hóa Cương Thi lại vẫn hấp thu một phần nhỏ dương Lôi, đồng thời bởi vì cưỡng chế đề thăng phẩm chất mà đưa tới bình cảnh vậy mà xảy ra một tia buông lỏng, tựa hồ chỉ cần lại hấp dẫn nhiều đủ dương Lôi, Cường Hóa Cương Thi phẩm chất còn có thể đạt được tiến thêm một bước đề thăng dường như.

	Đối với như vậy ảo giác, Liễu Tông không chút suy nghĩ liền trực tiếp ném qua một bên, trong trò chơi thuộc tính phần lớn đều cũng có phân ưu tiên đẳng cấp, nếu như hai loại thuộc tính phát sinh xung đột, ưu tiên đẳng cấp cao khẳng định áp quá ưu tiên đẳng cấp thấp.

	Bất quá đâu phương diện này là có một chút ngoại lệ, những kia viết tuyệt đối, vĩnh viễn các loại chữ thuộc tính, vậy không quản cái gì ưu tiên cấp đề thăng các loại, không có biện pháp cải biến chính là không có biện pháp cải biến.

	Liễu Tông mới có thể không bởi vì nhất thời ảo giác, liền đem mình Cường Hóa Cương Thi ném tới dương Lôi bên trong đi cường hóa đâu, có thể hấp thu cũng vô pháp cải biến đây hết thảy, vạn nhất không cách nào hấp thu đem Cường Hóa Cương Thi làm hỏng, vậy Liễu Tông tìm ai khóc đi.

	Liễu Tông chỉ là đem Cường Hóa Cương Thi đặt ở đội ngũ trước mặt nhất, khiến cho hắn phòng ngừa kẻ địch công kích, bọn họ còn là đi bước một về phía sau cùng mục tiêu đi.

	Khoảng chừng lại đi nửa ngày tả hữu, Liễu Tông bọn họ rốt cuộc dừng bước.

	Ở trước mặt của bọn họ là một mảnh bị Lôi Điện kích đen thổ địa, thổ địa ở giữa là hai bụi cây hoàn toàn bị Lôi Điện bọc đại thụ.

	Này hai gốc đại thụ đều có mười người vây quanh lớn như vậy, hai bụi cây cây ở giữa cách xa nhau khoảng chừng chừng sáu mươi thước, cành cây cùng cành cây ở giữa đã đáp cùng một chỗ, vô số điện lưu ở hai gốc đại thụ ở giữa qua lại lưu động.

	Khiến cho Liễu Tông giật mình cũng không phải này, mà là có một bộ phận Lôi Điện vậy mà từ trên nhánh cây 'Tích' rơi xuống, ở hai gốc đại thụ ở giữa hình thành một từ Lôi Điện tạo thành vòng xoáy.

	Dù cho không có tiếp cận nơi đó, Liễu Tông cũng có thể cảm giác được, vậy vòng xoáy phía sau không gian chính là mình phương muốn tìm.

	( liên tục nhiệm vụ (năm): Phát hiện Lựu Nhãn Đồ Đằng sở tại, xin xác định cuối cùng thuộc tính cùng vị trí, xin xác định là phủ tiến nhập... )