Nhìn Liễu Tông tiếp được nhiệm vụ, Đa Mao Dân cũng có chút xấu hổ, hắn giúp đỡ Sư gia cú mèo phân phát nhiệm vụ, tự nhiên biết những nhiệm vụ này là chuyện gì xảy ra, này mười mấy năm qua Đường trưởng lão một mực xử lý này nhiệm vụ, bình thường coi như có người muốn nhận, cũng không có biện pháp cướp được.

	Lần này không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà xuất hiện ở đây tấm nhiệm vụ danh sách trong.

	Hiện tại Liễu Tông đã tiếp nhận này nhiệm vụ, coi như là còn muốn muốn thu quay về cũng không được, Đa Mao Dân có chút lúng túng nói: "Này nhiệm vụ. . ."

	"Ngươi yên tâm đi, này nhiệm vụ ta có thể hoàn thành." Liễu Tông rất khẳng định nói, "Không phải là đột phá một vị báo trưởng lão ngăn trở, tiến nhập vậy cánh rừng làm một sự tình sao, chuyện này ta quen."

	"Không phải, này nhiệm vụ có thể phải mười một tháng sau mới có thể hành động, bởi vì vị kia báo trưởng lão ở mười một tháng sau mới có thể đóng ở nơi đó." Đa Mao Dân cẩn thận giải thích một chút, "Ta nhìn ngươi cũng không phải có thể tại đây trong dài ngây ngô, không bằng như vậy, chúng ta đổi một cái nhiệm vụ được không?"

	"Không được, ta xem trọng này nhiệm vụ, hơn nữa ngươi xem nhiệm vụ này khen thưởng cũng không tệ, thủy tinh mảnh nhỏ đây là vật gì, nhất định rất hữu dụng đi." Liễu Tông rất khẳng định nói, "Vị kia báo trưởng lão không sống ở đó trong, chúng ta liền không có biện pháp? Các trưởng lão khác không nhất định sẽ đóng ở sao."

	"Không phải, chúng ta nhất thiết phải bắt được vị kia báo trưởng lão trên tay một dạng đồ đạc, lúc này mới coi như là hoàn thành nhiệm vụ." Đa Mao Dân giải thích.

	"Ta đi tìm vị kia báo trưởng lão cầm a." Liễu Tông không quan tâm mà nói rồi, dù sao mặc kệ thế nào, hắn cũng không muốn từ bỏ này nhiệm vụ.

	Cuối cùng Đa Mao Dân cũng không có biện pháp, chỉ có thể nói nói: "Ngươi nhận nhiệm vụ này có thể, nhưng này nhiệm vụ muốn mười một tháng sau mới có thể tiến hành, ngươi bây giờ còn muốn làm những thứ khác nhiệm vụ mới được."

	Liễu Tông nhún nhún vai, "Có thể, bất quá ta cũng không tin này nhiệm vụ không làm được, ta trước đi nhìn thử một chút này nhiệm vụ có thể hay không làm ra tới."

	Nói xong Liễu Tông cũng không cùng Đa Mao Dân nói thêm cái gì, dù sao nhiệm vụ đều đã tới tay, hắn quay đầu liền trực tiếp rời khỏi Đa Mao Dân bên này.

	Lui trở về bản thân Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng trên, Liễu Tông cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, kỳ thực lần này hắn tới nơi này, mấu chốt nhất cũng chính là tiếp đến nhiệm vụ, chỉ cần tiếp nhận nhiệm vụ, còn lại sự tình liền không cần lại đi hoàn thành.

	Phải biết rằng trước vị kia Đường trưởng lão cùng Nguyệt cung những người đó, muốn tính toán chính là Liễu Tông quyền hạn, điều này cũng làm cho Liễu Tông chủ động đi thăm dò mình một chút quyền hạn đều có thể làm chút gì, như là khi tiến vào bản đồ trước tra một ít số liệu tư liệu đây đều là việc nhỏ, trọng yếu nhất không ngờ còn có có thể một lần nữa kích hoạt nhiệm vụ cùng một kiện hoàn thành nhiệm vụ loại này làm cho người ta không nói được lời nào quyền hạn.

	Đương nhiên như vậy quyền hạn cũng là bị hạn chế nhiều mặt, như là một lần nữa kích hoạt nhiệm vụ quyền hạn từng bản đồ chỉ có thể sử dụng một lần, vì chính là khiến cho người chơi có thể một lần nữa kích hoạt một ít thất bại nhiệm vụ.

	Mà một kiện hoàn thành nhiệm vụ là người chơi dùng để nhảy qua một ít dạo đầu nhiệm vụ thiết yếu thủ đoạn, đồng dạng mỗi tấm bản đồ chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa không cách nào đạt được nhiệm vụ khen thưởng.

	Cuối cùng cũng là đối với Liễu Tông tới nói mấu chốt nhất một quyền hạn, hắn có niêm phong cất vào kho nhiệm vụ quyền hạn, cũng có ngưng hẳn nhiệm vụ quyền hạn, này quyền hạn đối với bản đồ tới nói phá hư tính tương đối lớn, cũng không phải từng bản đồ đều có, mỗi vị người chơi hàng năm chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa niêm phong cất vào kho hoặc là ngưng hẳn nhiệm vụ sau, sẽ xuất hiện tương ứng nhiệm vụ tiếp nối chuỗi nhiệm vụ đoạn tuyệt.

	Liễu Tông cũng biết mình phải làm sao, niêm phong cất vào kho cùng ngưng hẳn nhiệm vụ đó là Lv4 quyền hạn, chỉ cần hắn dùng đi ra ngoài, lập tức cũng sẽ bị Đường trưởng lão phát hiện, cho nên Liễu Tông nhất định là sẽ không chọn.

	Nếu không hắn cũng sẽ không len lén chạy đến tấm bản đồ này trong tới, hắn lựa chọn là một kiện hoàn thành nhiệm vụ này tuyển chọn, chỉ bất quá hoàn thành nhiệm vụ sau, hắn cũng vô pháp đi nhận đến tiếp sau nhiệm vụ, cũng không có biện pháp đạt được tương ứng khen thưởng, chỉ có thể ở Đường trưởng lão làm hơn mười năm nhiệm vụ trên đánh một hoàn thành tiêu chí.

	Mười một tháng sau, Đường trưởng lão trở lại nhận nhiệm vụ lúc, hắn là nhận không được này nhiệm vụ, đợi thêm một năm sau, hắn coi như là nhận được này nhiệm vụ, cũng không khỏi không một lần nữa bắt đầu tích lũy.

	Về phần trước kia những kia khen thưởng, tuy rằng đều bị tích lũy xuống tới, nhưng không có bị Đường trưởng lão lấy đi, cuối cùng còn có thể hay không cho Đường trưởng lão sẽ phải xem cú mèo tâm tình của bọn họ.

	Đương nhiên làm xong những này sau, Liễu Tông nhất định phải rời khỏi tấm bản đồ này, hắn là vượt biên tiến đến, cũng muốn vượt biên rời khỏi, sau khi rời đi nếu như không ngờ bị người phát hiện, vậy tốt nhất muốn đem nơi này lấy được đồ đạc đều xử lý tốt.

	Như là trang bị cái gì khá tốt nói, này bản đồ trong một ít đặc thù tài nguyên sẽ phải lập tức dùng hết, dường như Liễu Tông trước đánh chết Tô Nguyệt Hỏa sau lấy được khen thưởng, ba mai trái cây Ánh Trăng cùng một bình rượu Ánh Trăng chính là tấm bản đồ này đặc sản, Liễu Tông căn bản là không có dự định mang về.

	Nói lên những phần thưởng này, cũng không phụ lòng đánh chết một vị Lv2 BOSS giá cả, trái cây Ánh Trăng có ngưng tụ năng lượng tác dụng, mà rượu Ánh Trăng càng là có thêm tinh lọc năng lượng giữa tạp chất hiệu quả.

	Mấy thứ này Liễu Tông có thể dùng, dưới tay hắn tùy tùng cũng có thể dùng, Liễu Tông suy nghĩ một chút tại chỗ liền phân đi xuống, rượu Ánh Trăng trực tiếp cho Năng Nguyên Kỵ Sĩ, hắn tất cả lực lượng toàn bộ đến từ nguồn năng lượng, trong cơ thể đã không biết có bao nhiêu chủng loại nguồn năng lượng hỗn hợp ở cùng một chỗ, cần rượu Ánh Trăng tiến hành tinh lọc.

	Ba mai trái cây Ánh Trăng Liễu Tông thì phân cho Morgan, Gaul cùng thi vu ba vị, về phần Cường Hóa Cương Thi không phải Liễu Tông không muốn cho, mà là bản thân hắn đi là Thuần Dương lực, ăn trái cây Ánh Trăng ngược lại đối với hắn không tốt.

	Liễu Tông bên này ở điểm trái cây, bên kia Năng Nguyên Kỵ Sĩ đã đem rượu Ánh Trăng cho uống vào, đang uống nhắm rượu trong nháy mắt, Năng Nguyên Kỵ Sĩ khôi giáp giống như bị thanh tẩy qua thông thường, phía trên rỉ sét cùng Tà năng, Ma năng lưu lại vết tích toàn bộ đều không thấy, biến thành chớp động ngân quang sáng ngân giáp.

	Có thể nhìn ra Năng Nguyên Kỵ Sĩ đã đem trong cơ thể tạp chất toàn bộ xử lý xong, tuy rằng hắn phẩm chất không có được đề thăng, nhưng hắn sau này đường rõ ràng sẽ dễ đi rất nhiều.

	Mấy vị khác nhìn thấy Năng Nguyên Kỵ Sĩ như vậy, cũng liền bận rộn đem trái cây Ánh Trăng nuốt vào, so với rượu Ánh Trăng hiệu quả, trái cây Ánh Trăng lại là một loại khác hiệu quả, ở ăn trái cây Ánh Trăng sau, Liễu Tông ba vị này tùy tùng thân thể đều xảy ra một ít biến hóa.

	Rất rõ ràng bên trong cơ thể của bọn họ đều bị trái cây Ánh Trăng ảnh hưởng, sinh ra một loại lực lượng mới, mặc dù bây giờ loại lực lượng này chỉ là một hạt giống, nhưng chỉ cần ba vị này nỗ lực luyện tập, rất nhanh liền có thể trở thành lực lượng cường đại.

	Bất quá ba vị này rõ ràng đều có ý nghĩ của chính mình, ngay cả còn là màu tím phẩm chất Morgan cũng là như vậy, bọn họ đang ở áp chế tiến nhập trong cơ thể Nguyệt năng, hy vọng có thể đem những này Nguyệt năng chuyển hóa thành bọn họ đồ đạc của mình.

	Vào lúc này, Liễu Tông nhìn một chút bản thân không có mang nhiều cái gì không nên mang đi thứ, thoải mái mà kích hoạt rồi một nút bấm hoàn thành nhiệm vụ quyền hạn.

	Ở cùng trong nháy mắt, một cái ánh trăng bao phủ địa phương, một người đột nhiên nghi ngờ nói: "Ta thế nào cảm giác dường như mất đi cái gì?"