Đi theo Nguyên Ứng phía sau, Liễu Nguyên giả ra lần đầu tiến vào trại lính hình dạng, đàng hoàng theo chủ tướng đi, hắn phát hiện Nguyên Ứng đối với trại lính khống chế cũng không phải rất đúng chỗ, tuy rằng đã phát ra mệnh lệnh, nhưng toàn bộ biên tái trong chỉ có ba thành bộ đội hưởng ứng Nguyên Ứng quân lệnh.

	Những này sĩ tốt từ riêng phần mình trong doanh trướng đi ra rồi, ở một ít rõ ràng cho thấy giáo úy dẫn theo dưới, đàng hoàng đi theo Nguyên Ứng phía sau.

	Bởi vì là tạm thời triệu tập, hơn nữa lại là ở cứ điểm bên trong, bọn họ cũng không có mặc trọng giáp, bất quá riêng phần mình vũ khí cũng đã cầm trong tay, có không một lời hợp liền nhào lên khí thế.

	Mang theo những này người, Nguyên Ứng rất nhanh liền đi tới ở vào cứ điểm phía tây đại doanh địa phụ cận, nơi này có một tòa rõ ràng so với cái khác doanh trướng lớn hơn một chút doanh trướng, tại đó doanh trướng trước đã có hơn mười tên binh sĩ đang cầm ngăn cản canh giữ ở nơi đó.

	Có thể từ những binh lính này trong mắt thần tình nhìn ra, bọn họ căn bản cũng không có đem Nguyên Ứng mang tới đội ngũ để trong mắt.

	Bất quá Nguyên Ứng cũng không có đem những binh lính này để trong mắt, hắn biết những binh lính này là Lý Cường thân binh cùng tâm phúc, sẽ theo Lý Cường một con đường đi tới đen, về phần cái khác trong doanh trướng binh sĩ, những kia đều là Phục Quốc binh sĩ, bọn họ nghe theo Lý Cường mệnh lệnh chỉ là bởi vì quy tắc vấn đề.

	Hiện tại rõ ràng có đại chiến muốn lên, những binh lính này cũng không có lao tới hỗn chiến dự định.

	Bất quá Liễu Nguyên có chú ý tới, những kia trong doanh trướng những binh lính kia chính ở chỗ này thò đầu ra nhìn mà nhìn tình huống bên ngoài, tựa hồ còn có do dự mà gì đó.

	Liễu Nguyên lúc này ngược lại nhìn bốn phía, từ những binh lính này cử động liền có thể nhìn ra, này Cư Phong quan bên trong thế lực phân bố tình huống, nếu như là ở thế giới trò chơi giữa, nơi này ít nhất có ba đến bốn cái thế lực, đồng thời có hai cái thế lực rõ ràng cho thấy tử địch, mà Liễu Nguyên bởi vì thân phận quan hệ, ở một người trong đó thế lực giữa danh vọng lăn lộn tới tôn kính, mà ở một người khác thế lực nơi đó tự nhiên cũng đã thành tử địch.

	Một mặt tự mình phân tích tình huống, Liễu Nguyên một mặt cảm thán không có trò chơi số liệu bất đắc dĩ, nếu như bây giờ vẫn có trong trò chơi, hắn có vô số loại phương pháp lo lắng hoàn thành nhiệm vụ gì, có thể đề thăng gì đó danh vọng, làm chuyện gì, có thể đạt tới gì đó trình độ.

	Hiện tại nhưng là ở thế giới hiện thực trong, hắn nhất thiết phải đem thói quen như vậy cho sửa đổi tới, không hề dùng số liệu hóa đi đối mặt cục diện như vậy, bằng không hắn thực sự sẽ bị bản thân cho đùa chơi chết.

	Ngay Liễu Nguyên tính toán đây hết thảy lúc, Nguyên Ứng cũng đã đứng đại doanh trướng trước kêu to lên, hắn lớn tiếng nói: "Lý Cường, ngươi phái binh đi ra ngoài chặn giết thân nhân của ta, ngươi này là phạm vào quân quy."

	Lý Cường cũng không có đứng ra đáp lại Nguyên Ứng lời nói, ngược lại khiến cho dưới tay hắn thân vệ tại đó trong kêu, nói tất cả đều là giả, đều là Nguyên Ứng bên người cái kia tiểu thí hài nói láo các loại.

	Nguyên Ứng cười lớn một tiếng, "Tốt, ta liền biết được ngươi nói như vậy, nhưng ta có chứng cứ, ngươi phái ra ba đội võ tốt đi ra ngoài, hiện tại đều chưa có trở về, ta hiện tại xin kiểm kê ngươi toàn quân binh lực, ngươi dám không."

	"Ngươi nói rõ điểm liền kiểm kê a." Từ trong doanh trướng truyền ra một thanh âm, "Thật sự theo như ngươi nói, ta đây tại đây trong trại lính mặt làm sao bây giờ."

	Nguyên Ứng vừa nghe lại nở nụ cười, "Lý lão bất tử, ngươi rốt cuộc chịu lên tiếng, chúng ta đây sẽ chờ ban đêm điểm binh đi, ngoại trừ chính quy đội tuần tra bên ngoài, ban đêm không ở doanh địa binh sĩ toàn bộ coi là đào binh, đào binh một người xử phạt Ngũ trưởng, đào binh một Ngũ xử phạt Thập trưởng, đào binh một thập xử phạt giáo úy. . ."

	Nguyên Ứng dùng để bức bách Lý Cường lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm giác có chút không đúng, hắn xoay tay lại một thanh kéo hướng về phía Liễu Nguyên, thế nhưng tốc độ còn là chậm một ít, một chi màu xanh tên dài bay về phía Liễu Nguyên phương hướng.

	Mà Liễu Nguyên phản ứng một chút cũng không thể so Nguyên Ứng tới chậm, hắn trực tiếp hướng bên trái chợt lóe, né tránh chi kia tên dài chủ yếu phạm vi công kích, đồng thời trên người hắn Cụ Phong thiết giáp cũng không có đánh tan, khiến cho đang phi hành tên dài rất nhỏ mà dời một điểm vị trí, cũng chính là điểm này vị trí, chỉ trát thấu Liễu Nguyên ngực, cũng không có đả thương được chỗ hiểm.

	Liễu Nguyên cũng không có giống như trong kế hoạch bị đóng đinh trên mặt đất, vậy bắn tên người tựa hồ còn dự định trở lại một mũi tên, đúng lúc này đi theo Liễu Nguyên bên người Thanh Phong Lang đột nhiên vọt ra ngoài, thân thể như như gió chạy vội, hướng về tên dài phóng tới phương hướng đi.

	Ở đây những binh lính kia cũng còn không phản ứng kịp, Thanh Phong Lang cũng đã chạy ra khỏi cứ điểm ở ngoài, đồng thời tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, tựu như cùng đứng ở đầu ngọn gió thông thường.

	Liễu Nguyên cũng không có chú ý tới đây hết thảy, cũng không biết mình triệu hoán sinh vật lại đang hắn nhất thời điểm nguy hiểm kích hoạt rồi Thanh Phong Lang bản năng, hơn nữa chậm rãi dung hợp đến lực lượng của chính mình hệ thống giữa đi, lúc này Liễu Nguyên đè xuống vết thương của mình, một loại lục nhạt sắc quang mang đang dần dần đem vậy vết thương chữa trị.

	Liễu Nguyên thuyên chuyển tự nhiên là Druid lực lượng, bất quá loại lực lượng này ở Nguyên Ứng đám người trong mắt lại không giống nhau, bọn họ cũng không biết cái gì là Druid, chỉ cảm thấy loại lực lượng này sung làm núi rừng khí tức.

	Nguyên Ứng ở bên cạnh âm thầm gật đầu, hắn càng ngày càng tin tưởng mình trong nhà thế hệ con cháu là Thanh Phong Lang đầu thai chuyển thế mà đến.

	Đối với đại gia tộc tới nói, này là số mệnh biểu hiện, cũng là một cái kỳ ngộ, thường thường là đối với gia tộc thực lực nhận đồng.

	Ở thượng cổ trong truyền thuyết thì có rất nhiều Thiên giới đại năng đầu thai chuyển thế mà đến, sáng tạo kỳ tích thành lập quốc gia truyền thuyết.

	Hiện tại loại này truyền thuyết tuy rằng ít đi chút, nhưng thường thường một ít khai quốc đứng đầu, hay hoặc là trung hưng đứng đầu, đều sẽ có như vậy truyền thuyết bàng thân.

	Vì thế Nguyên Ứng trong lòng đã quyết định chủ ý, chỉ cần Liễu Nguyên lại có thể chứng minh trưởng thành của mình, như vậy hắn liền ủng hộ Liễu Nguyên trở thành Nguyên gia nhiệm kỳ tiếp theo tộc trưởng, như vậy vừa đến, nói không chừng Nguyên gia có thể ở Phục Quốc vương thất xảy ra vấn đề dưới tình huống, chiếm Phục Quốc một quận trở thành quận ngắm bộ tộc, thậm chí lại khuếch trương lớn một chút, chiếm một châu cũng có khả năng.

	Đương nhiên lúc này cũng không phải thời điểm nghĩ cái này, Nguyên Ứng trong đầu chỉ là lóe lên mấy cái ý nghĩ, liền đưa ánh mắt chuyển hướng về phía trước mắt doanh trướng.

	Hắn lớn tiếng quát: "Lý Cường, ngươi dám tên bắn lén đả thương người, người a, giết cho ta đi vào."

	Nguyên Ứng mang tới binh sĩ vừa nghe thư này mệnh lệnh trực tiếp liền hỗn loạn lên, Nguyên Ứng tâm phúc thủ hạ tự nhiên là cầm vũ khí hướng bên trong phóng đi, nhưng hắn nghe lệnh kêu đến những binh lính kia đám liền không giống nhau, bọn họ tuy rằng cũng cảm giác được vừa mới bắn ra một mũi tên có thể nghi, nhưng bây giờ quân pháp quan không ở, bọn họ cũng không dám nghe theo Nguyên Ứng mệnh lệnh, đối đồng bào xuất thủ.

	Bất quá Nguyên Ứng hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, hắn đã đã nhìn ra, quân pháp quan đến bây giờ còn không có tới, hoàn toàn chính là khiến cho Lý Cường cho kéo lại.

	Hiện tại chỉ có đem Lý Cường bức cho đi ra, quân pháp quan mới có khả năng xuất hiện, hiện tại bản thân coi như là chiếm lý, như vậy chủ động xuất thủ một chút, ngược lại cũng không vấn đề gì.

	Chỉ cần sau có thể đem Lý gia thế lực thanh lý sạch sẽ, như vậy quân pháp quan bên kia tự nhiên sẽ đem tất cả đều ghi chép xuống.