Hứa Tố Hoàn cũng minh bạch điểm ấy, hắn tuy rằng không biết quỷ môn phía sau là cái gì, nhưng hắn trước tiên liền cảm giác được không thể bị Liễu Tông kéo vào, cho nên hắn thà rằng có thể nhìn Dương Đệ Đát bị đưa vào quỷ môn phía sau hư không, cũng không tiến lên cứu viện, sợ chính là Liễu Tông mượn cơ hội đem hắn cũng cho đưa vào đi.

	Có thể lúc này tay xương biến thành tay lửa tình huống lại không giống nhau, Hứa Tố Hoàn cảm giác hỏa trên tay hỏa diễm đang ở bỏng cháy linh hồn của chính mình, mỗi một chút cùng tay lửa tiếp xúc, đều sẽ có một loại toàn tâm đau nhức, đau nhức đến linh hồn ở chỗ sâu trong.

	Cũng đang là thống khổ như thế, khiến cho Hứa Tố Hoàn không khỏi né tránh một chút, điều này cũng làm cho Liễu Tông bắt được cơ hội, hắn cưỡng chế xông về Hứa Tố Hoàn, vậy mà một tay lấy nó ôm lấy, rồi cùng dưới chân bạc chất Đại Tường Long cùng nhau, bị ngọn lửa tay xương kéo vào đến quỷ môn trong.

	Ở Liễu Tông ôm lấy Hứa Tố Hoàn trong nháy mắt, Hứa Tố Hoàn liền phản ứng kịp, hắn phản ứng đầu tiên chính là thanh trường kiếm đâm vào Liễu Tông trong cơ thể.

	Đây coi như là Liễu Tông lần đầu ở thế giới hiện thực thụ thương, cũng để cho Liễu Tông lập tức thả đối phương, nhưng trong chớp nhoáng này đã đủ rồi, bọn họ lúc này đã cưỡng chế từ thế giới hiện thực tiến nhập hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới.

	Ở trong này Hứa Tố Hoàn hải dương lĩnh vực đang dần dần biến yếu, ngược lại phía sau hắn vậy đối màu đen con mắt dường như buổi tối đèn pha thông thường, hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Ở đôi mắt này trong, gì đó hắc ám, thống khổ gì, gì đó vặn vẹo lực lượng toàn bộ đều không thấy, thấy đôi mắt này, Liễu Tông chỉ có một cái cảm giác, đó chính là mặn.

	Cảm giác như vậy khiến cho Liễu Tông tương đối khó chịu, nếu như nói trước đứng ở Hứa Tố Hoàn trong lĩnh vực, Liễu Tông có một loại đứng ở trong biển cảm giác, như vậy hiện tại Liễu Tông chỉ cảm thấy vậy phiến hải đã bị phơi nắng khô, hắn đang đứng ở vô tận ruộng muối trong.

	Tuy rằng cảm giác như vậy tương đối khó chịu, thế nhưng Liễu Tông vẫn là không có quên đối mặt mình kẻ địch, bởi hiện tại đã ở hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới, Liễu Tông có thể thử câu thông Thương Long cứ điểm, xem một chút có thể hay không mượn với cứ điểm lực lượng nghênh địch.

	Nhưng hắn vẫn thất vọng rồi, Thương Long cứ điểm cũng không có giống như dĩ vãng như vậy hưởng ứng Liễu Tông triệu hồi ra hiện, ở phía sau hắn ngay cả Minh giới Phù Long đều biến mất không thấy, chỉ để lại một tấm ngũ quan đóng chặt khuôn mặt.

	Khá tốt loại này phong ấn chỉ là nhằm vào Liễu Tông cứ điểm cùng thành thị, đối với hắn trang bị, tọa kỵ cũng không có ảnh hưởng, bằng không Liễu Tông lần này thực sự phải thua thiệt lớn.

	Nghĩ đến bản thân còn muốn đi tìm người giúp đỡ cởi ra phong ấn, Liễu Tông trong lòng chính là một trận buồn bực, hắn nhanh chóng nặng đánh một lần ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ), tại đây chiêu vẫn chưa có hoàn toàn hoàn thành lúc, liền trực tiếp bắt đầu chuyển vào ( Đường xa ngọn đèn tắt ).

	Đối với Liễu Tông động tác, so với Hứa Tố Hoàn còn phải sớm hơn tiến nhập nơi này Dương Đệ Đát đột nhiên động, nàng lại lần nữa hướng về phía Liễu Tông đâm ra trong tay trường mâu.

	Chỉ bất quá lần này nàng không còn có Hứa Tố Hoàn lĩnh vực có thể dựa thế, công ra tới trường mâu chiêu thuật cũng không giống ánh sáng mặt trời sơ thăng như vậy, ngược lại làm cho một loại mặt trời chiều ngã về tây cảm giác.

	Bất quá Liễu Tông rất rõ ràng từ Dương Đệ Đát một kích này giữa, cảm giác được một loại cùng Liễu Tông đồng quy vu tận cảm giác.

	Cảm giác như vậy khiến cho Liễu Tông tương đối khó chịu, phản ứng đầu tiên chính là muốn biện pháp né tránh.

	Nhưng vừa lúc đó, Hứa Tố Hoàn cũng động, lúc này bên cạnh hắn lĩnh vực ba động vậy mà hoàn toàn biến mất, hết thảy tất cả dường như toàn bộ đều bị ép vào trường kiếm của hắn trong dường như, sau đó này trường kiếm không có bất kỳ hư chiêu, trực tiếp một cái đâm thẳng liền đâm về phía Liễu Tông.

	Mặc dù chỉ là thông thường đâm thẳng, nhưng Liễu Tông nhưng dường như đối mặt đêm tối sóng lớn xông tới mặt, thậm chí có một loại sóng lớn ngập trời, vạn vật bị thôn phệ cảm giác.

	Đối mặt như vậy một kiếm, Liễu Tông ngược lại giơ lên trong tay trường mâu, Liễu Tông có một loại cảm giác, nếu như mình có thể ngăn dưới một kích này, như vậy hắn Minh giới Thất Sát chiêu thứ ba sẽ xuất hiện.

	Vì bảo mệnh, đồng thời cũng vì sau này đường, Liễu Tông làm ra một cái nguy hiểm nhất tuyển chọn.

	Liễu Tông bắt tay phất lên, trong tay trường mâu vậy mà vạch ra bảy điều hoàn toàn bất đồng đường bộ, này bảy con đường tuyến chẳng qua là nhàn nhạt hư ảnh, thoạt nhìn thật giống như Liễu Tông ở bảy cái trong thành phố lưu lại kiến trúc.

	Cũng trong lúc đó bảy cái chú ngữ đồng thời vang lên, cuối cùng vậy mà chậm rãi dung hợp tới cùng nhau.

	Coi như Hứa Tố Hoàn trường kiếm đâm tới Liễu Tông trước mặt lúc, bảy đạo trường mâu hư ảnh cũng nặng chồng lên nhau, Liễu Tông trong lòng thoáng qua một cái ý niệm, không tự chủ được nhẹ giọng quát dẹp đường: "Minh giới!"

	Ở Liễu Tông quát nhẹ trong tiếng, hắn trường mâu bên cạnh vậy mà xuất hiện một tầng do bạch cốt tạo thành lĩnh vực hư ảnh, so với trước mâu ảnh tới nói, này hư ảnh càng ngưng thật, thậm chí có bài xích Hứa Tố Hoàn lĩnh vực ý tứ.

	Loại cảm giác này Hứa Tố Hoàn tương đối quen thuộc, ban đầu hắn ở Lv3 sát biên giới bồi hồi tương đối dài thời gian, hắn lĩnh vực chính là cái này hình dạng.

	Điều này cũng làm cho giải thích Liễu Tông đã cách lĩnh vực chỉ có một bước cuối cùng, hơn nữa khiến cho Hứa Tố Hoàn không nói gì chính là, Liễu Tông lần này xuất hiện lĩnh vực vậy mà không phải lãnh chúa loại, mà là phía vũ lực cùng phía pháp lực hỗn hợp hình.

	Thậm chí Hứa Tố Hoàn căn bản là nhìn không ra này lĩnh vực có cái gì hiệu quả, chỉ biết là này lĩnh vực theo Liễu Tông trường mâu xuất hiện, theo vậy vô tận chú ngữ mà trở nên mạnh mẽ.

	Đối mặt như vậy Liễu Tông, Hứa Tố Hoàn không thể không tăng cường bản thân một kích này uy lực, hắn đem thả ra ngoài lĩnh vực lại co rúc một chút, cưỡng chế ở trường kiếm trong cùng Liễu Tông trường mâu chính diện đụng nhau lên.

	Công kích như vậy Hứa Tố Hoàn vốn là không muốn, bởi vì như vậy liều mạng dưới, coi như có thể đánh chết Liễu Tông, hắn lĩnh vực cũng sẽ chịu ảnh hưởng, đối với hắn trưởng thành tương đối bất lợi.

	Nhưng không làm như vậy, Liễu Tông công kích sẽ càng ngày càng lớn mạnh, cuối cùng thậm chí có khả năng đào tẩu, vì mình lần này báo thù, Hứa Tố Hoàn cuối cùng vẫn là thay đổi công kích của mình phương hướng, phát động bản thân nhất không muốn vận dụng công kích.

	Mà đây chẳng qua là chuyện trong nháy mắt, vào lúc này, Dương Đệ Đát trường mâu mới đâm tới Liễu Tông trước mặt.

	Nếu như là ở bình thường, Liễu Tông có thể sẽ không quan tâm Dương Đệ Đát công kích, nhưng lần này bất đồng dĩ vãng, Liễu Tông đang đối mặt một gã Lv3 đỉnh cao kẻ địch đâu, tùy tiện một cái ngoài ý muốn đều có thể khiến cho Liễu Tông bỏ mình đạo tiêu.

	Lúc này Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng điểm nhẹ mũi chân, ở phía sau hắn lại xuất hiện hai điều bạc chất Tường Long, này hai điều Tường Long từ hai cái phương hướng bay về phía Dương Đệ Đát, tựa hồ muốn chặn được Dương Đệ Đát một kích này.

	Có thể vừa lúc đó, Dương Đệ Đát vừa mới biến trở về đầu màu đỏ phát lại một lần nữa biến thành màu trắng, đồng thời thân thể của nàng bắt đầu hóa thành tro bụi hướng bốn phía tán đi, chỉ để lại màu đỏ mũi trường mâu đầu một chút vầng sáng.

	Này là Dương Đệ Đát dùng bản thân còn lại không nhiều lắm sinh mệnh phát sinh một kích, hai điều bạc chất Tường Long trực tiếp bị đánh bạo, vậy trường mâu ở Hứa Tố Hoàn trường kiếm đến trước khi tới, đâm vào Liễu Tông ngực.

	Giữa lúc Hứa Tố Hoàn trường kiếm muốn mượn cơ hội này chém tới Liễu Tông trên người lúc, một đạo màu xanh sóng gợn xuất hiện, vì Liễu Tông đỡ lấy một kích này.