Phủ thêm vừa mới mệnh danh là [ Chu Liễu Cự Nhân thất thải ấu long áo choàng ], Liễu Tông đem chơi vậy mai [ Chu Liễu Cự Nhân Xiềng xích vận mệnh ] cùng [ Cành thủy tinh ] nửa ngày không nói.

	Cuối cùng hắn mới ngẩng đầu nhìn Liễu Tú nói nói: "Áo choàng ta rất ưa thích, cũng rất thích hợp ta, này ngươi chọn không tệ, nhưng Xiềng xích vận mệnh này có chút gân gà, nếu như là thông thường vong linh loại chức nghiệp giả, bọn hắn sẽ cần một cái có thể đưa hiện tại thực thế giới tùy tùng.

	Thế nhưng ta cần sao? Thủ hạ ta màu vàng sáng có thể đưa thế giới hiện thực tùy tùng hiện tại thì có mười hai tên, hơn nữa còn không tính thêm sự tồn tại của ngươi, ta mang nhiều một cái đi ra ngoài không cần thiết dùng lớn như vậy giá, hơn nữa ngươi chú ý tới điểm ấy không có."

	Liễu Tông chỉ vào Xiềng xích vận mệnh trên lời hướng dẫn nói, "Nơi này yêu cầu là nội dung vở kịch nhân vật, không phải tùy tiện giết người liền có thể chuyển hóa, nội dung vở kịch nhân vật cần phải giống như Simon Aragon hoặc là Morgan Barclays như vậy đối với nhân vật chính đưa đến chỉ dẫn tác dụng, ở trên người bọn họ có vận mệnh quỹ tích, cho nên này mới gọi là Xiềng xích vận mệnh, mà không phải Chiến Tranh Xiềng Xích gì đó."

	Nói đến đây, Liễu Tông vừa liếc nhìn Xiềng xích vận mệnh, cuối cùng thở dài, "Ở trong trò chơi, vận mệnh đều không phải chân thật, muốn tìm được vận mệnh nhân vật chính, chỉ có đi tìm những kia nhân vật chính mới được, hơn nữa khả năng còn muốn lấy nhân vật chính sung lâu nội dung vở kịch nhân vật, đồng thời trò chơi đẳng cấp còn muốn rất cao, mà ta mặc dù có cũng đủ quyền hạn, nhưng muốn ở phương diện này nhúng tay là không có khả năng.

	Vật này nếu như ta dùng lời nói, tám chín phần mười sẽ thả cái hơn mấy trăm nghìn năm, cuối cùng mới trong lúc vô ý tìm được thích hợp, đạt được một cái có thể mang đi ra ngoài tùy tùng.

	Đến lúc đó có thể như thế nào đây, loại này tùy tùng không thể hoàn thành nhiệm vụ tới đề thăng thực lực, cũng không thể bản thân tu hành, cấp bậc của hắn cùng Xiềng xích vận mệnh khóa ở cùng một chỗ, chỉ có Xiềng xích vận mệnh thăng cấp, hắn mới có thể theo thăng cấp, mà ta nếu có nhiều như vậy thăng cấp tài liệu, ta tại sao muốn bắt bọn nó đầu nhập ở phía trên này."

	Nghe xong Liễu Tông lời nói, Liễu Tú cũng hiểu trong này đạo lý, hắn cũng có chút xấu hổ, nói cho cùng Liễu Tông là tín nhiệm hắn mới để cho hắn đi làm giao dịch này, nhưng cuối cùng giao dịch tới thứ chỉ có một cái Liễu Tông có thể dùng trên, một khác món lại không có tác dụng gì.

	Liễu Tông không có ở phía trên này nói xong, hắn rất nghiêm túc mà suy nghĩ một chút rồi mới hướng Liễu Tú nói nói: "Ngươi giúp ta đem này Xiềng xích vận mệnh, Cành thủy tinh còn có Hàn Băng chi ác cho mang đi ra ngoài đi.

	Xiềng xích vận mệnh cùng Cành thủy tinh tìm Thanh Đế người hỗ trợ đánh túi, dùng hàng năm mở ra một lần thông đạo đưa qua, ta sẽ thuận tiện viết cái tờ giấy, ngươi và bọc cùng nhau tống xuất đi.

	Về phần Hàn Băng chi ác ngươi trực tiếp đưa đến Hải Chi Vương Tọa nơi đó, vật này liền không cần nhiều làm cái gì suy tính, trực tiếp ném vào đi là tốt rồi, những chuyện khác không cần ngươi quan tâm.

	Ngoài ra ngươi cùng những người đó nói một chút, ta xử lý một cái thành thị ít nhất cần năm đến mười năm thời gian, ở ta cái thành phố này xử lý tốt trước, cho dù có thành thị đạt tới trình độ, cũng không cần đưa qua đây, ta xử lý không được."

	Nghe Liễu Tông lời nói Liễu Tú liên tục gật đầu, không ngừng hướng Liễu Tông bảo đảm sẽ đem sự tình xử lý tốt.

	Liễu Tông cũng không cùng Liễu Tú nói thêm cái gì, ở đem Liễu Tú cất bước rồi, hắn liền ở Thương Long cứ điểm trên xử lý lên phía dưới cứ điểm Tuyết Hải cộng minh vấn đề tới, chính như cùng hắn nói như vậy, trước mắt cái thành phố này hắn ít nhất cần năm năm xử lý thời gian, đầu tiên là đem hạch tâm binh chủng kiến trúc cho bổ đủ, mặt khác hắn còn cần cùng thành thị cộng minh.

	Khá tốt điểm này Liễu Tông ba trăm năm trước liền bắt đầu làm, nếu như không phải là bởi vì bị phong ấn truyền tống cắt đứt một đoạn thời gian, hắn hiện tại tuyệt đối sẽ dễ dàng không ít.

	Bất quá coi như như vậy, Liễu Tông muốn một lần nữa cùng thành thị cộng minh, liền tất yếu ở trong này một mực nỗ lực mới được, không thể giống như trước như vậy, nơi này chạy một chút, chạy đi đâu chạy.

	Vì thế Liễu Tông mới sẽ nói ra ít nhất cần năm đến mười năm thời gian, cái thành phố này xử lý tốt trước, những thành thị khác không cần đưa tới nói.

	Vậy Liễu Tú cũng biết Liễu Tông tình huống, hắn rời khỏi trò chơi rồi, nhanh chóng về tới Liễu Tông trong gia tộc, đây coi như là Liễu Tông đáng tín nhiệm cũng an toàn nhất một cái địa phương.

	Ở trong này Liễu Tông bố trí một cái tế đàn, ở hắn không có ở đây lúc, hàng năm tế đàn cũng sẽ tự động mở ra một lần, là xa ở không biết tên tinh vực Liễu Nguyên đưa đi một ít tài nguyên hoặc là thông tin, đồng thời cũng từ hắn bên kia thu thập một ít thông tin trở về.

	Liễu Tú trở về lúc đúng lúc là năm nay mở ra tế đàn lúc, đương nhiên bởi Liễu Tông tình huống trong nhà, chân chính có thể để cho Liễu Tông tín nhiệm chỉ có hắn hai vị thê tử Reina cùng Viên Oánh.

	Reina là cái loại này chỉ nguyện ý đứng ở thư viện trong Quyển Sách Long, liền ngay cả con trai của mình đều không thế nào nguyện ý đi quản, Liễu Tông cũng biết để cho nàng hàng năm cố định thời gian mở ra tế đàn một lần là không quá thực tế sự tình, cho nên chuyện này thẳng thắn liền do Viên Oánh tới xử lý.

	Mấy năm nay Viên Oánh thực lực cũng càng phát ra mạnh, nếu như không phải vẫn còn trong thành phố chuẩn bị chém ra bản thân chân linh hóa thân, nói không chừng hiện tại nàng đã chuẩn bị đi tìm kiếm mình chân danh.

	Ban đầu Liễu Tông đáp ứng rồi Viên Oánh, phải đem nàng đưa đến Lv4 trình độ đi, tuy rằng Liễu Tông không có biện pháp giúp Viên Oánh tìm kiếm một cái Titan tạo vật, nhưng hỏi thăm một ít liên quan tới thái tạo vật hoặc là chân danh nhiệm vụ tin tức vẫn là làm được.

	Viên Oánh trên tay đã có đầy đủ đầu mối, chỉ còn chờ nàng chém ra chân linh hóa thân rồi đi hoàn thành, đương nhiên trong này Liễu Tông thế nhưng xuất đại lực, hắn cũng tìm Thanh Đế nghe được đầu mối, lại cùng một ít lớn công hội chào hỏi, không có ỷ thế hiếp người lúc này mới được như thế một cơ hội, nếu không một cái có khả năng tấn cấp Lv4 cơ hội, đây chính là vô số người muốn có được thứ.

	Liễu Tú đi tới Liễu gia đại viện rồi, lập tức bị Liễu Sơ đón vào, nói cho cùng Liễu Tú tình huống Liễu gia đều là biết đến, cho nên đều coi hắn là làm nhà mình thân thích đến xem.

	Liễu Tú đem tình huống vừa nói, Liễu Sơ liền nói nói: "Này không thành vấn đề, vừa vặn mấy ngày nay đang định mở tế đàn, cho nguyên thúc bên kia tặng đồ đi qua đâu, ngươi tới đúng lúc."

	Liễu Tú nghe xong vội vàng đem đóng gói tốt thứ, còn có Liễu Tông viết xuống tờ giấy đều giao cho Liễu Sơ.

	Liễu Sơ cũng biết thứ này quý trọng, rất cẩn thận đem chi dẫn tới tế đàn bên kia, lúc này Viên Oánh cũng đã từ trong trò chơi đi ra, nhìn thấy Liễu Tú còn gật đầu.

	Chuyện về sau liền đơn giản nhiều, Viên Oánh bên này có năng lực xử lý tốt tế đàn chuyện, mở ra tế đàn sau, liền trực tiếp đem bọc cùng tin đưa sang.

	Nếu như là Liễu Tông ở nơi này, khả năng còn có thể truyền hai câu đi qua, nhưng Viên Oánh không có biện pháp làm được điểm ấy, cũng chỉ có thể đưa cái tin gì đó.

	Bên này tống xuất thứ, khoảng chừng cần một năm thời gian mới có thể đưa đến, đương nhiên là có một chỗ tốt là, tế đàn là chiếm được Thanh Đế bảo vệ, trung gian truyền lại thông tin sẽ không xảy ra vấn đề gì, ngược lại coi như là an toàn.

	Thấy bọc tống xuất sau, Liễu Tú cũng liền bản thân rời đi, hắn tuy rằng vẫn là Liễu Tông thủ hạ, nhưng hắn coi như là người chơi, cho nên có bản thân việc cần hoàn thành, lần này nếu như không phải nên vì Liễu Tông tặng đồ, hắn cũng sẽ không đi chỗ đó cái trò chơi trong đi, chuyện bây giờ đã hoàn thành, hắn tự nhiên phải đi về hoàn thành bản thân chưa hoàn thành một ít nhiệm vụ, tốt đề thăng một chút thực lực gì đó.