Xử lý tốt Hắc Diệp cùng Địa Thảo cái vấn đề sau, Reina trực tiếp đi qua đây nói: "Vừa mới hỏi một ít hạ phó, thông qua bọn họ cung cấp đầu mối, chúng ta phát hiện này sóng đánh lén chúng ta Kurast người lùn cũng không phải tổ doanh bên kia tới. Bọn họ là từ bên kia di chuyển trở về, chỉ bất quá chúng ta bây giờ còn không rõ ràng lắm, bọn họ tại sao phải đánh lén chúng ta."

	Tuy rằng nghe nói những này Kurast người lùn đến từ chính Trung Học số Hai khu chiếm lĩnh, Liễu Tông thế nào cũng sẽ không tin tưởng, bọn họ là Trung Học số Hai phái đi đối phó mình.

	Phương diện này chỉ có thể là Kurast tổ doanh bên kia lại xảy ra điều gì yêu thiêu thân, Liễu Tông nhất định phải dò nghe phương diện này chuyện gì xảy ra, mới có thể đối phía sau cục diện tiến hành phán đoán.

	Ở kế tiếp trong hành động, Liễu Tông cũng không có vội vã xuất thủ dẫn quá nhiều Kurast dũng giả qua đây, mà là một mặt hoàn thành nhiệm vụ, một mặt hỏi thăm các loại tin tức.

	Mấy tin tức này cuối cùng đều sẽ rơi xuống Lữ Thượng trong tay, trải qua hắn chuyên nghiệp phân tích, rất nhanh một khả năng liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Nhìn Lữ Thượng làm ra phân tích, Liễu Tông thật lâu không nói, hắn cuối cùng đem những tài liệu này thu vào, hướng về phía Lữ Thượng nói: "Việc này không phải chúng ta có thể xử lý, nghĩ biện pháp đem tin tức này truyền cho hệ thống chỉ huy nhóm người kia, nói cho hắn biết nửa tháng sau lần kia chuyển hoán, hy vọng có thể phái một chiến lược khoa chỉ huy người chơi qua đây.

	Đúng rồi nhất định phải giải thích, ít nhất hắn nếu có thể khiến cho mọi người tín phục, bằng không chúng ta cục diện đem rất nguy hiểm."

	Lữ Thượng khẳng định gật đầu, bởi vì hắn sở phân tích ra tình báo này là, cánh rừng rậm này giữa phần lớn Kurast người lùn đã tụ ở tại cùng nhau, bọn họ hẳn phải là bị đến từ chính tổ doanh bên kia mệnh lệnh, để cho bọn họ tự do công kích hoặc là cấu thành đoàn đội đối Acara bên người tất cả Kurast người lùn khởi xướng công kích.

	Này công kích đồng thời kéo dài đến Liễu Tông cùng với trợ giúp Acara người chơi trên người, chỉ muốn đi theo Acara thủ hạ Kurast người lùn cùng một chỗ, liền sẽ phải chịu đến từ chính bọn họ công kích.

	Vì tiêu trừ Acara ở Kurast người lùn giữa ảnh hưởng, tổ doanh vương đáp ứng chỉ cần có thể đánh bại Acara, như vậy người thắng sau cùng đem đạt được Acara vương vị.

	Đây đối với trong rừng rậm một ít bất minh chân tướng Kurast vu sư tới nói thế nhưng một cái tương đối tốt chuyện, tuy rằng bọn họ cũng đều biết, mỗi tấm bản đồ trong chỉ biết có một vị vương giả, nhưng không có nghĩa là người khác sờ không tới vương giả vị trí này, như Acara như vậy bỏ qua vương vị trở thành trí giả vĩnh viễn thủ hộ một chỗ cũng là có thể.

	Không được nữa làm một tên vương giả, hắn là có quyền lợi mang theo Kurast bộ tộc rời khỏi tấm bản đồ này, đi một địa phương khác sinh sôi nảy nở sinh lợi.

	Chỉ cần tổ doanh vương đáp ứng đem vương vị phóng xuất, như vậy cuối cùng đạt được thắng lợi vu sư liền sẽ trở thành một khác tấm bản đồ Kurast người tân vương.

	Hơn nữa một ít thông minh vu sư cũng đã nhìn ra, tổ doanh có người chính hướng về cái vị trí kia trùng kích, mặc kệ hắn có thành công hay không, tổ doanh vương vị cũng sẽ trống ra, đến lúc đó trước có vương vị đem thành công vào ở tổ doanh, trở thành tấm bản đồ này mới vương giả.

	Cho nên những Kurast đó vu sư cũng tương đối hưng phấn, không chỉ phái ra thủ hạ mình dũng giả cùng hạ phó, còn truyền ra từng người mệnh lệnh, lôi kéo cùng mình tương quan dũng giả đội ngũ.

	Từ tình huống dưới mắt đến xem, khoảng chừng ba tháng sau, sẽ có chi thứ nhất vu sư đội ngũ trùng kích Acara lãnh địa, theo phỏng chừng chi đội ngũ này Tổng binh lực sẽ ở 500 người đã ngoài, dũng giả hơn mười người nhiều.

	Này một sóng kỳ thực Liễu Tông bản thân liền có thể đính xuống tới, thế nhưng phía sau đâu, có chi thứ nhất vu sư đội ngũ, sẽ có đệ nhị chi, đệ tam chi, không có ai biết Acara cũng không thể được vẫn luôn thủ xuống tới.

	Hơn nữa các người chơi còn có từng người nhiệm vụ muốn làm, bọn họ không thể nào vẫn luôn thủ tại chỗ này cùng Kurast vu sư đội ngũ chiến đấu, nếu như bọn họ không hết thành các loại nhiệm vụ, tổ doanh bên kia vương giả tiến độ liền sẽ tăng nhanh, cuối cùng Acara bên này cũng giống vậy sẽ thất bại.

	Cho nên nhất định phải có một vị chuyên môn tới chỉ huy Acara bên này Kurast bộ đội người chơi qua đây, hơn nữa vị này người chơi phải có thực lực, không thể trực tiếp đem Acara hạ phó tất cả cho tiêu hao hết, nhưng cái gì cũng không có làm thành, như vậy Acara sẽ đem tất cả người chơi tất cả giết chết.

	Đối với Liễu Tông phán đoán, Lữ Thượng cũng là đồng ý, chỉ là hắn không quá chắc chắn, yêu cầu này có thể hay không khiến cho trường học thông qua, việc này đã không còn là trực tuần quan là có thể đoán được, phải biết rằng ở toàn bộ thành Dương Thành Trung Học số Ba, học tập chiến lược chiến dịch chỉ huy người chơi số lượng cũng không nhiều lắm.

	Hiện tại đạt tới lv1 mà không có tốt nghiệp đi ra thì càng thiếu, lúc này mấy vị này đều ở đây cung điện bên kia làm trực tuần quan, ở không cần bọn họ trực tuần lúc, bọn họ cũng sẽ thường thường xuất hiện ở cái vị trí kia, xử lý so sánh khẩn cấp chiến lược.

	Muốn cho trường học đem bọn họ phái qua đây, gần như là không thể nào, trường học hận không thể bọn họ từng cái một hai mươi bốn tiếng đồng hồ đều ở đây vị, bảo chứng nhiệm vụ có thể nhanh chóng phát phái xuống phía dưới.

	Cho nên có thể qua đây cũng chỉ có lv0 những học sinh kia, những học sinh này nếu như là ở bình thường, ngược lại cũng còn có thể, nhưng chiến đấu như vậy hạ, năng lực của bọn họ liền không nhất định có thể được đến bảo đảm.

	Hơn nữa có thể bị tống quá tới nơi này hoàn thành nhiệm vụ, đều là lv1 người chơi, tống một lv0 qua đây, cũng không ai nguyện ý tín phục.

	Liễu Tông cũng minh bạch phương diện này then chốt, hắn suy nghĩ một chút lại nói với Lữ Thượng: "Truyện tin tức đi qua, đã nói lấy ta ở Acara trước mặt địa vị cùng danh vọng người bảo đảm, có thể phóng một gã có thực lực có nhãn quang lv0 người chơi qua đây, bất quá hắn nhất định phải vẫn luôn thủ tại chỗ này, đồng thời chiến thắng tổ doanh phái ra những kia vu sư quân đội.

	Ngươi trực tiếp liền nói rõ với bọn họ, hắn qua đây nhiệm vụ gì cũng nhận không được, cũng không có biện pháp đi ra ngoài soạt quái, nhiệm vụ của hắn cũng chỉ có một, phối hợp Acara chiến thắng những kia vu sư."

	Lữ Thượng nghe xong lúc này mới gật đầu, "Này có thể làm được, ta nghe nói một vị đồng học, khoa chỉ huy, thành tích của hắn còn có thể, thế nhưng phong cách làm việc so sánh quyết đoán, phán đoán cũng tương đối chính xác xác thực, hơn nữa quen thuộc đánh các loại phục kích cùng đánh lâu dài, có muốn hay không khiến cho hắn đi thử một chút?"

	Liễu Tông suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đem tên của hắn báo lên đi, khiến cho trường học tiến hành tuyển chọn, chúng ta cũng chính là nói cá ý kiến, nhiều hơn nữa chúng ta cũng làm không được."

	Lữ Thượng nghe xong cũng không hề đề cử, hắn đem đây hết thảy viết ở tại mới vừa mới thu hồi tới tư liệu phía sau, sau lại suy nghĩ một chút, đem ngay từ đầu thu tập được nguyên thủy tư liệu cũng đều đem ra, tất cả chất đống đặt chung một chỗ.

	Lữ Thượng minh bạch trường học kỳ thực cũng là có tình báo thu thập nhân viên, bất kể là học sinh còn là Lão sư, bọn họ đối với tình báo phân tích cũng có bản thân đặc biệt địa phương, đem những này nguyên thủy tư liệu một ít giao đi qua, hay là bọn họ đó có thể thấy được một ít không đồng dạng như vậy đồ đạc tới.

	Đem đồ vật đều sau khi chuẩn bị xong, Lữ Thượng xuất ra Tri Chu pho tượng trên mặt đất nhẹ nhàng vừa gõ, một con Tri Chu liền xuất hiện ở đây chút trong tài liệu phương, nó phun ra một tấm lưới, đem tư liệu khỏa khởi, sau đó liền biến mất ở trong hư không.