Còn lại sáu loại Vong Linh Long tài liệu nơi phát ra ngược lại thuận tiện rất nhiều, nói cho cùng ai cũng biết, trên thế giới này có nhiều lắm vật có thể gặp mà không thể cầu, nếu như phiến diện mà truy cầu những này, vậy thành thị thực sự liền không có biện pháp phát triển tiếp, chỉ có đơn giản mà lại toàn diện đồ đạc, mới là lãnh chúa loại người chơi cần theo đuổi đồ đạc.

	Cho nên này sáu loại Vong Linh Long chế tác tài liệu, đều không phải cái loại này khó tìm hoặc là khó có thể chuyển hóa, Liễu Tông sở dĩ không biết những này, chỉ là bởi vì ngay từ đầu không nghĩ tới mà thôi, chỉ cần chỉ ra, Liễu Tông phân phút liền có thể lôi ra một hai chi Vong Linh Long bộ đội đi ra.

	Liễu Tông khi lấy được này sáu loại Vong Linh Long phương pháp luyện chế rồi, còn nhanh chóng mua kiến trúc bản vẽ, lượng lớn tương ứng tài liệu vân vân, sẽ chờ trở lại Mộ Rồng, đem những kiến trúc này cho xây dựng nên.

	Giữa lúc Liễu Tông mua xong các loại tài liệu chuẩn bị lúc rời đi, một vị người chơi tìm được rồi Liễu Tông.

	Vị này người chơi Liễu Tông còn là tương đối quen thuộc, nói cho cùng hắn ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cũng lăn lộn hơn ba trăm năm, đối với bổn hệ còn có một chút cùng mình tương quan khác hệ người chơi coi như là chung đụng không tồi, tuy rằng hậu kỳ Liễu Tông không thể tham dự vào người chơi trong chiến đấu tới, nhưng đối với cùng trường người chơi, chỉ cần thường thường gặp được ít nhiều đều có thể gọi tên tới.

	Trước mắt vị này tên là Thạch Thuần thiếu niên là Liễu Tông tôn tử Liễu Vấn đồng học, trước đây ở trường học còn có ở Liễu Tông trong gia tộc gặp qua vài lần, hắn cùng với Liễu Vấn là đồng nhất hệ, thổ thuộc tính vũ lực thân hòa lớp thiên tài đồng học, hai người quan hệ coi như là không tồi, đối Liễu Tông cũng tương đối quen.

	Gặp được Thạch Thuần rồi, Liễu Tông cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn vẫn hỏi thanh, "Thạch đồng học, ngươi có chuyện gì không?"

	"Ta nghe A Vấn nói chuyện của ngươi, ta nghĩ có một cái đồ đạc ngươi có thể sẽ dùng được." Nói rồi Thạch Thuần lấy ra một vật đặt ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông cũng biết Thạch Thuần gia thế, nhà hắn coi như là một đại gia tộc, trong nhà ít nhất ra ba vị Lv4, về phần Lv5 ngược lại chưa nghe nói qua, trên tay ít nhiều cũng có một chút thứ tốt.

	Cho nên Liễu Tông đối với Thạch Thuần lấy ra thứ ngược lại cũng tương đối chăm chú, Thạch gia cùng Liễu gia tương đối giống như, Liễu gia ít nhiều đều sẽ mang chút tự nhiên thuộc tính, mà Thạch gia ít nhiều đều sẽ mang một ít thổ thuộc tính, cho nên nhà bọn họ dùng để cất giữ đồ phương pháp chính là đem đồ vật phong ở trong đất.

	Lần này Thạch Thuần lấy ra thứ là một khối đất nhỏ, khoảng chừng chỉ có hai cái quả đấm lớn nhỏ, đặt ở Liễu Tông trước mặt ngược lại là có chút do dự.

	Nhìn Thạch Thuần cái dạng này, Liễu Tông cũng không khỏi nói: "Đây là cái gì?"

	"Trong nhà đồ gia truyền, đương nhiên đây chỉ là cha ta nói, dùng cha ta lời nói tới nói, vật này không sai biệt lắm tương đương với vàng sáng trình độ lại cao một chút, là tổ gia gia truyền xuống tới cho chúng ta này một chi, hiện tại cha ta cần dùng đến lượng lớn tài nguyên xung kích Lv4, cho nên. . ."

	Liễu Tông nhìn trước mắt khối đất, cũng không có đem nó mở ra, mà là hỏi: "Phụ thân ngươi vì cái gì không bản thân sử dụng đây?"

	"Ban đầu cầm vật này lúc là mọi người rút thăm, thứ này ngoại trừ thổ thuộc tính bên ngoài, còn có một bộ phận Long thuộc tính, mà cha ta cũng không phải đi đường này, cho nên thứ này ngược lại không có tác dụng gì, hiện tại phụ thân chỗ xung yếu kích Lv4, vậy còn không như lấy ra đổi chút tài nguyên đâu."

	Liễu Tông nhìn khối đất nửa ngày, cuối cùng hỏi một câu, "Ngươi muốn đổi gì đó?"

	Thạch Thuần vừa nghe liền hưng phấn, hắn rất khẳng định nói, "Nhà của ta tổ gia gia nói qua, thứ này ít nhất có thể đổi được thuần hóa sau mảnh nhỏ một khối."

	Nói xong rồi Thạch Thuần lại có chút lúng túng nói, "Cái kia, đây chỉ là nhà của ta tổ gia gia nói, ta thật không biết thuần hóa sau mảnh nhỏ chỉ là cái gì."

	Thạch Thuần không biết, nhưng Liễu Tông là biết đến, hắn suy nghĩ một chút đối phương một vị Lv4 người chơi nói giá trị cái giá này, vậy vật này khả năng liền thật sự giá trị, chỉ là thổ thuộc tính thêm Long thuộc tính đối với mình có hữu dụng hay không đâu, Liễu Tông ngược lại là có chút do dự.

	Thạch Thuần thấy Liễu Tông thái độ cũng không phải cái loại này ta không biết ngươi muốn cái gì vẻ mặt, mà là đang nơi đó do dự có muốn hay không bỏ ra số tiền này, lúc này Thạch Thuần lập tức nói: "Liễu tiên sinh, thứ này thực sự rất ít thấy, bên trong Long thuộc tính bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, điểm này ta có thể dùng ta tổ gia gia danh nghĩa xin thề."

	Nghe xong lời này, Liễu Tông ngược lại không do dự nữa, hắn trực tiếp lấy ra một khối đã tinh lọc hoàn thành Huyễn Tưởng bảo thạch đặt ở Thạch Thuần trước mặt.

	Khối này Huyễn Tưởng bảo thạch tự nhiên không phải xử lý qua cái loại này, mà là mới vừa tinh lọc hoàn thành, bị cắt thành bình thường lớn nhỏ cái loại này.

	Nhìn trước mặt chỉ có lớn chừng hột đào bảo thạch, Thạch Thuần đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó liền phản ứng kịp, đây chính là tổ gia gia nói đồ đạc, chỉ là lấy kiến thức của hắn còn không biết thứ này có chỗ lợi gì, nhưng có thể cùng mình nhà đồ gia truyền so sánh với, tự nhiên là quý trọng vô cùng.

	Thạch Thuần vội vàng đem khối này bảo thạch một dạng thứ thu vào, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

	Nhìn Thạch Thuần lúc rời đi hình dạng, Liễu Tông cũng minh bạch, Thạch Thuần phụ thân khả năng đang ở phụ cận, chỉ là hắn cùng mình không quen, cũng không có ý tứ trực tiếp đứng ra giao dịch vật như vậy, để Thạch Thuần đứng ra cùng Liễu Tông nói chuyện với nhau.

	Hiện tại Thạch Thuần đem đồ vật bán đi, tự nhiên muốn lập tức mang theo đáng giá Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ rời khỏi.

	Chờ Thạch Thuần sau khi đi xa, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gõ một cái trước mặt khối đất, tiếp đó bọc ở ngoại vi bùn đất nhanh chóng tản ra, lộ ra bên trong một tiểu đoàn màu đen dường như đốt ngón tay một dạng đầu khớp xương.

	Liễu Tông cầm lấy đầu khớp xương nhìn thoáng qua, trong lòng liền minh bạch đây là vật gì, cũng khó trách Thạch gia mấy vị kia sẽ nói thứ này giá trị một khối Huyễn Tưởng bảo thạch, đây rõ ràng liền là một khối đã có thể cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực Long loại sinh vật di hài.

	Nếu như này đầu khớp xương tương đối đầy đủ, giá cả kia khẳng định không chỉ những này, hiện tại Thạch gia chỉ lấy được như thế một miếng nhỏ, ngược lại cũng sẽ không quá đắt.

	Chỉ là đây chẳng đáng một khối Huyễn Tưởng bảo thạch giá, thứ này lấy được bên trong trò chơi, tối đa chỉ có thể chế tạo màu vàng sáng trang bị hoặc là dùng để kiến tạo màu vàng sáng kiến trúc, Thạch gia làm sao sẽ nói ra như vậy giá tiền đâu?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đem khối này khớp xương cầm lên nhìn thoáng qua, ở cầm lấy khớp xương trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác được tinh thần của mình chấn động, tựa hồ một loại khí tức đang thuận theo khớp xương truyền vào trong cơ thể mình.

	Sau đó Liễu Tông liền hiểu được, ban đầu cái kia Cự Long linh hồn cũng không có bởi vì Cự Long chết đi mà tiêu tán, mà là bị vây ở Cự Long xương tủy.

	Mà Thạch gia người chỉ chiếm được trong đó một phần nhỏ, vì phòng ngừa này tiểu bộ phân linh hồn tiêu tán, bọn họ đặc biệt dùng tới gia truyền phương pháp đem chi phong ấn.

	Hiện tại Liễu Tông giải khai chỗ này phong ấn, tự nhiên cũng liền kích hoạt rồi bên trong Cự Long linh hồn, ngược lại khiến cho Liễu Tông đã biết thứ này tác dụng.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn tiện tay lại móc ra một khối đã tinh lọc trôi qua Huyễn Tưởng bảo thạch, đem khớp xương trong Cự Long linh hồn mảnh nhỏ dẫn dắt vào.