Cuối cùng định ra phương án chính là Liễu Tông đội thân vệ, căn cứ Liễu Tông yêu cầu, chi này đội thân vệ là muốn dùng để đảm nhiệm công kiên bộ đội sử dụng, cho nên Ngô Thiên Đức cùng Sử Trường Sinh hai cái đều cho rằng, chi bộ đội này cần toàn diện tiến hành đóng gói.

	Ít nhất Liễu Tông đội thân vệ cần phải có thân thể cường tráng, siêu cao lực công kích, thậm chí còn cần phải có cực nhanh tốc độ di động cùng khôi phục năng lực đẳng đẳng.

	Đồng thời chi bộ đội này còn muốn hợp Liễu Tông chiến đấu quen thuộc, có thể sử dụng Liễu Tông chiến đấu kỹ năng đẳng đẳng.

	Cuối cùng Ngô Thiên Đức bọn họ lựa chọn thương binh cùng kích binh làm như mô bản, đã tiến hành toàn diện cải tạo cùng điều chỉnh.

	Đầu tiên cải biến tốc độ chính là khôi giáp, làm trong trò chơi bình thường nhất binh chủng, thương binh cùng kích binh sử dụng khôi giáp phần lớn đều là bì giáp hoặc là giáp lưới, mà Liễu Tông đội thân vệ tự nhiên không thể dùng như thế cấp thấp khôi giáp, đồng thời khiến cho bọn họ dùng bản giáp cũng là không quá thực tế sự tình.

	Ngô Thiên Đức lúc này lại bắt đầu đẩy mạnh tiêu thụ khởi hắn Tam Giao chiến sĩ tới, đương nhiên lần này Ngô Thiên Đức Tam Giao chiến sĩ lại một lần nữa đề thăng, chuyển thành Ngũ Hành Giao chiến sĩ cùng Chín Đầu Giao Long chiến sĩ.

	Mà Liễu Tông xem trọng cũng không phải này hai loại chiến sĩ, Liễu Tông thấy là Giao Long cốt chuyển hóa thành khôi giáp cùng vũ khí kỹ thuật, loại kỹ thuật này Hứa Anh Quỷ Vương tông là tương đối cao minh, Liễu Tông chỉ từ Quỷ Vương tông học được một ít, liền cũng đủ bảo chứng đội thân vệ khôi giáp nhẹ, kiên cố, linh hoạt.

	Đối với Liễu Tông nói lên yêu cầu, Ngô Thiên Đức lập tức liền lệ ra các loại cải tạo phương án, tiếp đó Sử Trường Sinh cũng dính vào, nói ý nghĩ của chính mình.

	Kết quả cuối cùng là, Ngô Thiên Đức trước lấy bảy con làm một tổ tiến hành cưỡng chế Giao hóa, Giao hóa sau khi thành công, tại đây chút Giao tử vong trước, từ Sử Trường Sinh xuất thủ, đem những này Giao cho dung hợp làm một thể, sau giết Giao rút cốt cải tạo thành khôi giáp cùng vũ khí.

	Loại này sử dụng Quỷ Vương tông bộ phận thành quả nghiên cứu cải tạo phương thức, thoạt nhìn thật giống như mỗ cái trò chơi trong thánh y, ở khôi giáp không trang trước, thoạt nhìn giống như là một cái song đầu bạch cốt Giao Long, một con Giao Long đầu giữa cắn nửa đoạn Giao Long đầu cùng gáy, Giao Long tứ chi trên càng cào hoặc đè nặng cái khác bốn điều Giao Long thi thể.

	Làm thương binh đi tới lúc, bạch cốt Giao Long sẽ phân giải ra, cấu thành một bộ khôi giáp, cắn nửa đoạn Giao Long đầu cùng gáy cái kia Giao Long đầu, biến thành thương binh bên trái giáp vai, một khác cụ Long đầu thì biến thành mũ giáp, còn sót lại bốn cái Giao Long đầu cùng Giao Long thân thể bộ phận biến thành trên người khôi giáp.

	Đặc biệt Giao Long xương sọ, hai cái trở thành đai lưng, hai người khác trở thành cái bao đầu gối.

	Về phần Giao Long xương cột sống, bị kéo thẳng trở thành một cây vũ khí dài, về phần này vũ khí dài là trường thương, trường mâu còn là trường kích, vậy thì nhìn mọi người ý nghĩ.

	Hoàn thành khôi giáp bộ phận sau, Liễu Tông bọn họ lại đối thương binh tiến hành cải tạo, vốn có chỉ cần đem thương binh chuyển hóa thành vong linh là được, nhưng Ngô Thiên Đức cho rằng như vậy quá đơn giản, cho nên bọn họ nghiên cứu đem Giao Long máu truyền vào đến thương binh trong cơ thể, Giao Long da vá đến thương binh bên ngoài thân, làm thương binh bởi vì Giao Long máu phát sinh biến dị sau, lại đem bọn họ chuyển hóa thành vong linh.

	Như vậy chuyển hóa dưới, thương binh chiến lực có tăng lên, đồng thời cùng khôi giáp vũ khí cũng càng vì phối hợp, khiến cho bọn họ có trở thành Liễu Tông thân Vệ vương bài tiềm lực.

	( Quỷ Giao thân vệ (bộ đội tinh nhuệ) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 6, thể chất 6, tinh thần 1 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, vong linh thiết giáp, vũ khí dài tinh thông, long huyết sinh vật )

	( giải thích: Lấy Giao Long huyết mạch cùng thi thể chuyển hóa mà thành siêu cấp cấm vệ bộ đội, bọn họ có cường đại sức phòng ngự cùng năng lực công kích, bọn họ sẽ vì chủ quân đỡ tất cả công kích, đánh bại tất cả kẻ địch. )

	Đội thân vệ sau khi hoàn thành, còn sót lại sự tình liền giản đơn rất nhiều, còn có năm bất đồng địa điểm thủ vệ, cần binh chủng yêu cầu càng đơn giản hơn, hơn nữa Liễu Tông cùng những này trạch nam ở giữa phối hợp cũng càng vào chỗ, bọn họ rất nhanh thì thương lượng xong vong linh bộ đội chế tác phương án.

	Đầu tiên hoàn thành là Hắc Ám Thiên Mạc giữa hai chi bộ đội, dùng Hùng Hồng thuyết pháp, Hắc Ám Thiên Mạc tốt như vậy địa phương, tự nhiên cần tốt nhất bộ đội, Liễu Tông hẳn là tuyển chọn một chi vật lý công kích phi hành viễn trình bộ đội, một chi U Linh hệ cận chiến công kích bộ đội.

	Phi hành viễn trình bộ đội giống như là tàu sân bay trên phi hành chiến cơ như nhau, phần lớn cứ điểm đều sẽ có như thế một chi bộ đội, chỉ bất quá Liễu Tông cần suy tính là, tuyển chọn loại nào vong linh đảm nhiệm loại này phi hành viễn trình bộ đội.

	Vốn có ở vong linh binh chủng giữa, cốt long cùng Quỷ Long là thích hợp nhất một loại, thế nhưng chế tác cốt long cùng Quỷ Long thủ đoạn, đó là Lv3 trở lên cơ mật nghiên cứu, chế ra cốt long cùng Quỷ Long, yếu nhất cũng đều là Lv3 tồn tại, Liễu Tông có thể không có biện pháp đạt được những này cơ mật, chế tạo ra thuộc về mình cốt long cùng Quỷ Long tới.

	Cho nên đang phi hành viễn trình bộ đội tuyển chọn trong, Liễu Tông chỉ có thể rơi chậm lại đẳng cấp, lựa chọn vong linh hệ giữa một loại khác tồn tại, thạch tượng quỷ.

	Nói như vậy thạch tượng quỷ cũng phân vài chủng loại, có cận chiến, viễn trình còn có pháp hệ công kích, lần này Hùng Hồng nói lên yêu cầu là vật lý công kích tầm xa, đảm nhiệm phi hành chiến cơ tác dụng, cho nên cuối cùng thả ra thạch tượng quỷ phần đuôi rõ ràng so với thông thường thạch tượng quỷ muốn lớn hơn một chút, hai tay cũng rõ ràng càng hữu lực, trên bàn tay móng vuốt nhỏ đi rất nhiều, bên hông đang treo một loạt tay núa, đoản mâu cùng vòng dây ném đá.

	( Quăng Ném Thạch Tượng Quỷ (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, cơ giới thể chất, tinh chuẩn công kích, phi hành bộ đội )

	( giải thích: Một loại so sánh đặc thù thạch tượng quỷ, rõ ràng lớn hơn một chút phần đuôi khiến cho nó lúc phi hành càng bình ổn, trên không trung không ảnh hưởng ném mạnh mượn lực, đồng thời nó sẽ ném mạnh tất cả thoạt nhìn có thể ném thứ, ném mạnh tương đối tinh chuẩn. )

	Một loại khác ở Hắc Ám Thiên Mạc trong vong linh bộ đội, tự nhiên là U Linh bộ đội, nói như vậy U Linh cận chiến coi như là nửa vô địch, nhưng không biết tại sao, Ngô Thiên Đức nhưng cho rằng chỉ dùng phổ thông U Linh, không thể hiện được bọn họ bản lĩnh tới.

	Cuối cùng Ngô Thiên Đức vậy mà cùng Sử Trường Sinh thương lượng, coi Hắc Ám Thiên Mạc là thành nước biển, đem Mỹ Nhân Ngư chuyển hóa thành U Linh, chuyển hóa ra có đuôi cá tử vong Mỹ Nhân Ngư tới.

	( Nhân Ngư U Linh (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, nữ yêu kêu rên, không thực thể, sinh mệnh cầm cố )

	( giải thích: Coi Hắc Ám Thiên Mạc là thành hải dương U Linh Mỹ Nhân Ngư, bởi đã tử vong, Mỹ Nhân Ngư hấp dẫn người tiếng ca cũng biến thành nữ yêu kêu rên, chỉ cần ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa, đem không cách nào đánh chết, trọng thương cũng chỉ sẽ biến mất, chờ sinh mệnh khôi phục sau xuất hiện lần nữa ở trong đội ngũ. )

	Hắc Ám Thiên Mạc trong có như vậy hai chi bộ đội, Liễu Tông sau đó sẽ đem Thương Long cứ điểm thả ra, cũng sẽ không như trước như vậy luống cuống tay chân, Liễu Tông tin tưởng này hai chi bộ đội hơn nữa sông hộ thành cùng tường thành tồn tại, liền có thể bảo chứng Thương Long cứ điểm đạo thứ nhất tuyến phòng ngự tương đối an toàn.