Liễu Tông nhìn chằm chằm Diệp Thần Hi nhìn hồi lâu, cuối cùng cũng không nói nói, trực tiếp đem mới vừa lấy được cái hộp kia đặt ở giữa hai người trên mặt bàn, ý bảo Diệp Thần Hi đem nó mở ra.

	Diệp Thần Hi nhìn Liễu Tông liếc mắt, tiện tay mở ra hộp, ở trong hộp bày đặt ba tấm mang theo giấy mạ vàng thẻ, thẻ dưới góc phải không có ghi rõ bất luận cái gì đẳng cấp, mà là viết một 1 tự.

	Điều này đại biểu này ba tấm thẻ là trong trò chơi duy nhất tồn tại, thuộc về Chân Danh nhiệm vụ một bộ phận, hoặc là bản thân chính là Titan tạo vật cùng Bàn Cổ di lưu.

	Diệp Thần Hi lật ba tấm thẻ, phát hiện trong đó một tấm là một thanh đoạn kiếm, trên chuôi kiếm còn có khắc phương Tây Hỏa Long phun lửa đồ án.

	Một khác tấm mặt trên vẽ một tấm bản đồ bảo tàng, bên trái trên sừng còn viết '0/81' như vậy chữ số, cuối cùng một tấm lại là một vị kiếm sĩ ở đó huy động hai tay trọng kiếm tư thế, tại đây vị kiếm sĩ phía sau xuất hiện một cái phun lửa Cự Long hư ảnh.

	Nhìn này ba tấm thẻ, Diệp Thần Hi ở đó thấp giọng nói: "Chân Viêm Long Kiếm chuôi, Chân Viêm Long Kiếm mảnh nhỏ đúc lại bản đồ, Viêm Long Kích Kiếm Thuật, không sai chính là này ba dạng, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Ở Diệp Thần Hi lật ba tấm thẻ lúc, Liễu Tông cũng đã thấy này ba tấm thẻ thuộc tính, mỗi tấm thẻ đều có sử dụng yêu cầu.

	Chân Viêm Long Kiếm chuôi bên này, cần phải có ba con trở lên lv4boss sinh mệnh làm như tế phẩm, mới có thể bị người chơi kích hoạt, xóa đi vị người chơi trước lưu lại ấn ký.

	Chân Viêm Long Kiếm mảnh nhỏ chú bản đồ, tìm kiếm rơi lả tả ở các bản đồ 81 mai Chân Viêm Long Kiếm mảnh nhỏ cũng không phải việc khó, nan liền nan ở cuối cùng cần một đầu lv4boss cấp viêm long hoặc là Ma Long tiến hành chính diện hỏa diễm phụt lên ba lần.

	Cuối cùng Viêm Long Kích Kiếm Thuật cần người chơi đạt tới lv3, kiếm khách loại chức nghiệp, long mạch hoặc là thánh khiết huyết mạch mới có thể học tập.

	Ba tấm đều đạt thành sau, Chân Danh nhiệm vụ mới coi xong thành, người chơi đã có thể chức Viêm Long Kiếm thánh, đồng thời có duy nhất trò chơi tên, không cần lại đi tìm cái gì Titan tạo vật, chỉ bất quá mỗi đời chỉ có thể sẽ có một vị Viêm Long Kiếm thánh, làm vị này Viêm Long Kiếm thánh sau khi chết, Chân Viêm Long Kiếm sẽ mở tung, một lần nữa biến trở về này ba tấm thẻ, rơi lả tả các nơi.

	Trước Lưu Hàn Phong chạy tới một bước cuối cùng, thậm chí hắn chỉ kém một lần Ma Long hỏa diễm chính diện phụt lên, chỉ cần chậm một chút nữa, hắn liền có thể thành công chuyển chức, trở thành một tên Viêm Long Kiếm thánh.

	Đáng tiếc ở tối hậu quan đầu hắn gặp một cái hố cha nhi tử, đoạt đi rồi Liễu Tông liên tục nhiệm vụ, trái lại đem mình mấu chốt nhất nhiệm vụ chuyển cho Liễu Tông mười năm.

	Nhìn này ba tấm thẻ liếc mắt, Liễu Tông cũng không có trực tiếp chào giá, mà là hỏi: "Các ngươi có thể hay không ở trong vòng mười năm hoàn thành này nhiệm vụ, hơn nữa các ngươi hoàn thành này nhiệm vụ sau, Lưu Hàn Phong còn có thể nhận được đồng dạng nhiệm vụ sao?"

	"Nếu như còn có thể nhận được, vậy thì không phải là duy nhất tên, mỗi đời chỉ biết có một gã Viêm Long Kiếm thánh tồn tại, vốn có ta đều vứt bỏ hy vọng, hiện tại xem ra lão thiên gia không có ngăn ra ta con đường đi tới. Nói đi ngươi nghĩ muốn cái gì, chỉ cần ngươi nói đi ra, chúng ta Diệp gia đều có thể tìm được."

	Liễu Tông đương nhiên cũng minh bạch, Diệp Thần Hi chỉ là khách khí, nếu như hắn không biết xấu hổ loạn định giá, Diệp Thần Hi sẽ cho hắn biết cái gì gọi là tác tới từ thế gia áp lực.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút chỉ vào ba tấm thẻ nói: "Ba tấm thẻ, đổi ba tấm thẻ, muốn lv4 màu tím hoặc lv3 màu vàng, mặt khác đây là Chân Danh nhiệm vụ, phương diện này chênh lệch giá, ta nghĩ đổi thành tài nguyên, cuối cùng ta bị phong cấm một năm không cách nào tiến nhập trò chơi, ta nghĩ ngươi đám cũng vô pháp bài trừ này đóng cửa, ta cũng sẽ không nói phương diện này yêu cầu, ta nghĩ muốn một ít tư liệu phương diện cung ứng, ít nhất xin bảo chứng ta một năm học tập."

	Đối với Liễu Tông này ba yêu cầu, Diệp Thần Hi hài lòng gật đầu, hắn có thể nhìn ra, Liễu Tông hiểu công việc đồng thời không có loạn định giá, hắn vẻ mặt mỉm cười nói.

	"Chúng ta nghe qua tin tức của ngươi, ngươi là ở thê lương hải ngạn bắt được Titan tạo vật, sau ngươi vẫn luôn đang xử lý cái kia Thương Long, tuy rằng ta không biết của ngươi nghiên cứu phương hướng, nhưng ngươi ở đây diễn đàn một ít ghi chép chúng ta còn là thấy được, này vài tấm thẻ sẽ phải so sánh hợp của ngươi ý."

	Nói Diệp Thần Hi hướng Liễu Tông trước mặt để lên ba tấm thẻ, này ba tấm thẻ có hai tấm là mang theo màu vàng lv3, một tấm là màu tím lv4, chính hợp Liễu Tông trước nói lên yêu cầu.

	Liễu Tông trước cầm lên màu tím lv4 thẻ nhìn thoáng qua, phát hiện trên thẻ vẽ chính là dưới đêm trăng phương tiêm bia, vậy Hắc Diệu Thạch bia trên người khắc cổ quái mà yên lặng văn tự, phương tiêm bia phía dưới là một cái bạch cốt xếp thành quảng trường, tất cả lớn nhỏ xương sọ ở phương tiêm bia phía dưới tùy ý chất đống, vô số sâu kín Quỷ Hỏa từ đầu cốt trong mắt bay lên, đem thẻ dính vào một loại khí tức kinh khủng.

	( viễn cổ Chiêu Hồn tháp )

	( phẩm chất: lv4(tím) )

	( công năng: Vong linh, bất tử sinh vật, linh hồn sinh vật, hắc ám sinh vật trấn áp )(ở Chiêu Hồn tháp dưới tác dụng, tất cả vong linh đều sẽ đàng hoàng phục tùng tháp chủ nhân mệnh lệnh)

	( công năng: Vong linh chuyển hóa xác suất thành công 30% )(bị phong ấn với Chiêu Hồn tháp nội bộ linh hồn, vì đạt được có hạn tự do, sẽ càng chủ động tiến hành vong linh chuyển hóa)

	( công năng: Vong linh chủng tộc 0/2 )(ở viễn cổ tử vong cũng không có nghĩa là kết thúc, vong linh cũng có chủng tộc của mình, ở Chiêu Hồn tháp dưới tác dụng, sẽ có viễn cổ vong linh chủng tộc đầu nhập vào với ngươi, cho ngươi thành thị cống hiến gầy còm sức mạnh)

	Chỉ là thấy này, Liễu Tông liền hít sâu một hơi, đây chính là hắn mong muốn, kỳ thực bất kể là vị ấy âm thuộc tính người chơi, đối với tấm tạp phiến này đều sẽ muốn.

	Đem tấm tạp phiến này buông, Liễu Tông lại cầm lên một khác tấm, tấm này là lv3 màu vàng sáng phiến thẻ, trên thẻ vô cùng đơn giản, liền là một quả kim sắc mang theo vân vụ hạt châu, bất quá hạt châu này lại có không đồng dạng như vậy thuộc tính.

	( Thận Lâu châu )

	( phẩm chất: lv3(vàng sáng) )

	( công năng: Huyễn tưởng pháo lv1 )(thông qua thuyên chuyển nguồn năng lượng thông qua ảo ảnh mô phỏng theo Long chi thổ tức, uy lực không vượt quá ngang nhau cấp Long loại thổ tức 60%)

	( công năng: Hải thị thận lâu 0/10 )(ở giả tạo hải thị thận lâu giữa chừa lại hai đại, hai giữa, sáu tiểu cộng mười chỗ đất trống, để mà kiến tạo tương ứng công năng kiến trúc, hải thị thận lâu chưa xuất hiện lúc, hải thị nội tất cả kiến trúc công tác hiệu suất chỉ có bình thường 30%, hải thị cùng lãnh chúa thành thị ở giữa giao lưu chỉ có thể ở hải thị thận lâu sau khi xuất hiện tiến hành)

	Hài lòng đem tấm tạp phiến này cũng buông, Liễu Tông cầm lên cuối cùng một cái thẻ, có trước hai tấm ăn mồi, Liễu Tông tin tưởng Diệp Thần Hi là biết mình phương hướng đi tới, như vậy tấm này tương ứng cũng sẽ là bản thân hài lòng thẻ.

	Nhưng ở cầm lấy thẻ trong nháy mắt, Liễu Tông sắc mặt của trực tiếp biến đổi, tấm thẻ này cũng không phải màu vàng sáng, mà là thuần kim sắc, chỉ phiến mặt trên vẽ nhất phương sa bàn, sa bàn mặt trên cắm đầy các loại cờ xí.

	( bàn khống chế nhiệm vụ )

	( phẩm chất: lv3(vàng) )

	( công năng: Tùy tùng nhiệm vụ lv1 )(căn cứ người chơi sở trải qua tất cả bản đồ tự động sản sinh nhiệm vụ, từ người chơi trong tay nhàn rỗi tùy tùng hoàn thành, sau khi hoàn thành nên tùy tùng kinh nghiệm, tài nguyên, tùy tùng trang bị cùng trong bảo khố rương chờ khen thưởng, hiện giữ vụ trên bản đồ hạn lv1)

	( công năng: Thành thị nhiệm vụ lv1 )(căn cứ người chơi khống chế thành thị đẳng cấp cùng hiện trạng, đối người chơi hoặc người chơi tùy tùng tuyên bố nhiệm vụ, sau khi hoàn thành nên thành thị nhu cầu cấp bách vật phẩm, tài nguyên thậm chí nhân khẩu, hiện giữ vụ trên bản đồ hạn lv1)

	( công năng: Tùy tùng 0/12, thành thị vệ đội 0/2 )(bởi bàn khống chế nhiệm vụ đẳng cấp đủ cao, có thể sớm an bài tùy tùng 12 tên, thủ vệ thành thị dùng thành thị vệ đội hai chi)