Ngoại trừ Ngân Chi Sa bên ngoài, Liễu Tông năm năm này thời gian còn mới xây tổng cộng bốn chỗ không gian thành thị, phần lớn thành thị đều là ở nhập học hai năm đầu lấy được thiết kế đồ xây dựng nên.

	Nói thí dụ như ban đầu lấy được ( đơn giản hoá chi Tinh Đồ Trí Tuệ tháp ), liền bị Liễu Tông xây xong ngươi đổi thành ( U Tịch chi Tinh Đồ Trí Tuệ Tháp ), rồi thành lập Liễu Tông đệ nhị tòa không gian thành thị, U Tịch Chi Tinh.

	Tòa thành thị này không giống Ngân Chi Sa như vậy, có Nguyên mẫu người Tú Ngân giúp đỡ quản lý, nơi này tất cả đều là do Liễu Tông tự mình kiến thiết lên.

	Ở Tà năng Độc Thi Vu bước vào màu vàng sáng phẩm chất rồi, cũng sẽ đi tới nơi này giúp đỡ quản lý một chút, bất quá hắn phần lớn thời gian đều là đứng ở thư viện lớn trong đọc sách, bảo là muốn bù đắp trên bản chất chênh lệch, chuẩn bị từ Thi Vu cưỡng chế bước vào vu yêu đường.

	Mà Liễu Tông cũng không có đem U Tịch Chi Tinh trở thành một chỗ nguồn binh lính bổ sung mà, ở huấn luyện bộ đội phương diện thả chậm tốc độ, hắn xem trọng là ma pháp phòng nghiên cứu vận hành, bình thường Liễu Tông sẽ tới nơi này học tập cùng nghiên cứu các loại ma pháp.

	Ngay từ đầu Liễu Tông chỉ là nghiên cứu hệ vong linh ma pháp, nhưng sau lại sáu tòa ma pháp phòng nghiên cứu nhất nhất xây xong rồi, Liễu Tông nghiên cứu phạm vi cũng liền làm lớn ra rất nhiều, ngoại trừ hệ vong linh bên ngoài, còn có hệ linh hồn, hệ ánh trăng ma pháp, đều ở đây Liễu Tông nghiên cứu phạm vi trong.

	Còn lại mấy tòa thành thị cũng giống U Tịch Chi Tinh như vậy, là tác dụng so sánh đơn nhất không gian thành thị, như là chuyên môn vì Liễu Tông bổ sung binh dùng Nguyệt Hạ Mộ Viên đã là như thế, có vẽ bản đồ hệ đồng học trợ giúp, Liễu Tông chậm rãi đem bản thân quen dùng bộ đội doanh trại huấn luyện đều chế tác được, rồi lại căn cứ trong thành phố chủng tộc chờ nguyên nhân tinh giảm cùng sửa chữa quá vài lần.

	Có thể nói Liễu Tông thủ hạ phần lớn hệ vong linh bộ đội đều có thể tại đây Nguyệt Hạ Mộ Viên giữa tìm được tương ứng doanh trại huấn luyện, đồng thời mỗi chi bộ đội ở cái thành phố này trong đều có một chi đội trăm người, đẳng cấp chỉ cùng Thương Long cứ điểm phía trên bộ đội đẳng cấp kém 1 sao trình độ.

	Chỉ cần cần, Liễu Tông liền có thể nhanh chóng từ Nguyệt Hạ Mộ Viên bổ binh Thương Long cứ điểm, bảo chứng Thương Long cứ điểm tùy thời ở vào nguồn binh lính sung túc trạng thái.

	Còn có hai tòa thành thị một tòa là nghiên cứu chế tác hình thành thị, gọi là Tiêu Chước Chi Địa, tòa thành thị này phụ trách vì Liễu Tông nghiên cứu các loại cao 'Khoa học kỹ thuật' vật phẩm, tỷ như khí giới công thành, tỷ như phi hành tọa kỵ, lại tỷ như thành thị ở giữa giao thông dùng phương tiện giao thông vân vân, Liễu Tông thậm chí có cân nhắc qua, có hay không muốn mượn dùng Chờ Đợi Tử Vong ngoại hình, tại đây trong chế tác trọng trang robot.

	Đồng thời nơi này cũng là Liễu Tông chế tác cường hóa vong linh tôi tớ trang bị đạo cụ địa phương, thậm chí Liễu Tông còn có đem vong linh tôi tớ cải tạo dự định.

	Có thể nói tòa thành thị này tồn tại, khiến cho Liễu Tông sức tưởng tượng có phát huy không gian, là Liễu Tông thành thị vòng không thể thiếu một phần tử.

	Cuối cùng một tòa thành thị lại là Liễu Tông tiếp viện thành thị, tòa thành thị này gọi là Quỷ Hỏa quận, tòa thành thị này vì Thương Long cứ điểm cùng những thành thị khác cung cấp đầy đủ vật tư, nguồn năng lượng, khoáng thạch, thảo dược, nhân khẩu thậm chí tùy tùng.

	Vì bảo chứng bản thân tùy tùng số lượng cùng chất lượng, Liễu Tông ở Quỷ Hỏa quận trong thành lập một tòa cỡ siêu lớn quán rượu, so với Thương Long cứ điểm trên quán rượu, nơi này mỗi tuần đều biết có 10 tên tùy tùng xuất hiện, đương nhiên phẩm chất phần lớn đều là bạch bản cùng màu lục.

	Đồng thời Quỷ Hỏa quận giữa có sáu chỗ chủng tộc khu, này sáu chỗ chủng tộc khu là đối chiếu Thương Long cứ điểm hiện hữu chủng tộc kiến thiết, nói lên Thương Long cứ điểm trên chủng tộc, trong thời gian năm năm này Liễu Tông thí nghiệm qua vài cái chủng tộc, trải qua chiến trường cùng các loại tình huống so sánh, cuối cùng để lại sáu.

	Thứ nhất chủng tộc là đến từ với nơi nào đó hư huyễn thế giới vũ trụ vong linh, loại này vong linh là tự nguyện từ bỏ bản thân thân thể một loại sinh vật, bọn họ đem linh hồn chuyển vào đến một loại máy móc bộ xương khô trong cơ thể, cũng coi là khoa học kỹ thuật cùng ma pháp hợp thể, loại này vong linh chỉ phải lấy được nguồn năng lượng bổ sung liền có thể hoạt động tương đối dài thời gian, hơn nữa so sánh trung thành, đối với sửa chữa tương đối có lòng tin, là một loại so sánh dùng tốt chủng tộc.

	Thứ hai chủng tộc là đến từ với một loại trùng loại vong linh, loại này trùng loại bản thân là trùng ăn thịt, sau lại chậm rãi phát triển đến, trùng ăn não, cuối cùng bởi vì nguyên nhân nào đó, loại này trùng loại biến thành đặc thù sinh vật, xuất hiện với nhân loại vị trí trái tim, trưởng thành lúc sẽ thuận theo huyết dịch chảy vào trong đầu, ăn tươi nhân loại não bộ rồi liền tử vong, rồi chuyển hóa thành vong linh lấy khôi lỗi thuật khống chế này cả nhân loại thân thể.

	Loại này trùng loại vong linh đối với thân thể chi tiết khống chế rất đúng chỗ, so sánh quen thuộc đoàn đội công tác, là lao động thể lực nặng nhọc tốt nhất nhân tuyển.

	Thứ ba chủng tộc là một loại U Linh, loại này U Linh đến từ chính biển sâu, mọc một bạch tuộc đầu, cánh tay cũng là do bốn điều bạch tuộc xúc tu sở cấu thành, có thể đồng thời khống chế bảy tám chỗ công tác, cũng coi là xử lý việc vặt vãnh người tốt chọn.

	Thứ tư chủng tộc đến từ chính ( viễn cổ Chiêu Hồn tháp ) một lần ngẫu nhiên phát hiện, đây là một loại chủng tộc viễn cổ, bây giờ vong linh hệ thống trong đã mau tìm không được loại này vong linh tồn tại, mà bọn họ diệt vong nguyên nhân cũng không phải là bởi vì bọn họ không dùng tốt, mà là bởi vì hắn đám chế luyện quá mức phiền phức.

	Cái chủng tộc này được xưng là trọng ông, vốn là đứng ở quý nhân trước mộ pho tượng, trải qua gió thổi nhật phơi nắng rồi, chậm rãi biến thành một loại vong linh, bọn họ nguyên bản đặt ra đó là những này quý nhân gia thần, có thể nói bọn họ nắm giữ các loại năng lực quản lý, đang xử lý thành thị vấn đề phương diện, bọn họ so với chủng tộc khác cũng mạnh hơn rất nhiều.

	Thứ năm chủng tộc đồng dạng cũng là chủng tộc viễn cổ, bất quá so với trên một chủng tộc tới nói, cái chủng tộc này thật sự là nhiều lắm, đây là xếp hàng hành tẩu với cõi âm âm hồn, bọn họ không có ý thức của mình, chỉ biết theo như chỉ dẫn một đi thẳng về phía trước, hay hoặc là ở một chỗ bồi hồi, vĩnh viễn không ly khai.

	Cái chủng tộc này sở dĩ sẽ bị Liễu Tông lựa, ngoại trừ âm hồn nhất nghe lời, số lượng nhiều nhất bên ngoài, hoàn toàn là bởi vì những này âm hồn nguyên bổn chính là một mực bồi hồi, bọn họ đối với con đường nhận tri cực mạnh, là tốt nhất phương tiện giao thông khống chế chủng tộc, dưới sự khống chế của bọn hắn phương tiện giao thông, luôn luôn sẽ ở thời gian ngắn nhất đạt tới ứng với nên đi địa phương, cho tới bây giờ sẽ không xuất hiện lạc đường hiện tượng.

	Thứ sáu chủng tộc nếu như không tỉ mỉ giải thích, sẽ cùng thứ nhất chủng tộc không cách nào phân chia, này được xưng là câu giới vong linh chủng tộc, là một loại bị vứt bỏ máy móc vật phẩm thông qua oán hận sinh ra vong linh.

	Cái chủng tộc này từ biểu hiện ra đến xem, giống như là do vô số cũ nát thiết bị điện hoặc là xe cộ chắp vá thành bộ xương khô, nhưng bọn hắn kỳ thực bản thể sẽ chỉ là một loại máy móc, sau thân thể là loại này máy móc hấp thu lượng lớn cũ nát máy móc mảnh nhỏ chậm rãi lớn lên.

	Loại này câu giới vong linh đối với các loại vật phẩm lý giải là tương đối vào chỗ, bọn họ là tẩy thành tốt nhất trợ thủ, bởi vì bọn họ biết cái gì đồ đạc có thể chuyển hóa thành vật tư, cái gì đồ đạc có thể chuyển hóa thành trang sức phẩm.

	Đương nhiên những này chủng tộc đều là nhằm vào Thương Long cứ điểm trên các loại việc vặt an bài, Thương Long cứ điểm bên ngoài những kia thành thị phụ thì không giống nhau, từng thành thị trên cũng có tương ứng vong linh chủng tộc, này sáu chủng tộc cũng không ở đồng nhất phiến Hắc Ám Thiên Mạc hạ thành thị phụ thông dụng.