( liên tục nhiệm vụ: Hổ phách quang )

	( nhiệm vụ hoàn sổ: 4 )

	( nhiệm vụ độ khó: Khó khăn )

	( nhiệm vụ nhân số: 5/5 )

	( nhiệm vụ thời gian: Không )

	( nhiệm vụ giải thích: Tìm kiếm cộng minh hổ phách ngươi, ở Kurast người lùn tổ địa tìm được rồi một vị nguyện ý trợ giúp của ngươi Kurast vu sư, nàng nói cho ngươi biết tất cả cộng minh hổ phách đều bị Kurast một cái thần khí sở phong ấn, mà nàng cần cái này thần khí tới cường hóa bản thân, ngươi cùng nhu cầu của nàng nhất trí, nàng nguyện ý giúp ngươi tìm kiếm cộng minh hổ phách, nhưng trước lúc này, ngươi phải đến của nàng nhận đồng. )

	( nhiệm vụ yêu cầu: Acara quan hệ đạt tới bạn thân, Acara đẳng cấp đạt tới Lv3(12 sao)(0/100%), giúp Acara huấn luyện thủ hạ: Kurast vu sư 0/9, Kurast dũng giả 0/63 )

	( nhiệm vụ khen thưởng: Acara chỉ dẫn (Lv3 chỉ định bản vẽ một tấm), Acara ban tặng (Lv1-Lv3 chỉ định bản vẽ chắc chắn), vu sư chi tâm   dũng giả lực (Lv2-Lv3 trang bị mảnh nhỏ chắc chắn) )

	( chú: Acara chỉ dẫn chỉ có Chu Liễu Cự Nhân tiểu đội thành viên có thể thu được, còn lại khen thưởng có thể căn cứ người chơi đều tự cống hiến tự do hướng Acara đổi lấy )

	Nhìn nhiệm vụ mặt bản trên nhiệm vụ chi tiết, nghe xong Liễu Tông giải thích, Hứa Anh bọn họ mắt đều sáng, Acara ban tặng còn có vu sư chi tâm, dũng giả lực các loại đồ đạc, bọn họ cũng không có bao nhiêu hy vọng, nhưng Acara chỉ dẫn tấm này Lv3 chỉ định bản vẽ, đối với bọn họ tới nói nhưng là tương đối trọng yếu.

	Có thể nói như vậy, dù cho bọn họ đến tiếp sau nhiệm vụ đều không làm, chỉ ở nơi đó chờ, chỉ cần có người hoàn thành nó nhiệm vụ của hắn, bọn họ liền có thể đạt được Lv3 bản vẽ.

	Nếu như bọn họ cố gắng nữa một chút, lấy được đồ đạc thì càng đa.

	Nhìn đến nơi đây, Viên Oánh đều hưng phấn mà kêu lên, về phần Reina càng nháy thủy loan loan mắt to, muốn đem Liễu Tông đầu cho áp đến bộ ngực mình trong đi.

	Nếu như không phải Liễu Tông chạy nhanh, đều phải bị Reina chiêu này tắm mặt nãi cho giết chết.

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Liễu Tông bọn họ hiện tại phải làm cũng không phải nhìn một chút Acara nhiệm vụ đều có cái gì, cũng không phải đi giúp những thứ khác Kurast các dũng giả tìm kiếm phía sau người âm mưu, bọn họ hiện tại phải làm chỉ dùng Acara sức mạnh xây khởi một tòa truyền tống trận, một tòa thông hướng Yadala trùng người lãnh địa loại nhỏ truyền tống trận.

	Căn cứ Acara giao cho Liễu Tông bản vẽ cùng tư liệu, này tòa mô hình nhỏ truyền tống trận cần sẽ kiến trúc kỹ năng, đồng thời dùng để kiến tạo này tòa mô hình nhỏ truyền tống trận tài liệu, cần phải có thu thập kỹ năng, đào mỏ kỹ năng các loại kỹ năng tiến hành thu thập.

	Khá tốt Acara biết Liễu Tông bọn họ vừa mới đi tới nơi này, đối với phụ cận đây cũng không phải rất quen thuộc, còn riêng cho Liễu Tông bọn họ một tấm bản đồ, để cho bọn họ biết đi nơi nào thu thập những tài liệu này có thể so với giác giản đơn.

	Liễu Tông bọn họ bắt được bản đồ sau, nhanh chóng hành động, bọn họ đã ở Kurast người lùn chuyện tình trên kéo quá lâu, ba tháng nhiệm vụ tự do thời gian đã dùng đi hơn nửa tháng, nếu như bọn họ không cách nào ở trong vòng nửa tháng đem truyền tống trận xây xong, bọn họ đem không cách nào thông báo tiếp trường học sau, lại lần nữa về tới đây hoàn thành phía dưới nhiệm vụ.

	Đều biết thời gian eo hẹp tấm, Hứa Anh bọn họ liền chủ động đưa ra phân tiểu đội tiến hành, Liễu Tông học tập phụ trợ kỹ năng là thảo dược học cùng kiến trúc học, lần này cần tài liệu bên trong, cũng không có thảo dược bộ phận, cho nên Liễu Tông cũng không cần tham dự vào thu thập tài liệu trong hành động đi.

	Bây giờ Liễu Tông cần phải làm là ở trong doanh địa, không ngừng dùng mộc côn dựng nhà gỗ nhỏ, đề thăng mình kiến trúc kinh nghiệm, bằng không dù cho thu tập được tài liệu, bọn họ tu kiến hoàn thành loại nhỏ truyền tống trận tỷ lệ cũng không cao.

	Còn sót lại bốn người thì sẽ chia làm hai đội, Hứa Anh phụ trợ kỹ năng bên trong, có đào mỏ năng lực, cho nên hắn cùng với sẽ không đào mỏ cũng sẽ không thu thập Lữ Thượng cùng nhau, từ Lữ Thượng dẫn đường tìm kiếm nhiều đủ khoáng thạch trở về.

	Viên Oánh cùng Reina thì cùng một chỗ hành động, hai người bọn họ đều có thu thập năng lực, cho nên bọn họ hai cùng nhau thu thập tốc độ sẽ tăng lên không ít.

	Năm người ước định được rồi, mỗi ngày đều sẽ nghĩ biện pháp trở lại doanh địa một lần, đem thu tập được tài liệu tất cả giao cho Liễu Tông trong tay, Liễu Tông một mặt đẩy mạnh bản thân kiến trúc học đẳng cấp, một mặt đối những tài liệu này tiến hành xử lý.

	Trừ lần đó ra, Liễu Tông còn nhu phải ở chỗ này cùng phía sau qua đây những Kurast đó người lùn liên hệ, nói cho bọn hắn biết trước tụ tập người ở chỗ này đều đi nơi nào.

	Điểm này đối với phía sau chiến cuộc là tương đối trọng yếu, Liễu Tông hoài nghi Acara lo lắng vậy vài tên địch nhân, lúc này đã đã biết Acara cử động, bọn họ tuy rằng không nhất định sẽ phái người đi công kích Acara, nhưng nhất định sẽ nhanh hơn đối trong rừng rậm cái khác tổ linh động tác.

	Trước Liễu Tông bọn họ nhìn thấy mấy vị kia nhằm vào Lá Thông bọn họ tổ linh, đều là trước đem Lá Thông bọn họ cho đuổi ra tổ doanh, liền suy đoán có phải hay không cần theo dõi những này dũng giả, mới có thể tìm được bọn họ tổ linh.

	Hiện ở hồi tưởng một chút, cũng không nhất định là như vậy, dù sao như Acara như vậy hầu như không thể động tồn tại, đều có thể nắm giữ trong rừng rậm nhất cử nhất động, không để ý tới từ cùng nàng cùng đẳng cấp tồn tại không cách nào nắm giữ nơi này tất cả.

	Cho nên Liễu Tông một mặt xét ở tiếp cận nhà gỗ nhỏ, một mặt sẽ ở đó biên nhớ lại bản thân tiến nhập cánh rừng rậm này sau nhất cử nhất động, hắn đang suy nghĩ cái gì mình là không phải có chỗ nào quên lãng.

	Suy nghĩ một chút, Liễu Tông còn có thể đứng dậy đến nồi bên kia đi uống một chút canh, đây là Viên Oánh lúc đi lưu lại lão canh thịt, canh để đã làm tốt, chỉ cần Liễu Tông thường thường hướng bên trong gia nhập vào một ít cỏ xỉ rêu cùng cục thịt là được.

	Uống xong canh sau Liễu Tông sẽ nghỉ ngơi một hồi, sau lại bắt đầu tiến hành 45 phút tả hữu kiến trúc luyện tập.

	Như vậy tổng cộng tiến hành ba lượt sau, Liễu Tông mới có thể dừng lại nghỉ ngơi, ở lúc nghỉ ngơi, Liễu Tông cũng không nhàn rỗi, hắn sẽ ở doanh địa bốn phía tuần tra.

	Tuần tra sau khi hoàn thành, hắn sẽ tiến hành một giờ trường mâu bí vũ kỹ huấn luyện, bởi đã biết mình bộ này bí vũ kỹ kém một ít gì, cho nên Liễu Tông đối với bí vũ kỹ hoàn thành độ cũng không có rất cao yêu cầu, trái lại cường điệu hô hấp cùng quan tưởng ở giữa phối hợp.

	Làm xong những này sau, Liễu Tông sẽ tiến hành nửa giờ minh tưởng, sau lại lần nữa bắt đầu hoàn thành kiến trúc huấn luyện.

	Như vậy thời gian chỉ chớp mắt liền đi qua, trong lúc này ngược lại cũng có mấy vị Kurast dũng giả qua đây, bất quá bọn hắn đều không phải từ tổ doanh bên kia xuống, mà là đang phụ cận nghe nói đồn đãi, muốn tới xem một chút vận khí.

	Liễu Tông cũng không có đem bọn họ ở lại doanh địa, mà là nói cho bọn hắn biết, tất cả mọi người đi Acara bên kia, cũng muốn hỏi rõ ràng Acara có ý kiến gì không.

	Đối với Kurast người lùn giữa duy nhất nữ tính vu sư thêm trăm ngàn năm trí giả, cho nên Kurast người lùn đám ngược lại cũng so sánh nhận đồng nàng, nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, từng cái một phản ứng là phải như vậy, sau cũng không có quấy rầy Liễu Tông, cứ như vậy đi tìm Acara đi.

	Liễu Tông như vậy luyện tập đã tiến hành hai đợt sau, Hứa Anh mới mang theo Lữ Thượng trở về, bọn họ lấy ra số lớn khoáng thạch, bất quá có thể nhìn ra, bọn họ tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.