"Này bản đồ là từ đâu tới?" Rất nhanh một gã khác nam tử liền ngồi xuống Liễu Tông trước mặt, hắn sau khi ngồi xuống cũng không có mở miệng giới thiệu bản thân, mà là trực tiếp hỏi một câu như vậy.

	Liễu Tông đem mình hướng lính đánh thuê người đại lý theo như lời nói lại nói một lần, tên nam tử này nghe một mới chậm rãi điểm hạ đầu.

	Mà Liễu Tông này mới có rảnh đánh giá vị nam tử này, tên nam tử này thân thể so sánh cường tráng, thoạt nhìn thật giống như cổ Hy Lạp pho tượng thông thường, mặc trên người chính là bãi cát quần soóc cùng áo ba lỗ, mang trên mặt một tấm màu vàng mặt nạ, vậy trên mặt nạ hấp dẫn người nhất là quyển quyển râu quai nón, khiến cho mặt nạ có vẻ tương đối uy nghiêm.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua, mặt nạ này chính là tên nam tử này nghề nghiệp hiện thực biểu hiện, chỉ bất quá Liễu Tông kiến thức còn là quá ít, không biết trước mắt vị này chính là cái gì chức nghiệp.

	Bất quá bây giờ cũng không phải Liễu Tông quan tâm cái này lúc, trước mắt vị nam tử này rất nghiêm túc mà lo lắng nửa ngày, cuối cùng lại nhìn vuốt ve một chút Liễu Tông lấy ra hộp, cuối cùng hướng về phía lính đánh thuê người đại lý gật đầu.

	"Này nhiệm vụ ta kế tiếp, bất quá thứ này trước hết cho ta, ngoài ra ngươi còn phải nói cho ta biết, vậy chỗ bản đồ là tình huống gì." Nam tử đưa ra yêu cầu của mình.

	Liễu Tông lắc đầu, đem hộp hướng lính đánh thuê người đại lý bên kia đẩy, "Thứ này sẽ ở lại người đại lý nơi này, chỉ cần đạt tới mục tiêu của ta, ngươi liền có thể tới bắt, nếu như ta chết, không có ý tứ, thứ này sẽ bị đuổi về đến ta trò chơi không gian."

	Bị Liễu Tông vừa nói như vậy, nam tử kia cũng cảm giác mình mất mặt, hắn lạnh lùng nói: "Bảo chứng ngươi bất tử là được sao?"

	"Đương nhiên ngươi không thể ngăn cản ta đi hoàn thành nhiệm vụ, ta đi tấm này mini bản đồ, vì là nhiệm vụ sau cùng khen thưởng đi, ngươi cần phải làm là bảo hộ an toàn của ta, chỉ đơn giản như vậy, dễ dàng có thể bắt được một tấm chỉ hướng Titan tạo vật bản đồ, đây không phải là rất tốt sao, tại sao muốn đem sự làm phiền phức như vậy đâu."

	Liễu Tông cũng minh bạch lúc này nam tử ý nghĩ trong lòng, đồng dạng cũng minh bạch nếu như không đem nam tử trong lòng một điểm ám ảnh cho tiêu trừ, dù cho nam tử tiếp nhận nhiệm vụ, cũng sẽ không tận tâm bảo vệ mình.

	Nam tử cũng không trả lời, mà là rất nghiêm túc mà suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hướng về phía lính đánh thuê người đại lý báo ra liên tiếp chữ số, đây chính là hắn trò chơi đánh số, bất quá Liễu Tông nhưng không nghe thấy, tựa hồ đối với hắn bên này đơn phương che giấu.

	Liễu Tông cũng minh bạch, đây là nam tử không muốn để cho người khác biết bản thân thân phận như vậy địa vị người qua đây làm cho làm hộ vệ, cho nên chỉ đem tình huống của mình nói cho lính đánh thuê người đại lý.

	Vì thế Liễu Tông cũng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là ở đó chờ đợi, nhìn nam tử cùng lính đánh thuê người đại lý ở đó nói một ít gì.

	Cuối cùng lính đánh thuê người đại lý đối Liễu Tông gật đầu, coi như là làm ra bảo chứng, lần này mini bản đồ Liễu Tông vấn đề an toàn liền không cần lo lắng.

	Sau nam tử lại đem một vài thứ giao cho lính đánh thuê người đại lý trong tay, đây là cho người đại lý chia phần, nếu như nam tử muốn bắt được toàn bộ chỉ hướng tính bản đồ quyền sở hữu mà nói, bộ phận này chia phần là không thể ít.

	Làm tốt đây hết thảy sau, nam tử lúc này mới quay đầu nhìn về phía Liễu Tông, vậy trên mặt nạ dùng Hồng Bảo Thạch tương khảm ánh mắt của hiện lên cổ quái vầng sáng, "Khi nào thì bắt đầu, mặt khác, ngươi có thể gọi Bạch Khởi."

	Đối với nam tử sẽ vì mình lấy như thế một cái tên, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, bất quá mỗi người muốn gọi mình cái gì, bản thân họ vui vẻ là được rồi, thật giống như Liễu Tông trò chơi tên là Chu Liễu Cự Nhân, lúc đó nghĩ đến rất bình thường, trong khoảng thời gian này bị người kêu kêu, cũng có chút không đúng.

	Bất quá ai cũng không thể phủ định, Liễu Tông lúc đó lấy tên này lúc, cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ cảm thấy vui vẻ là được rồi.

	Vì vậy Liễu Tông đứng lên hướng về phía nam tử nói: "Được rồi, Bạch Khởi đúng không, ngươi có thể gọi Liễu Tông, chúng ta bây giờ mà bắt đầu đi, ta chỉ mời ba tháng giả."

	Bạch Khởi đứng dậy cùng Liễu Tông cầm cá thủ, có chút nghi ngờ hỏi: "Cần ba tháng dài như vậy sao?"

	"Không cần, là mini bản đồ, tất cả nhiệm vụ cộng lại chỉ cần bảy ngày, thế nhưng ta sau nhu còn muốn xử lý một chút thu hoạch lần này, cho nên xin thời gian dài điểm, dù cho này ta còn lo lắng thời gian không đủ đâu, hiện tại thì đi đi." Liễu Tông một mặt giải thích, một mặt mang theo Bạch Khởi đi ra ngoài.

	Mắt thấy Liễu Tông muốn đi ra quán bar, Bạch Khởi đột nhiên hỏi: "Ngươi bây giờ là muốn đi nơi nào a?"

	"Công cộng trò chơi thông đạo a, chúng ta bây giờ muốn đi vào bản đồ." Liễu Tông có chút không hiểu nhìn Bạch Khởi.

	"Ngươi còn là đem mình làm lv0 thái điểu a, từ bên này đi thôi, lão bản có một chuyên môn thông đạo, lần sau ngươi từ trường học bên kia qua đây cũng có thể dùng cái lối đi này, ngươi là có quyền hạn." Bạch Khởi có chút bất đắc dĩ nói.

	Ở Bạch Khởi dưới sự dẫn dắt, Liễu Tông hắn đi tới quán bar hậu phương chuyên môn thông đạo nơi đó, đó là một chỗ thoạt nhìn không lớn cửa truyền tống, cửa trên có khắc nơi này tọa độ.

	Trừ lần đó ra nên cái gì cũng không có, Bạch Khởi đi tới trước cửa một vị lão đầu trước mặt, trực tiếp nói: "Chúng ta muốn đi vào trò chơi, đi trước. . . Tiểu tử, chúng ta trước đi nơi nào? Là muốn đi công cộng khu chuẩn bị một chút, hay là đi diễn đàn đi dạo?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Ta đồ đạc đều chuẩn bị xong, đi thành Dương Thành đánh số 973 khu vực, nơi đó có một chỗ loại nhỏ cửa truyền tống, chúng ta đến bên kia trực tiếp đi vào là tốt rồi."

	"Tốt, thành Dương Thành đánh số 973 khu vực, không đúng a, tiểu tử, đây là mỹ thực khu, là bán ra mô phỏng thức ăn, lui tới đều là 60 tuổi sau đó mới bước vào lv1 người thường, tại sao có thể có ngươi nói bản đồ."

	Liễu Tông vừa cười vừa nói: "Kỳ thực người thường trong cũng có một chút rất giỏi tồn tại, lần này mini bản đồ nhiệm vụ ta thế nhưng cầu xin thật là nhiều người mới cướp xuống."

	Bạch Khởi cũng không nói thêm cái gì, hướng về lão đầu báo ra tọa độ hào sau, liền trực tiếp đẩy ra trước mắt cửa truyền tống đi vào.

	Bước vào cửa truyền tống sau, Liễu Tông bọn họ đã bị đưa đến một chỗ tương đối lớn không gian, chỗ này không gian bị vô số hình ảnh chia làm hơn mười chỗ khu vực.

	Những này hình ảnh sẽ ở Liễu Tông trước mặt bọn họ không ngừng xẹt qua, làm Liễu Tông dừng lại lúc, sẽ phát hiện mỗi tấm hình ảnh trên đều có các loại vật phẩm giới thiệu, có lúc còn có thể có một chút người chơi đứng ra giới thiệu trong tiệm mình có thứ tốt gì.

	Kỳ thực loại này khu vực có điểm tương tự với đào bảo các loại trang web, mỗi tấm hình ảnh đều là một mặt tiền cửa hàng, phần lớn mặt tiền cửa hàng là một ít 60 cấp sau đó mới chuyển chức thành công người chơi mở, bọn họ đã mất đi bước vào lv2 cơ hội, nhưng bọn hắn cũng phải cần sinh hoạt, không cách nào duy trì liên tục chiến đấu bọn họ, thường thường sẽ đem phó chức trở thành chủ chức.

	Như phụ thân của Liễu Tông chính là như vậy, mà khu vực này người chơi, lại là đem nấu nướng trở thành chủ chức, cung cấp có thể ở trong thế giới hiện thực dùng ăn các loại thực vật.

	Điểm trọng yếu nhất là, đạt tới lv1 sau, các người chơi có thể ở thế giới hiện thực sử dụng chức nghiệp kỹ năng, cho nên làm được những thức ăn này, đối với các người chơi thân thể là mới có lợi, thật giống như Liễu Tông vừa mới uống xong rượu như nhau, cho nên phần lớn lv1 người chơi bận rộn còn có thể nguyện ý tới nơi này gạt một ít của mình thích thức ăn tới an ủi bản thân.