Căn bản cũng không biết mình bị người theo dõi Liễu Tông bọn họ, lúc này đã tụ chung một chỗ, bọn họ đã tra ra chỗ ở mình vị trí, đây là một cái như trong lòng đất không gian nhưng cũng không phải trong lòng đất không gian địa phương.

	Sở dĩ nói nơi này như trong lòng đất không gian, hoàn toàn là bởi vì nơi này hoàn toàn không thấy được một điểm ánh dương quang, thông thường là không có tia sáng, cho dù có tia sáng, cũng là một ít phát quang thực vật hoặc là động vật vọng lại tia sáng.

	Nói đây không phải là trong lòng đất không gian, thì bởi vì đây thật là trên mặt đất, chỉ bất quá phụ cận cây cối đã trường rất cao quá lớn, trên đỉnh cành lá đã hoàn toàn mà dung ở tại cùng nhau, phía trên lá cây coi như là khô héo cũng vô pháp rơi xuống đất, ánh dương quang càng không thể nào xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp lá cây chiếu tới đất mặt.

	Điều này làm cho tiếp cận mặt đất địa phương, đã trở nên một trong lòng đất không gian như nhau, trở thành sinh sống trong bóng tối sinh vật chỗ vui chơi.

	Liễu Tông bọn họ vừa tới nơi này, lập tức liền đem mình trang bị tất cả đều cho mặc vào, hiện tại không có thể như vậy tiết kiệm thể lực lúc, dưới đất không gian gặp quái tỷ lệ vượt xa quá mặt đất đêm thấy gặp quái tỷ lệ, bọn họ cũng không muốn bị quái đánh bất ngờ đến.

	Trang bị hảo sau, đang chuẩn bị đi Liễu Tông đột nhiên gặp một để cho bọn họ vô giải vấn đề, bọn họ không biết mình hiện tại thân ở phương nào.

	Đây là một cái tuyệt đối vô giải vấn đề, nơi này nhìn không thấy mặt trời cũng nhìn không thấy sao, căn bản là không có biện pháp tiến hành định vị, nơi này đồng dạng cũng không có bất luận cái gì tiêu chí tính địa tiêu, cho dù có bọn họ cũng không có nơi này bản đồ, không biết trước mắt ở vào vị trí nào.

	Đồng dạng bọn họ cũng không biết bản thân muốn đi đâu, duy nhất có thể để xác định chính là, bọn họ là trên mặt đất ngây ngô.

	Phát hiện vấn đề này sau, Liễu Tông trực tiếp sững sốt một lát, cuối cùng mới lên tiếng: "Không được, chúng ta dùng xưa nhất phương pháp đi."

	Vừa nghe Liễu Tông cần xưa nhất phương pháp, lấy thu thập tri thức vì ham Reina lập tức hỏi: "Là phương pháp gì, là Tellica định vị pháp, còn là Kabulaya tầm tung thuật?"

	"Đều không phải." Liễu Tông rất thần bí lắc đầu, từ dưới đất nhặt lên một cây cành khô, hướng bầu trời ném một cái, cành khô trực tiếp rơi trên mặt đất, chi đầu chỉ hướng một phương hướng, Liễu Tông nhìn cái phương hướng này, vẻ mặt nghiêm túc nói, "Chúng ta hướng này đi."

	Ở đây mấy vị vẻ mặt mộng bức mà nhìn trên đất cành khô, khóe miệng không ngừng co quắp, nhìn vẻ mặt của bọn họ, nếu như Liễu Tông không phải đội trưởng, bọn họ hiện tại đã tiến lên ấu đả Liễu Tông.

	Một chút cũng không phát hiện mình đội viên thần tình Liễu Tông, lúc này chính ở chỗ này đắc ý giải thích: "Chưa thấy qua này đi, cái này gọi là thần côn, ở lạc đường lúc dùng này chỉ dẫn phương hướng, có sáu thành xác suất thành công, so với hướng thần linh cầu khẩn xác suất thành công muốn cao hơn rất nhiều, hơn nữa nếu như vận khí không tệ mà nói, xác suất thành công còn có thể thẳng tắp bay lên, cho nên tin tưởng ta, hướng bên này đi."

	Nếu như Liễu Tông giảng một người cao lớn trên lý do, tỷ như không biết mình hiện tại ở cấm địa người nào vị trí, dù cho xác định phía bắc diện vẫn luôn hướng bắc đi cũng không được các loại, hay là các đội viên liền tin, ít nhất mọi người đều biết, loại này chỉ đường phương pháp, sẽ có sáu thành xác suất thành công.

	Nhưng Liễu Tông bộ dáng như vậy vừa nói, tất cả đội viên đều là gương mặt không tin, trong nháy mắt tràng diện trở nên lúng túng.

	Khá tốt vào lúc này, Liễu Tông gần trước một bước đạp hướng về phía cành khô chỉ phương hướng, điều này làm cho Hứa Anh bọn họ không nói thêm gì nữa, trực tiếp đi theo, mấy người nhanh chóng thuận theo cái phương hướng này đi về phía trước đi, đồng thời thường thường sẽ ở cây cối trên lưu lại vết tích, miễn cho tìm không được trở về đường.

	Ở cây trong rừng hành tẩu là tương đối khó khăn, trước mắt mặt đất mặc dù không có lá rụng cùng cỏ dại (lá rụng căn bản là không rơi xuống, không có ánh dương quang cỏ dại cũng vô pháp sinh trưởng), nhưng trên mặt đất củng khởi rễ cây hãy để cho mọi người tốc độ di động trở nên chậm rất nhiều.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, tại đây chủng loại tầm nhìn rõ ràng bị nghẹt, hơn nữa không cách nào quan sát đến đỉnh đầu mười mét đã ngoài cành cây nội ẩn dấu vật phẩm địa phương, Liễu Tông bọn họ vậy mà phát hiện vẫn muốn tìm kiếm đầu mối.

	Vậy chính là Kurast người lùn trang sức phẩm, dùng hổ phách cùng Caria ác ma đỉnh đầu chế luyện các loại biển báo giao thông.

	Những này biển báo giao thông cùng cái đó trước bọn họ phát hiện trang sức có chỗ bất đồng, tựa hồ ở biển báo giao thông trong cất giấu một ít không cho người ngoài biết ý nghĩa.

	Khá tốt lúc này, Reina đeo lên hai quả Trí Tuệ giới chỉ, tuy rằng nàng còn không có tấn cấp, nhưng Vạn Ngôn Chỉ Hoàn trên sức mạnh đang ở phát động giữa, nàng có thể thông qua một ít thủ đoạn, 'Độc' cũng những này trang sức trong ý tứ.

	Bất quá những này trang sức cũng không như Liễu Tông bọn họ nghĩ trọng yếu như vậy, nơi này đều là một ít lịch sử giải thích, dùng để chứng minh Kurast người lùn ở cái chỗ này đánh chết cái gì cái gì cường đại sinh ý các loại.

	Những này đối với Reina tới nói ít nhiều cũng có chút dùng, có những này trang sức chỉ dẫn, ít nhất bọn họ biết vị trí hiện tại ở nơi nào, căn cứ Reina tính ra, bọn họ bây giờ cách Kurast người lùn trung tâm thôn xóm khoảng chừng còn có thật lâu một khoảng cách.

	Đồng thời khiến cho Liễu Tông bọn họ có chút im lặng là, những này trang sức chắc là mấy trăm năm trước thứ, bây giờ Kurast người lùn cũng đã đến trên cây đi ở lại, dù sao bọn họ không phải sinh sống trong bóng tối sinh vật, bọn họ coi như là ở tại trong rừng cây, cũng sẽ cần một ít ánh dương quang.

	Đem cái tình huống này vừa nói, những người khác đều có chút không nói gì, nhưng thật ra Liễu Tông không thế nào quan tâm, hắn thấy bản thân cũng không phải tới tìm Kurast người lùn, hắn là tìm đến ban đầu phong ấn Yadala trùng người hổ phách vị trí.

	Vật này chắc là không thể tùy tiện di động, ban đầu phong ấn lúc, cũng không thể nào trực tiếp phong ấn đến không trung đi, dù cho Kurast người lùn di động mình hạch tâm chỗ ở, cũng không có biện pháp đem thứ này cho dời đi.

	Hơn nữa nhiều năm như vậy không ai tìm kiếm mấy thứ này, tin tưởng trông coi những thứ này Kurast người lùn số lượng sẽ không rất nhiều, mặc kệ nhiệm vụ bước tiếp theo sẽ đi như thế nào, bọn họ tìm được những này hổ phách cơ hội rõ ràng gia tăng rồi không ít.

	Đem ý nghĩ của chính mình vừa nói, Hứa Anh mấy người bọn họ cũng so sánh nhận đồng, thoáng cái trong đội ngũ sĩ khí liền tăng lên, Reina thay thế Lữ Thượng trở thành đội ngũ tình báo cung cấp người, bọn họ bắt đầu tìm kiếm càng nhiều hơn đầu mối.

	Thế nhưng lần này, vận khí cũng không có trạm ở bên cạnh họ, ngoại trừ trước bọn họ phát hiện Kurast người lùn trang sức phẩm địa phương bên ngoài, ở phụ cận không còn có phát hiện mới.

	Liễu Tông nhìn thời gian đã qua so sánh lâu, mọi người cũng so sánh mệt mỏi, để mọi người dừng bước lại, chuẩn bị trước đóng quân nghỉ ngơi một chút, chờ ngày mai lại đi tìm đầu mối mới.

	So với trước đóng quân, tại đây trong đóng quân đã có thể phiền phức rất nhiều, đầu tiên là lửa trại vấn đề, sau doanh trướng vấn đề, lại sau chính là thực vật phương diện vấn đề.

	Mấy vấn đề này liên tiếp xuất hiện, Liễu Tông bận rộn đầu óc choáng váng, cuối cùng cũng không có biện pháp bay lên lửa trại, chỉ có thể đốt đuốc lên đem, dùng những phương pháp khác tiến hành nấu nướng.