Đối với mình trường mâu trên trang sức phẩm sẽ tự động bắn lên, Liễu Tông cũng tương đối ngoài ý muốn, bất quá theo đối mặt mình vị kia xà yêu Đại Tế Ti cầm pháp trượng cánh tay vô lực rũ xuống, Liễu Tông liền biết phương diện này cơ bản tình huống.

	Hắn bắt tay cổ tay nhẹ nhàng run lên, trường mâu liền đem vị này xà yêu Đại Tế Ti khơi mào, ném tới phía sau mình, vậy thoạt nhìn vô hại bạch cốt cánh tay thông đạo lúc này thật giống như thấy máu cá mập thông thường, bắt đầu điên cuồng mà xé rách vị kia xà yêu Đại Tế Ti trên người huyết nhục, đồng thời đem thân thể hắn đưa đến cách đó không xa quỷ môn trong.

	Liễu Tông đột nhiên xuất hiện, cũng kinh động phụ cận những kia xà yêu Đại Tế Ti, bọn họ trong nháy mắt liền phản ứng kịp, có người đến phá hư Bắc Hoa thành cụ hiện hóa, hiện tại bọn họ phải làm đã không còn là bảo trì phụ cận hoàn cảnh, mà là tiêu diệt Liễu Tông bọn họ.

	Cái khác bốn gốc đại thụ trên xà yêu Đại Tế Ti lập tức nhảy xuống tới, hướng về Liễu Tông bên này vọt tới, nhưng là bọn hắn không lao ra vài bước, một gã xà yêu Đại Tế Ti đã bị Cường Hóa Cương Thi một quyền đánh tới xa xa, tiếp đó một đoàn Thuần Dương hỏa diễm trong nháy mắt liền đem phụ cận hơi nước cho chưng khô.

	Rồi Liễu Tông cũng một lần nữa mặt đối mặt một vị xà yêu Đại Tế Ti, lúc này trường mâu trên trang sức phẩm lại một lần nữa mà bắn ra ngoài, hướng về vị kia xà yêu Đại Tế Ti đi, có thể nhìn ra, đôi này từ xà yêu Đại Tế Ti trên tay lấy xuống cánh tay, đối những này xà yêu Đại Tế Ti có không giống tầm thường khát vọng.

	Hai gã không ai ngăn cản xà yêu Đại Tế Ti đang muốn xông về Liễu Tông, đúng lúc này Hơi Khói xuất thủ, hóa thành tượng đá hắn có vượt qua Liễu Tông trình độ sức chiến đấu, hai gã xà yêu Đại Tế Ti một trái một phải vọt tới, Hơi Khói vậy mà một quyền một cái đem bọn họ cho ngăn lại.

	Chỉ so với bản thân chiến lực, Hơi Khói hiện tại đừng bảo là cùng Cường Hóa Cương Thi so sánh với, coi như là dưới tay hắn những kia tinh linh, hỏa linh từ đẳng cấp trên cũng vượt ra khỏi Hơi Khói hiện hữu trình độ, nhưng Hơi Khói ở đối lực lượng vận dụng lên, lại trực tiếp vượt ra khỏi Liễu Tông bọn họ một đám người.

	Một quyền kia đánh đi ra lúc, Liễu Tông căn bản cũng không có nhìn ra bất kỳ khí thế cùng độ mạnh yếu, lại trực tiếp đem hai con xà yêu Đại Tế Ti cho đánh lui vài bước.

	Tiếp đó Liễu Tông chú ý tới, Hơi Khói lực công kích hẳn là còn không có khôi phục, hắn lúc này tuy rằng đồng thời đối mặt hai vị Đại Tế Ti, nhưng thông qua ra quyền phương thức để cho mình một lần chỉ đối mặt một vị, một vị khác tuy rằng bị đánh lui, nhưng không có nghỉ ngơi cơ hội, mà là đang một bên tê dại.

	Thấy Hơi Khói một người có thể giết chết hai cái Đại Tế Ti, Liễu Tông tự nhiên sẽ không đi qua giúp hắn, lúc này Liễu Tông trực tiếp cùng một tên xà yêu Đại Tế Ti đụng nhau, nghĩ phải thử một chút xem bản thân tử thần chiến lực, cùng Lv3 trình độ tồn tại tương kém bao nhiêu.

	Liễu Tông như thế vừa đối mặt, cũng liền phát hiện những kia xà yêu Đại Tế Ti tình huống, Liễu Tông cảm giác bọn họ như là cưỡng chế bị cắt đứt bản thân phát triển, mặt khác gắn một loại lĩnh vực dường như, vốn có theo như bọn họ trưởng thành phương thức, bọn họ hẳn là thuộc về kiếm vực cái loại này, tám chi trường kiếm hình thành một cái tiểu lĩnh vực các loại.

	Nhưng là bọn hắn ở mọc ra tám cánh tay lúc, cuối cùng một đôi tay nhưng không có cầm lên trường kiếm, mà là cầm lên pháp trượng, tất cả liền thay đổi hoàn toàn, bọn họ lĩnh vực biến thành thực vật thuộc tính, mà bọn họ trước luyện tập kiếm thuật tại đây trong lĩnh vực một chút gia trì cũng không có.

	Tình huống như vậy nếu như chỉ là một hai khá tốt, thế nhưng tất cả xà yêu Đại Tế Ti đều là như thế này, liền không khó nhìn ra kích hoạt Huyễn Tưởng bảo thạch vị kia thần chí cao đang đánh gì đó chủ ý.

	Tất cả xà yêu Đại Tế Ti toàn bộ cũng không có tấn cấp Lv4 cơ hội, bọn họ đi đường ở Lv3 liền đổi sạch, nghĩ đi lên nữa đi căn bản cũng không có cơ hội.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, lấy Liễu Tông suy đoán, xà yêu Đại Tế Ti đến nơi này muốn tiến thêm một bước, sẽ phải biến thành Huyễn Tưởng bảo thạch giữa duy nhất, vậy thì đồng nghĩa với muốn tiêu diệt cái khác tất cả Đại Tế Ti, đem rải rác ở bên ngoài tinh thần một lần nữa tổ hợp lên, đây tuyệt đối sẽ dẫn phát nội đấu.

	Thần chí cao khẳng định không muốn phát sinh chuyện như vậy, hắn muốn là Huyễn Tưởng bảo thạch lâu dài trấn áp Hơi Khói.

	Cho nên cuối cùng xà yêu Đại Tế Ti sẽ biến thành hiện tại cái dạng này, tự nhiên cũng không phải không có lý do.

	Bọn họ biến thành cái dạng này, đối với Liễu Tông tới nói là có lợi, nếu như xà yêu Đại Tế Ti một mực thuận theo trường kiếm lộ tuyến đi xuống, có lẽ lúc này Liễu Tông cũng không dám một thân một mình đối mặt địch nhân.

	Nhưng đối với đi sai lệch ta xà yêu Đại Tế Ti, hắn chẳng khác nào thuộc tính có tăng lên Lv2, Liễu Tông không có bất kỳ áp lực.

	Đương nhiên Liễu Tông lần này cũng vận dụng ( Hoàng Tuyền Lộ ) chiêu thuật, dù sao hiện tại ( Hoàng Tuyền Lộ ) cùng ( Vong Xuyên Đồ ) đều nhanh trở thành Liễu Tông bản năng, bất kể là gì đó chức nghiệp, đều sẽ rất nhẹ nhàng mà dùng ra tới, đánh thực lực so với chính mình mạnh kẻ địch, Liễu Tông như thế nào biết dùng Tử Thần bản thân chiêu thuật đâu.

	Dùng non nửa bộ ( Hoàng Tuyền Lộ ) rồi, Liễu Tông liền đem con kia xà yêu Đại Tế Ti cho đinh ở trên mặt đất, rồi hắn quay đầu nhìn thoáng qua tình huống xung quanh, Cường Hóa Cương Thi đã biến thành một mét năm cái loại này Thuần Dương cường hóa trạng thái, ở trong tay hắn dẫn theo đã đốt thành tiêu than xà yêu Đại Tế Ti thi thể.

	Về phần Hơi Khói bên kia, hai vị xà yêu Đại Tế Ti bộ não đã bị cưỡng chế ngắt xuống tới, về phần thi thể thì bị ném xuống đất, đồng thời ở bên người của hắn, còn có số lớn phổ thông xà yêu thi thể.

	Đồng thời Liễu Tông có thể nhìn ra, đang dần dần hư ảo hóa Bắc Hoa thành trong, đã có một ít xà yêu phát hiện tình huống bên ngoài không đúng lắm.

	Trước hạ một sóng thuốc mưa, là bởi vì xà yêu Đại Tế Ti còn đang, hiện tại những này xà yêu Đại Tế Ti không có ở đây, Liễu Tông bọn họ muốn phá hư hoàn cảnh của nơi này liền càng đơn giản hơn.

	Hai mươi tên hỏa linh tụ tập cùng một chỗ, ở đó niệm cổ quái chú ngữ, theo chú ngữ vang lên, trên bầu trời xuất hiện một cái hắc động thật lớn, ở trong hắc động là vô hạn tinh không, theo chú ngữ trong tinh không chậm rãi xuất hiện từng đạo sao băng.

	Những này sao băng trực tiếp liền hướng Bắc Hoa thành phụ cận đi, bởi Bắc Hoa thành đã bắt đầu cụ hiện hóa, cho nên trực tiếp công kích Bắc Hoa thành là không hiệu quả gì, những này Lưu Tinh Hỏa Vũ hạ xuống vị trí là Bắc Hoa thành phụ cận rừng cây, mỗi khỏa sao băng rơi xuống, đều sẽ khiến phụ cận rừng rậm một mảnh đại hỏa.

	Liễu Tông bọn họ càng lùi càng xa, cuối cùng nhìn hỏa diễm đem phụ cận rừng rậm cho đốt thành một mảnh cháy đen, như vậy dị động tự nhiên đưa tới quan tâm bên này xà yêu đám chú ý.

	Vốn có Liễu Tông còn muốn mượn cơ hội này phục sát mấy vị xà yêu Đại Tế Ti đâu, nhưng theo chạy tới xem tình huống xà yêu Đại Tế Ti số lượng càng ngày càng nhiều, Liễu Tông bọn họ thậm chí không thể không trực tiếp mở ra quỷ môn, lui vào đến Minh giới trong tạm bế.

	Bất quá lần này hỏa hoạn đối với Liễu Tông tới nói đã coi như là thành công, hỏa diễm hoàn toàn phá hủy Bắc Hoa thành phụ cận hoàn cảnh, thế giới hiện thực không có một chỗ có thể tương xứng Bắc Hoa thành địa phương, Bắc Hoa thành cụ hiện đến thế giới hiện thực cần nguồn năng lượng thoáng cái liền gia tăng.

	Mà đây cũng chính là Hơi Khói chờ cơ hội, ở Bắc Hoa thành chuẩn bị cụ hiện đi ra trong nháy mắt, Hơi Khói xuất thủ.