Bị Người Quạ Màu Bạc từ điểm tài nguyên trong vận đi ra thứ là một loại thuần màu trắng quang cầu, nhìn kỹ đi xuống sẽ phát hiện quang cầu này giữa tựa hồ mang theo một loại hầu như ngưng kết dịch thể.

	Loại vật này Liễu Tông có từng thấy, thậm chí ở một cái thời kì hắn một mực tìm kiếm loại vật này tương đối dài một đoạn thời gian.

	Đây chính là ma lực hoá lỏng sau kết quả, dùng tên khoa học tới nói gọi là ma lực nguyên tương, đương nhiên loại này màu trắng ma lực nguyên tương cũng không phải thuần khiết ma lực nguyên tương, mà là một loại băng thuộc tính ma lực nguyên tương, hoặc là có thể được xưng là hàn băng nguyên tương.

	Chỗ này điểm tài nguyên hàn băng nguyên tương mỗi tuần sẽ hướng tòa thành Huyết Tinh giữa đưa đi một lần, số lượng khoảng chừng ở 80-100 đơn vị ở giữa, rồi những này hàn băng nguyên tương sẽ bị đưa đến Huyết Trì nơi đó, thông qua một ít thủ đoạn chuyển hóa thành so sánh đặc thù huyết dịch.

	Nghe nói những huyết dịch này là một ít thực lực so sánh mạnh Hấp Huyết Quỷ thức ăn nơi phát ra, dù sao tấm bản đồ này giữa Huyết nô số lượng cũng không nhiều, thực lực so sánh mạnh Hấp Huyết Quỷ lại đối thức ăn có quá nhiều yêu cầu, giống như là muốn cầu thiếu nữ hoặc xử nữ tiên huyết a, có thậm chí còn muốn đầu một đạo máu.

	Như vậy như vậy yêu cầu, mỗi vị Hấp Huyết Quỷ nhu cầu đều không giống nhau, vì những này Hấp Huyết Quỷ đại gia thức ăn, chẳng lẽ phải nuôi vô số nhân loại sao? Cho nên tòa thành Huyết Tinh liền thành lập một chỗ Huyết Trì, dùng loại này so sánh đặc thù nguyên tương chuyển hóa thành huyết tương, đảm nhiệm thức ăn.

	Bất quá cứ như vậy, ngược lại cũng thuận tiện không ít, phần lớn Hấp Huyết Quỷ chỉ cần không phải quá chọn, loại này huyết tương đều có thể uống được, chỉ có một hai vị so sánh kén chọn Hấp Huyết Quỷ đại gia còn đang theo như phương thức của mình chuẩn bị thức ăn, bất quá đó là nhân gia có bản lĩnh làm được hảo máu, cái khác Hấp Huyết Quỷ cũng không nói có thể nói.

	Liễu Tông lần này giành lại này điểm tài nguyên, có thể nói là chặt đứt Hấp Huyết Quỷ căn, đã không có hàn băng nguyên tương bổ sung, những kia Hấp Huyết Quỷ cũng chỉ có thể hút máu người tới khôi phục.

	Lúc này Liễu Tông cũng không có tâm tư đi quản những này, hắn còn có mình việc cần hoàn thành, bắt lại điểm tài nguyên rồi, Liễu Tông cũng không có phóng những kia bình dân trở lại, bởi vì coi như thả bọn họ đi, bọn họ cũng không có chỗ đi.

	Liễu Tông cùng những này bình dân ước định được rồi, mình thành thị trên cơ bản liền ở trên trời, nếu như gặp phải Hấp Huyết Quỷ bộ đội trở về công kích điểm tài nguyên, bọn họ tìm một chỗ trốn đi là tốt rồi, Hấp Huyết Quỷ cái gì do Liễu Tông tới xử lý.

	Đương nhiên làm vì bảo vệ, Liễu Tông cần bọn họ nỗ lực công tác, đem những này hàn băng nguyên tương cung cấp cho Liễu Tông.

	Đối với điều kiện này, những kia bình dân cũng không có phản đối, đối với bọn họ tới nói chỉ cần mình an toàn là được, bất kể là cho Hấp Huyết Quỷ làm việc, vẫn là đem đồ đạc giao cho Liễu Tông kỳ thực đều là giống nhau.

	Từ nơi này chút bình dân phản ứng Liễu Tông cũng có thể nhìn ra, những này bình dân cũng không phải Trương Yến nói một khác cái thế lực người, bọn họ không có phản kháng tinh thần chỉ sẽ vì công tác mà công tác, bọn họ hẳn phải là hệ thống an bài cho điểm tài nguyên NPC.

	Đối với những này người, Liễu Tông tự nhiên sẽ không khách khí, đây hết thảy đều là công việc của bọn họ, Liễu Tông đem mình chiến kỳ cắm vào điểm tài nguyên trên, sau đó liền khiến cho Thương Long cứ điểm lên không.

	Đương nhiên vừa mới chiếm hạ điểm tài nguyên Liễu Tông lúc này lực chú ý cũng không có đặt ở điểm tài nguyên trên, theo Liễu Tông những đồng bạn từng cái một đem thành thị thả ra, Hấp Huyết Quỷ cũng chú ý tới đột nhiên xuất hiện mười ba vị người chơi.

	Nếu như là ở thông thường bản đồ trong, không chỉ nói xuất hiện mười ba vị người chơi, coi như xuất hiện một trăm vị người chơi cũng không có cái gì ảnh hưởng, thế nhưng ở lãnh chúa loại bản đồ trong, trực tiếp xuất hiện mười ba vị người chơi, thì tương đương với xuất hiện mười ba cá thế lực cường đại.

	Quan trọng nhất chính là này mười ba cái thế lực trực tiếp bắt lại nguyên bản thuộc về tòa thành Huyết Tinh mười chỗ điểm tài nguyên, đồng thời còn chiếm cứ so sánh vị trí có lợi.

	Đây đối với vốn có khống chế được bản đồ tất cả tòa thành Huyết Tinh tới nói, là một loại khiêu khích, cũng là một loại uy hiếp, ở trước tiên tòa thành Huyết Tinh liền hạ đạt toàn bộ bản đồ lệnh động viên, điều động giấu ở tòa thành ngoại bộ tất cả bộ đội, về phần tòa thành trong thủ vệ cái gì, bọn họ cũng điều động, nhưng cũng không phải phái ra, mà là tăng cường phòng ngự.

	Nghĩ đến tòa thành Huyết Tinh Hấp Huyết Quỷ đám cũng đã nhìn ra, tòa thành mới là công kích trọng điểm, chỉ cần bảo vệ tốt tòa thành, Huyết Trì cùng tháp cao này ba địa phương, địa phương khác coi như là mất đi cũng có thể một lần nữa đánh trở về.

	Đối với Hấp Huyết Quỷ phán đoán, Trương Yến cùng Trần Nhân ngay từ đầu thì có kế hoạch, thông qua bản đồ bảo tồn ở mỗi vị người chơi trong tay, tòa thành Huyết Tinh các loại biến hóa, cũng đều sẽ xuất hiện ở hình trên, khiến cho mỗi vị người chơi biết mình phải làm những gì.

	Tòa thành Huyết Tinh lệnh động viên ở trước tiên liền truyền đến Liễu Tông trong tay, Liễu Tông thấy phía dưới bản đồ trên trang viên chớp động tiên hồng sắc ánh sáng điểm, cuối cùng hóa thành bảy lớn nhỏ không đồng nhất mũi tên, điều này nói rõ bản đồ giữa tất cả trong trang viên Hấp Huyết Quỷ tất cả động viên, hợp thành bảy chi hoàn toàn bất đồng quân đội.

	Từ nơi này bảy chi quân đội di động phương hướng có thể nhìn ra, Hấp Huyết Quỷ đám cũng không phải cái gì ngu ngốc, bọn họ không có đau đầu y đầu, chân đau nhức y chân quen thuộc, mà là định đem những này bộ đội tập trung lại, trước giết chết một vị người chơi hơn nữa.

	Mà bọn họ muốn mục tiêu công kích là nhất tiếp cận Huyết Trì bên kia người chơi Huyết tiên sinh, hắn là lần này tham dự vây săn người chơi giữa thực lực mạnh nhất ba vị một trong, hắn phụ trách ứng đối Huyết Trì, mà ngay từ đầu cùng Liễu Tông có liên lạc Phạm tiền bối đối phó tháp cao, về phần vây săn khởi xướng người Trương Yến thì nhìn chằm chằm tòa thành Huyết Tinh bên kia nhất cử nhất động.

	Điểm ấy Hấp Huyết Quỷ đám là không biết, bọn họ sở dĩ sẽ trước tiên đem động viên đi ra bảy chi bộ đội tập trung ở nơi này, hoàn toàn là bất đắc dĩ tuyển chọn, nếu như nói tòa thành Huyết Tinh là bọn hắn tổng bộ, như vậy Huyết Trì chính là bọn họ thức ăn nơi phát ra, cũng là bọn hắn sinh tồn then chốt.

	Mất đi điểm tài nguyên bọn họ còn có thể nghĩ biện pháp sống sót, thế nhưng mất đi Huyết Trì, những này Hấp Huyết Quỷ đám liền sẽ nhanh chóng mà suy yếu, mất đi tất cả sức chiến đấu.

	Vì thế coi như hiện tại Huyết Trì còn không có bị Huyết tiên sinh đánh hạ, này bảy chi bị động viên đi ra bộ đội còn là nhanh chóng hướng về Huyết Trì bên này chạy đi.

	Gặp phải thông báo Huyết tiên sinh cũng không có quá mức gấp gáp, tuy rằng hắn là Hấp Huyết Quỷ chuyên gia, nhưng tới nơi này tấm bản đồ rồi, hắn vẫn muốn theo như Trương Yến cùng Trần Nhân yêu cầu, bỏ qua hắn rất muốn công kích tòa thành Huyết Tinh, đi Huyết Trì bên kia.

	So với thông thường điểm tài nguyên, Huyết Trì nơi này coi như là Hấp Huyết Quỷ trọng điểm phòng ngự địa phương, toàn bộ Huyết Trì giữa liền không có nhân loại bình dân, tất cả đều là trải qua chuyển hóa Hấp Huyết Quỷ nô công cùng một chút vong Linh nô đãi ở làm việc.

	Huyết Trì ngoại vi có tường thành cùng phòng ngự tháp, bên trong còn có nhỏ binh doanh, có thể nhìn ra có ít nhất ba chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội đối Huyết Trì tiến hành thủ vệ.

	Nếu quả như thật đánh nhau, Hấp Huyết Quỷ nô công cùng vong Linh nô đãi, cũng có thể tạm thời tổ chức ra ba chi bộ đội phòng ngự phối hợp phòng ngự.

	Cho nên Huyết tiên sinh cũng không có trước tiên đi công kích Huyết Trì, mà là thả ra mình thành thị, chuẩn bị đem Huyết Trì cho vây khốn, một chút tiến hành như tằm ăn rỗi.