Tẩy thành là lãnh chúa loại người chơi thích nhất làm một việc, chỉ cần đánh hạ người khác thành thị, liền có thể tùy ý tẩy thành một lần.

	Đương nhiên ở ngươi chơi đối người chơi dưới tình huống, tẩy thành thời gian chỉ có thành thị tồn tại thời gian, căn cứ chết trận người chơi phóng xuất thành phố thời gian đến xem, thắng lợi người chơi khoảng chừng có thể tẩy thành một phút đồng hồ đến nửa tiếng đồng hồ khoảng chừng.

	Thế nhưng đối mặt NPC thành thị tình huống kia liền không giống nhau, NPC thành thị cũng không có biến mất loại thuyết pháp này, các người chơi tẩy thành có thể đem toàn bộ trong thành thị tất cả mọi thứ tất cả đều dọn đi.

	Bất quá lúc này Liễu Tông bọn họ cũng không có xuất thủ, mà là nhìn về phía Huyết tiên sinh bên kia, trong lòng bọn họ đại thể có như vậy một cái ý nghĩ, "Như vậy có thể chứ?"

	Nhìn thấu chúng người nghi ngờ trong lòng, Huyết tiên sinh trực tiếp nói: "Các ngươi yên tâm đi, đây không phải là điểm tài nguyên, điểm tài nguyên tài nguyên tất cả đều muốn tập trung lại, chờ cuối cùng phân phối, thành thị cũng không dùng như vậy, cái thành phố này bên trong tất cả trọng yếu là BOSS trên người bạo xuất trang bị, những trang bị này đã đưa đến Trương Yến bên kia, cái thành phố này hiện tại sẽ không có tư nguyên.

	Về phần ngoại trừ tư nguyên vài thứ kia, không phải là ai cướp được liền về người nào không? Nói thí dụ như các ngươi giết chết Hấp Huyết Quỷ thi thể cái gì."

	Bị Huyết tiên sinh vừa nói như vậy, Liễu Tông bọn họ cũng liên tục gật đầu, đồng thời Liễu Tông cũng đoán được, Huyết tiên sinh nhất định là coi trọng Huyết Trì giữa một thứ gì đó.

	Bất quá đây đối với Liễu Tông cũng là có lợi, đang chuẩn bị bắt đầu tẩy thành lúc, Liễu Tông liền quay đầu đối Nam tước Gaul nói: "Chính ngươi đi tìm để ở chỗ này quan tài bạc."

	Quả nhiên Huyết tiên sinh kỳ thực rất quan tâm bản thân phía sau muốn đối mặt kẻ địch, ở Gaul xuất hiện rồi, Huyết tiên sinh liền an bài nhân thủ mang theo Gaul đi tìm quan tài bạc đi.

	Ngoại trừ Gaul hành động, Liễu Tông chỉ phái ra thành giữa một ít bộ đội đi tẩy thành, Liễu Tông phát hiện dưới tay hắn tẩy thành tốc độ cũng không có mấy vị khác người chơi tới nhanh.

	Mấy vị kia người chơi ngoại trừ mình bộ đội bên ngoài, còn có thuộc về thành phố chủng tộc, mà Liễu Tông nhưng không có những kia, duy nhất có thể lấy lấy ra chủng tộc còn là Bụi Gai Ngân Long thành, số lượng cũng không phải rất nhiều, bọn họ cướp được thứ tự nhiên cũng liền thiếu rất nhiều.

	Liễu Tông đem mấy thứ này chuyển hóa thành vong linh thuộc tính vật tư, tất cả chở về Thương Long cứ điểm, khi hắn hoàn thành chuyện này lúc, hắn thấy Huyết tiên sinh thu hồi một cái bình như nhau thứ.

	Cái bình này thoạt nhìn là cá phổ thông trong suốt bình nước, nhưng bên trong chứa nhưng là nồng nặc huyết thủy, có thể nhìn ra, Huyết tiên sinh đem toàn bộ Huyết Trì huyết thủy đều chuyển hóa đến nơi này.

	Kỳ thực đối với Huyết Trì giữa thứ, Liễu Tông muốn nhất tự nhiên còn là máy bơm động cơ, bất quá vật kia đã bị nổ thành mảnh nhỏ, Liễu Tông coi như là muốn đi tìm cũng không có biện pháp tìm được, khá tốt Dây Cót Màu Đỏ bọn họ còn nhớ rõ nổ tung lúc vị trí, cuối cùng ở đó tìm được rồi một ít không có mở tung Huyết Tinh.

	Tẩy thành đã tiến hành khoảng chừng một ngày thời gian, Liễu Tông cuối cùng thu hoạch tương đương với 3000 đơn vị vật tư, những vật liệu này tất cả đều là Liễu Tông tự mình chuyển hóa đi ra, phẩm chất coi như là không tệ, quan trọng nhất chính là một ít Huyết Tinh tới tay rồi, Liễu Tông rốt cuộc tiến tới một ít tài liệu, có thể cho thủ hạ mình tiến hành một lần phẩm chất phương diện cường hóa.

	Lần này cầm tới cường hóa chính là Chờ Đợi Tử Vong cùng Dây Cót Màu Đỏ, vốn có Độc Hóa Thi Vu cũng muốn tiến hành cường hóa, nhưng bản thân hắn đã là màu tím phẩm chất, cường hóa đến màu vàng sáng coi như đem tất cả Huyết Tinh quăng vào đi đều không thể làm được, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ cái ý nghĩ này.

	Hai vị này chuyển hóa phương hướng cũng đều không giống nhau, Chờ Đợi Tử Vong lấy được sáu khối Tà năng kết tinh, hắn chuyển hóa phương hướng tự nhiên là Tà năng phương hướng.

	Chuyển hóa rồi, thân thể hắn xảy ra biến hóa rõ ràng, nguyên bản khôi giáp trên rỉ sét tất cả biến thành Tà năng màu lục, trên người vũ khí trang bị cũng đều phát sinh biến hóa, nguyên bản đọng ở bên tay trái Gatling (súng máy) nặng robot biến thành một môn màu lục nguồn năng lượng pháo, mặt trên còn tương khảm Tà năng kết tinh, bên tay trái còn là cưa xích, bất quá thoạt nhìn rõ ràng thay đổi dài hơn nhiều.

	Ở Chờ Đợi Tử Vong vai cõng trên, kiểu bắn đôi máy phóng tên lửa biến thành mười bốn phát trang, bên trong tất cả tên lửa đều mang lóng lánh màu lục oánh quang đầu đạn.

	( Chờ Đợi Tử Vong (màu tím) )

	( chủng tộc: U Linh robot )

	( định vị: Lục chiến cơ giáp, thành thị chiến đấu hình )

	( đẳng cấp: Lv1(7 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 8, thể chất 9, tinh thần 6 )

	( kỹ năng: Tà năng phi đạn, robot co duỗi thuật, huyết nhục khôi giáp )

	( giải thích: Lấy Tà năng chuyển hóa sau U Linh robot, khôi giáp bản thân đã Tà năng hóa, có thể trở nên càng thêm khổng lồ, tối cao có thể đạt tới 20 mét cao, sử dụng trong công kích cũng mang cho Tà năng sức mạnh, uy lực rõ ràng trở nên mạnh mẽ. )

	Cùng Chờ Đợi Tử Vong bất đồng, Dây Cót Màu Đỏ đi là Ma năng lộ tuyến, nàng đã đem mình dây cót cho nhổ xong, tại nguyên bổn trên dây cót địa phương nhiều hơn một chớp động màu lam oánh quang đồng hồ, này đồng hồ trên đang ở đếm ngược, có thể nhìn ra, phương diện này thời gian chính là Dây Cót Màu Đỏ phát uy thời gian.

	Trừ cái đó ra Dây Cót Màu Đỏ thay đổi địa phương cũng không nhiều, chỉ bất quá trên người của nàng nhiều hơn rất nhiều túi, bên trong dùng để gửi rất nhiều thứ.

	( Dây Cót Màu Đỏ (màu tím) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(6 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, nhanh nhẹn 10, thể chất 9, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Ma năng biến thân thuật, gia dụng hầu gái thuật )

	( giải thích: Thông qua Ma năng bổ sung năng lượng gia dụng hầu gái người máy, bình thường có thể đảm nhiệm hầu gái, ở phát động tất cả Ma năng rồi, sẽ biến thân trở thành Ma năng cô gái xinh đẹp tiến hành chiến đấu, chỉ cần biến thân thời gian khống chế thoả đáng, mỗi ngày biến thân số lần không hạn (mỗi ngày biến thân tổng thời hạn 5 phút) )

	Ngoại trừ hai vị này bên ngoài, còn có mấy vị cũng nhận được không tệ thu hoạch, như là Linh Tinh Quỷ Hỏa, liền ỷ vào bản thân nguyên tố thể chất, lúc trước Liễu Tông cùng Huyết thần Đạt địa phương chiến đấu, tìm được rồi trước chuyển hóa Huyết Thủy nguyên tố nguyên tố hạch tâm.

	Thứ này phẩm chất không tệ, vừa lúc Linh Tinh Quỷ Hỏa lại dùng trên, cho nên liền tiện nghi hắn, khiến cho hắn thành công chuyển lớn lên thành màu lam phẩm chất vong linh tôi tớ.

	( Linh Tinh Quỷ Hỏa (màu lam) )

	( chủng tộc: Nửa vong linh nửa nguyên tố )

	( đẳng cấp: Lv1(5 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 6, thể chất 5, tinh thần 9 )

	( kỹ năng: Hỏa diễm khống chế, linh hồn cháy, huyết dịch thiêu đốt, lò luyện khống chế )

	( giải thích: Sau khi cường hóa Quỷ Hỏa nguyên tố, đối với huyết dịch có không tầm thường lý giải, có thể trực tiếp thông qua thiêu đốt người khác huyết dịch tới khôi phục chiến lực của mình, là cái loại này càng đánh càng mạnh nhân thủ. )

	Còn có một mực xử lý Huyết Tinh Năng Nguyên Kỵ Sĩ, cũng ở đây một lần lao động giữa học xong làm sao đem nguồn năng lượng chuyển hóa thành Huyết năng loại phương pháp này, tuy rằng không nhất định sẽ có người dùng được với loại này Huyết năng, thế nhưng nhiều một loại nguồn năng lượng chuyển hóa, tổng sẽ nhiều hơn một chút chỗ tốt, đối với Năng Nguyên Kỵ Sĩ sau đó trưởng thành cũng là tương đối có lợi.

	Ở thu thập xong mấy thứ này rồi, Huyết tiên sinh cũng truyền đến tin tức, không sai biệt lắm khi hắn đám bắt Huyết Trì lúc, Phạm tiền bối cũng bắt lại tháp cao, bọn họ hiện tại chỉ có một mục tiêu, tòa thành Huyết Tinh.