Đối với Dương Thiên Công là chuẩn bị ngày mai làm một vố lớn, còn là hiện tại tiếp kiến Thiên Công công hội cao tầng, hay là chuẩn bị phía sau yến hội, Liễu Tông là một chút đều không quan tâm.

	Lúc này Liễu Tông thầm nghĩ tìm một cái tĩnh thất, lặng yên xem mình một chút lần này tấn cấp mang đến ảnh hưởng.

	Ít nhất Liễu Tông cần muốn biết mình bây giờ tình huống, Thương Long cứ điểm tình huống, trước chiến đấu hắn bộ đội tổn thất, còn có tùy tùng bên kia thu hoạch tổn thất.

	Những thứ này đều là cần tìm một chỗ yên tĩnh chăm chú xử lý, Liễu Tông cũng không cái loại này đang nháo thị xử lý đây hết thảy bản lĩnh.

	Khá tốt Thiên Công công hội cao tầng đám cũng đều biết Liễu Tông là Dương Thiên Công mang về người chơi, ở Liễu Tông đưa ra yêu cầu rồi, bọn họ liền đem Liễu Tông dẫn tới Thiên Công công hội cao tầng bế quan tĩnh thất chỗ.

	Loại này tĩnh thất cùng Liễu Tông ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học sử dụng tĩnh thất kém khá xa, cả gian tĩnh thất chỉ có mười mét vuông khoảng chừng, không có bất kỳ đối ngoại liên tiếp thông đạo, chỉ có một cánh cửa nhỏ có thể mở ra.

	Tiến nhập tĩnh thất rồi, chiếu sáng cùng thông gió hệ thống mới có thể mở ra, thậm chí còn có một chút mô phỏng phong cảnh tuyển chọn, người chơi ngồi ở chỗ này có thể an toàn cảm nhận thiên nhiên các loại biến hóa, đương nhiên đối với cao giai người chơi tới nói, loại biến hóa này kỳ thực đều là giả, thế nhưng đối với tiểu bằng hữu cùng Lv0 cấp người chơi tới nói, loại biến hóa này vẫn rất có lực hấp dẫn.

	Liễu Tông đương nhiên sẽ không muốn đi cảm thụ loại này tự nhiên biến hóa, hắn ngay cả mô phỏng phong cảnh đều không có mở ra, trực tiếp liền ngồi ở gian phòng chính giữa, kiểm tra thuộc tính của mình tới.

	Tấn cấp Lv2 rồi, Liễu Tông ngoại trừ thân thể phát sinh một ít biến hóa bên ngoài, thuộc tính cũng có một chút biến hóa, tứ đại thuộc tính giữa rốt cuộc có một hạng có thể đột phá 20 này hạn mức cao nhất.

	Trừ cái đó ra, Liễu Tông huyết mạch thiên phú cũng không cần nói, bản thân hắn thiên phú cũng làm một ít điều chỉnh.

	Quan trọng nhất chính là hắn Thương Long cứ điểm cùng Liễu Tông cùng nhau nhảy Long Môn, hiện tại này cứ điểm cùng bảy thành thị phụ đã hoàn toàn hòa làm một thể, trở thành Liễu Tông thân thể huyết mạch một bộ phận, đây đối với Liễu Tông sau đó tấn cấp Lv3 là có rất lớn chỗ tốt.

	Phải biết rằng Lv3 tấn cấp là Liễu Tông thông qua hạch tâm thành thị khiến cho trên tay những thành thị khác cộng minh, cuối cùng dung nhập vào Liễu Tông trong lĩnh vực đi.

	Nếu như là trước tình huống như vậy, Thương Long cứ điểm đầu tiên muốn cộng minh chính là bảy thành thị phụ, ở hoàn thành những này thành phố cộng minh rồi, mới có thể cân nhắc Liễu Tông những thứ khác thành thị.

	Như vậy đối với Liễu Tông tới nói liền quá chậm, khả năng hắn tới Lv2(12 sao) lúc, bảy thành thị phụ mới coi như là dung nhập hạch tâm trong thành thị, lúc này trở lại cộng minh những thành thị khác, vậy còn không biết muốn kéo bao lâu đâu.

	Hiện tại Liễu Tông liền đơn giản nhiều lắm, Thương Long cứ điểm cùng bảy thành thị phụ coi như là nhất thể, muốn trưởng thành chính là cùng nhau trưởng thành, tám thành thị qua lại ở giữa qua lại duy trì, phối hợp lẫn nhau, chẳng khác nào thoáng cái khiến cho Liễu Tông đem hạch tâm thành phố phạm vi làm lớn ra gấp năm sáu lần, có thể tăng lên đẳng cấp hạn mức cao nhất, thành thị phẩm chất cũng nhận được tương ứng đề thăng.

	Hiện tại biến hóa như vậy, khiến cho Liễu Tông tương đối thoả mãn, có thể nói hắn đã đánh hạ tương đối kiên cố cơ sở, thành công đường đang ở trước mắt.

	Tra xét bản thân hạch tâm thành thị phát sinh biến hóa, Liễu Tông lại kiểm tra bản thân tùy tùng đám tình huống tới, hắn phát hiện mười một vị màu vàng sáng tùy tùng bởi vì ngay từ đầu giúp đỡ Liễu Tông chiếm suối phun cột nước, tất cả mọi người bị suối phun nguồn năng lượng tẩy lễ.

	Tuy rằng bọn họ bản thân thực lực cũng không có vì vậy mà đạt được đề thăng, nhưng mỗi người bọn họ thuộc tính đều xảy ra biến hóa rất nhỏ, Liễu Tông từng cái một tra xét đi, phát hiện bọn họ tinh thần đều bị một ít ảnh hưởng, tuy rằng người còn là màu vàng sáng trình độ, nhưng trí tuệ cùng linh tính đều đã đạt đến màu vàng kim tùy tùng tiêu chuẩn.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tùy tùng sẽ phải chịu như vậy ảnh hưởng, lúc này hắn lại nghĩ tới ban đầu cùng mình cùng nhau phóng qua Long Môn Thương Long cứ điểm, còn có đem Long Môn cố định trên không trung bảy thành thị phụ.

	Liễu Tông cảm giác mình đối với hạch tâm thành phố kiểm tra tựa hồ còn ít một chút gì đó, hắn vội vã lại lần nữa xuất ra Thương Long cứ điểm tiến hành kiểm tra.

	Quả nhiên lần này kiểm tra dưới, Liễu Tông phát hiện Thương Long cứ điểm nội bộ nguồn năng lượng đã bị ảnh hưởng, ( phòng phân phối năng lượng ) đẳng cấp đã từ nguyên bản Lv2 thăng cấp tới Lv3, đồng thời số lớn nguồn năng lượng biến thành một loại màu vàng kim dường như huyết dịch một dạng dịch thể, loại này nguồn năng lượng Liễu Tông trước đây cũng có sản sinh quá, là một loại được xưng là thần tính năng nguyên tồn tại.

	Cùng cái khác nguồn năng lượng so sánh với, thần tính năng nguyên có một cái tương đối trọng yếu đặc tính, đó chính là thông dụng với tất cả thuộc tính vật phẩm, đồng thời đang sử dụng thần tính năng nguyên lúc, cũng sẽ không ảnh hưởng những vật phẩm này bản thân thuộc tính.

	Điều này làm cho Liễu Tông hiểu được, lần này Thương Long cứ điểm cùng bảy thành thị phụ lấy được chỗ tốt cùng hắn như nhau, coi như là máu tươi thuần hóa một loại, sau đó mặc kệ Thương Long cứ điểm cùng bảy thành thị phụ thế nào kiến thiết, thế nào phát triển, bọn họ căn bản đều sẽ không phát sinh cải biến.

	Đây đối với lãnh chúa người chơi tới nói đã đủ rồi, Liễu Tông trực tiếp liền đem Thương Long cứ điểm chuyện bỏ qua một bên, lại lần nữa kiểm tra cái khác tùy tùng tới.

	So với chiếm được chỗ tốt màu vàng sáng tùy tùng, những thứ khác tùy tùng có thể không có được suối phun nước lễ rửa tội, Liễu Tông này vài chục năm xuống tới, mỗi tuần đều ở đây bên trong quán rượu chiêu mộ tùy tùng, từ lúc mới bắt đầu mỗi tuần ba vị, đến trung kỳ mỗi tuần năm vị, rồi đến hậu kỳ mỗi tuần bảy vị.

	Mười lăm năm qua, Liễu Tông thủ hạ tùy tùng số lượng kỳ thực đã là qua bốn ngàn tên, ngoại trừ bị an bài đến các bộ đội trong quan chỉ huy, an bài đến thành thị các trên cương vị thành thị kiến thiết người, còn lại tùy tùng số lượng khoảng chừng ở ba nghìn một trăm người khoảng chừng.

	Những này tùy tùng trong, phần lớn đều là bạch bản cấp một tồn tại, lại trải qua Liễu Tông các loại thực nghiệm không thể nghịch tổn thất rồi, chân chính sống sót có thể dùng với nhiệm vụ cùng chiến đấu tùy tùng số lượng không sai biệt lắm ở hai nghìn tám trăm người khoảng chừng.

	Trong bọn họ có khoảng chừng năm trăm người là chuyên tâm nhiệm vụ hình tùy tùng, có thể là Liễu Tông hoàn thành các loại bản đồ nhiệm vụ, khoảng ba trăm người là phó bản hình tùy tùng, bọn họ trăm người là một đoàn đội, có thể đang không có người chỉ huy dưới tình huống, trợ giúp Liễu Tông soạt năm người đến bốn mươi người Lv1 phó bản.

	Còn lại hai ngàn người mới là có thể thả ra chiến đấu thông dụng hình tùy tùng, bọn họ mỗi vị hoặc là từng đoàn thể đều có từng người bản lĩnh, không chừng Liễu Tông lúc nào liền cần dùng đến bọn họ.

	Vì để cho ở những này tùy tùng bản lĩnh, thực lực cùng quá trình trưởng thành, Liễu Tông còn chuyên môn an bài hai gã thư ký hình tùy tùng đem tất cả tùy tùng trưởng thành đều ghi chép xuống, gửi ở thư viện trong lấy cung cấp kiểm tra.

	Lần này cùng những kia dã quái chiến đấu, bảo hộ Long Môn tồn tại cũng chính là những này tùy tùng, tuy rằng chiến đấu chỉ đánh một đoạn thời gian, ở Liễu Tông đi ra rồi, càng là do Liễu Tông bộ đội tiếp nhận, nhưng những này tùy tùng đẳng cấp toàn bộ đều được tăng lên, rất nhiều tùy tùng phẩm chất thậm chí cũng xảy ra buông lỏng, có thể nói lần này có thể ở trong chiến đấu sống sót tùy tùng, đều kiếm được.