Bởi vì tên trò chơi không có lựa chọn khác, cho nên Liễu Tông thẳng thắn liền theo như cái trò chơi này tên tới trang sức bản thân, hắn đem Druid tạo thành một cái râu quai nón, tất cả chòm râu đều đổi thành màu đỏ thắm.

	Ở gương mặt hai bên cũng vẽ lên lưỡng đạo liễu diệp đường vân, đồng dạng này liễu diệp cũng vẽ thành màu đỏ.

	Bóp hoà nhã rồi, Liễu Tông đi phía trước vừa đứng, liền biến thành vị này Druid đứng ở bên đống lửa trên, đồng thời hắn phát hiện nguyên bản thân chứa hoa lệ trang bị Druid trên người đã toàn bộ thanh không, trong tay chỉ lấy một cây đầu đinh chuy.

	Đồng thời ở Liễu Tông trước mặt bày đặt bốn tờ màu sắc bất đồng quyển trục, này là triệu hoán hệ Druid mới bắt đầu chức nghiệp kỹ năng tuyển chọn.

	Triệu hoán hệ Druid theo lý thuyết là có thể đồng thời triệu hoán điểu, thú, linh, đằng bốn loại triệu hoán vật, nhưng ở trò chơi bắt đầu giai đoạn, kỹ năng điểm thật là ít ỏi hiểu rõ dưới tình huống, trước chọn gì đó sau chọn gì đó, cũng liền trở thành người chơi đường nhỏ tuyến.

	Ở tất cả lộ tuyến bên trong, loài chim đơn giản nhất, đồng thời bởi triệu hoán cần pháp lực tương đối ít, có thể đồng thời triệu hồi ra số lượng tương đối nhiều, không có mạng sống, công kích được nhất định số lần sau sẽ tự động biến mất, có thể rời xa người chơi khoảng cách nhất định tiến hành giám thị hoặc là tuần tra chờ đặc tính, trở thành người chơi giai đoạn trước chọn đầu.

	Ở kỹ năng này giữa, triệu hoán quạ đen là cơ sở kỹ năng, Liệp Ưng phù thạch là triệu hồi ra công kích hiệu quả cường hóa Liệp Ưng, cú mèo phù thạch là triệu hồi ra giám thị cùng tuần tra cường hóa cú mèo, được cho đơn giản lại sáng tỏ.

	Về phần thú, linh cùng đằng lộ tuyến thì không có loài chim đơn giản như vậy, thú phân gấu cùng sói hai loại bất đồng kỹ năng, linh phân tự nhiên chi linh cùng sinh vật chi linh hai loại, mà đằng thì phân dây leo cùng thụ nhân hai loại bất đồng lộ tuyến.

	Gấu rõ ràng nhất Tank loại hình, ở người thú triệu hoán giữa gấu cùng sói chỉ có thể tuyển chọn trong đó một loại, cùng sói không giống nhau, gấu chỉ cường hóa bản thân năng lực, có cường hóa gấu loại lực công kích giận trùy phù thạch, cường hóa công kích bắn ngược hiệu quả thiết tông phù thạch, cường hóa hấp dẫn kẻ địch công kích rít gào phù thạch vân vân.

	Mà sói lại là đoàn đội hành động, tổng cộng có thể triệu hoán ba con, cường hóa phương hướng có đề thăng di động năng lực thoáng hiện phù thạch, đề thăng chiến đấu phối hợp là cắn phù thạch vân vân.

	Linh cũng là như vậy, tự nhiên linh là dùng tới đề thăng người chơi cùng thủ hạ triệu hoán vật sức chiến đấu, nói thí dụ như dùng để đề thăng triệu hoán vật sinh mạng tượng sâm trí giả phù thạch, khiến cho sở có sinh vật có chứa bắn ngược công kích hiệu quả Bụi Gai linh phù thạch chờ.

	Sinh vật linh lại là dùng để đề thăng triệu hoán vật công kích, giống như sói hoan chi tâm phù thạch chính là đề thăng triệu hoán sinh vật lực công kích, độc xà chi tâm phù thạch thì sẽ làm sở có sinh vật công kích mang cho độc tính hiệu quả vân vân.

	Đằng loại là tương đối cân đối một loại, dây leo thuộc công kích tính, thụ nhân thuộc phụ trợ tính, dây leo bên này có thôn phệ kẻ địch thi thể khôi phục sinh mệnh thực thi đằng phù thạch, tự bạo trái cây mặt trời đằng phù thạch vân vân, thụ nhân bên này thì có thông qua thôn phệ kẻ địch thi thể khôi phục người chơi sinh mạng xuân thụ nhân phù thạch, hữu dụng sợi rễ cuốn lấy kẻ địch không cách nào di động đông thụ nhân phù thạch chờ.

	Có thể nói Druid lộ tuyến thiên biến vạn hóa, tuyển chọn từ vừa mới bắt đầu thì có.

	Cầm đầu đinh chuy, Liễu Tông rất nghiêm túc mà suy tính trước mắt bốn tờ quyển trục, hắn có chút không quá chắc chắn bản thân tiến vào trò chơi sau có hay không có thể tìm được đồng bọn, như vậy ngay từ đầu chiến đấu cùng năng lực tự vệ liền trở nên tương đối trọng yếu.

	Ở suy nghĩ một chút bản thân tiến vào trò chơi sau khả năng sẽ gặp phải khó khăn, Liễu Tông cuối cùng vẫn là vạch tìm tòi thú loại triệu hoán vật quyển trục.

	Tiếp đó còn lại ba tấm quyển trục tự động bốc cháy lên, biến mất ở Liễu Tông trước mặt.

	Đồng thời bị xé mở quyển trục trong cũng truyền ra hai luồng u ánh sáng màu lam, một đoàn rõ ràng lớn hơn một chút, một khác đoàn thì chia làm ba tiểu đoàn.

	Liễu Tông hướng chia làm ba tiểu đoàn quang mang nơi đó một điểm, đại đoàn quang mang liền hướng bên này vọt tới dung hợp, cuối cùng ba con chó săn lớn nhỏ sói hoang xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	( sói hoang )

	( chủng tộc: Sói loại )

	( số lượng: 3/3 )

	( đẳng cấp: 1 )

	( thuộc tính: Lực lượng 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( giải thích: Đây chỉ là bình thường nhất sói hoang, không có bất kỳ linh tính, không có bất kỳ kỹ năng đặc biệt, chỉ có thể dựa vào cơ bản nhất vật lý công kích cùng đoàn đội phối hợp tiến hành chiến đấu. )

	Này ba con sói hoang xuất hiện rồi, liền nhanh chóng đứng ở Liễu Tông bên người, chúng nó đều chỉ tới Liễu Tông cẳng chân phụ cận cao độ, nhưng chẳng biết tại sao, có chúng nó tồn tại Liễu Tông lại có loại an tâm cảm giác.

	Tuyển chọn hết chức nghiệp rồi, Liễu Tông cũng không có vội vã tiến vào trò chơi, mà là thử một chút đối những này sói hoang khống chế.

	Liễu Tông phát hiện sở dĩ lựa chọn triệu hoán loại lộ tuyến, thì không thể biến thân hoặc là đi tự nhiên bộc phát lộ tuyến, bởi vì mỗi một con sói hoang, đều sẽ chiếm Liễu Tông một bộ phận pháp lực giá trị, những pháp lực này giá trị tuy rằng vẫn còn lam cái rãnh trong, nhưng đã không cách nào vận dụng.

	Thẳng đến những này sói hoang chết đi, hoặc là bị Liễu Tông giải tán, những pháp lực này giá trị mới có thể một lần nữa vận dụng.

	Đương nhiên ba con sói hoang cũng không có chiếm Liễu Tông tất cả pháp lực, Liễu Tông đánh giá một chút, còn lại pháp lực hẳn còn có thể triệu hồi ra năm con loài chim, một con linh cùng một đầu đằng.

	Đây cũng là Druid pháp lực phân phối tiêu chuẩn, mặc kệ vị này Druid đẳng cấp tăng lên tới gì đó trình độ, pháp lực có bao nhiêu tăng trưởng, hắn đều chỉ có thể triệu hồi ra nhiều như vậy số lượng sinh vật.

	Triệu hoán sau khi hoàn thành, không có ý tứ, ngươi chỉ có thể cầm vũ khí cùng triệu hoán thú cùng nhau chiến đấu, về phần cái khác kỹ năng không có.

	Bất quá khá tốt, Liễu Tông chú ý tới ngoại trừ chủ động kỹ năng bên ngoài, còn có bị động kỹ năng tồn tại, như là một ít chỉ huy dùng cử chỉ vân vân.

	Liễu Tông thử một chút, những này sói hoang ngược lại tương đối dễ khống chế, chỉ cần Liễu Tông đem phương hướng chỉ một cái, những kia sói hoang sẽ cùng nhau xông ra.

	Nếu như gặp phải kẻ địch, bọn họ sẽ đối địch người tiến hành cắn xé, nếu như không có gặp phải kẻ địch, bọn họ sẽ đem gặp phải một ít vật phẩm cho nhặt trở về.

	Đương nhiên những sinh vật khác cũng có năng lực như thế, chỉ bất quá bọn hắn nhặt thứ không quá một dạng, như là sói hoang hoặc gấu thông thường quen thuộc nhặt các loại vũ khí thiết giáp, bởi vì chỉ có bọn họ có thể nhặt lên.

	Mà loài chim tìm kiếm tiền, bảo thạch gì đó chính là một cái hảo thủ, những thứ đồ khác bọn họ tìm không được, dây leo một loại quen thuộc mở các loại bảo rương, coi như bảo rương giấu lại bí ẩn bọn họ cũng có thể tìm đến.

	Về phần linh loại, bọn họ là tìm kiếm bình máu cùng quyển trục hảo thủ, bởi vì bọn họ đối với ma pháp lực lượng tương đương mẫn cảm.

	Thử khống chế sói hoang chạy trước chạy sau, bốn phía chuyển biến, đơn độc công kích, Liễu Tông cơ bản hiểu đối với triệu hoán vật khống chế.

	Lúc này hắn mới nhìn lên tình huống xung quanh, hắn phát hiện ở bên đống lửa trên còn có năm cái hình thức không đồng nhất biển báo giao thông.

	Những này biển báo giao thông chỉ hướng năm cái bất đồng địa phương, phân biệt đại biểu cho năm vị cổ thần lãnh địa, như là dùng San Hô chế thành biển báo giao thông, phương hướng chính là thông hướng cạnh biển, từ nơi đó có thể tiến vào trò chơi biển sâu khu.

	Còn lại bốn phía theo thứ tự là rừng rậm, Tuyết Sơn, sa mạc cùng đầm lầy, từng vị trí đều đã bị cổ thần sở ô nhiễm, chỉ có đánh tới những chỗ này ở chỗ sâu trong, mới có cơ hội đối mặt thế giới lớn nhất BOSS, cổ thần.