Liễu Nguyên một bước tránh lui về phía sau, tuy rằng hắn là pháp hệ Druid, nhưng Liễu Tông bản năng chiến đấu còn là tồn tại ở trên người của hắn, chiến kỹ gì đó có thể có thể hay không dùng, nhưng thông thường né tránh vẫn là có thể làm được.

	Bất quá Liễu Nguyên bước này lại không có thể né tránh đối mặt hắn một kích, hắn đầu bị vậy màu xanh sẫm quang nặng nề mà đánh một cái, nếu như không phải hắn ngay từ đầu né tránh, không chừng một kích này sẽ phải rớt hắn mệnh.

	Chờ Liễu Nguyên thối lui đến an toàn địa phương, vậy màu xanh sẫm quang đã biến mất, tất cả thật giống như hắn tiến vào nơi này lúc như vậy bình tĩnh, căn bản là nhìn không ra bất kỳ nguy hiểm nào.

	Càng như vậy, Liễu Nguyên trong lòng càng là bất an, hắn đã biết trong núi cây già tên là cây già, kỳ thực bản thể căn bản cũng không phải là cây, để cho Liễu Nguyên hoài nghi tự nhiên là vậy một đường vĩnh viễn bất động không hủ nước đắng, nhưng vừa mới vậy màu xanh sẫm quang lại để cho Liễu Nguyên sản sinh một vẻ hoài nghi.

	Ngay Liễu Nguyên thời điểm do dự, đường giữa trên đảo nhỏ cây nhỏ cũng một lần nữa khống chế được cục diện, cưỡng chế rút về đường trong nước sinh cơ, đè xuống một lần nữa sinh trưởng vậy đoạn thân cây.

	Đem Thanh Phong Lang cùng quạ đen chiêu đến trước mặt rồi, Liễu Nguyên lại một lần nữa ở lòng bàn tay tụ lên tự nhiên khí tức, lần này Liễu Nguyên thế nhưng nổi giận, hắn không quan tâm mà trực tiếp đem này tự nhiên khí tức sung làm khối không khí hướng trong nước ném vào, chỉ cần tiếp xúc được dưới nước thân cây, cây kia khô liền sẽ nhanh chóng nẩy mầm.

	Nếu như không cẩn thận tiếp xúc đến dưới nước cốt cách, cũng sẽ ở cốt cách trên quấn lên một vòng dây leo, nếu như không cẩn thận rơi vào rồi đường đáy, sẽ ở đường đáy mọc ra một ít đồng cỏ và nguồn nước hoặc là cái khác thực vật tới.

	Có thể nói Liễu Nguyên tự nhiên khí tức, trong nháy mắt phá vỡ ao nước giữa giữ vững nghìn năm sinh thái cân đối.

	Làm một tên Druid, đặc biệt 'Thụ nhân' Druid, Liễu Nguyên đối với tự nhiên cân đối mẫn cảm là vượt ra khỏi dã tính Druid, hắn trước tiên liền cảm giác được ao nước giữa biến hóa, đồng thời cũng phát giác đến đường nước cùng cây nhỏ đều không phải cây già bản thể.

	Sở có thần lực đều tồn tại ở ao nước giữa cây nhỏ dưới cái kia trên đảo nhỏ, này thoạt nhìn như là vật chết tiểu đảo vậy mà tràn đầy sinh cơ cùng lực lượng.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Nguyên làm ra phán đoán, hắn vung tay lên, ba con quạ đen cũng không quay đầu lại xông về tiểu đảo bên kia, chúng nó từ trên bầu trời lao thẳng tới mà dưới, chuẩn bị cưỡng chế nắm lên trên đảo nhỏ bùn đất.

	Không đợi ba con quạ đen vọt tới trên đảo nhỏ lúc, trước công kích Liễu Nguyên màu xanh sẫm vầng sáng lúc đó xuất hiện, nhanh chóng đánh trúng ba con quạ đen.

	Nếu như là thông thường quạ đen, này ba kích khả năng trực tiếp bị đánh chết, nhưng này ba con quạ đen đã bị truyền vào Druid triệu hoán vật đặc tính, bọn họ không có mạng sống chỉ có công kích số lần, cho nên ở màu xanh sẫm tia sáng công kích dưới, quạ đen đám còn là chộp được bùn đất, bay trở về Liễu Nguyên bên người.

	Từ cuối cùng một con quạ đen trong tay bắt được bùn đất, Liễu Nguyên nặng nề mà ngắt một chút, một loại màu xanh sẫm dịch thể thật giống như dầu trơn một dạng nhỏ tới.

	Chất lỏng này rơi xuống đất, nhanh chóng biến thành trong suốt nước, mà mất đi dịch thể bảo vệ bùn đất thì giống như khô cát một dạng từ Liễu Nguyên trong tay tản ra.

	Có thể xác định, tiểu đảo mới là cây già bản thể, chỉ là không biết người này là thế nào tồn tại, lại là thế nào đạt được sơn thần vị trí.

	Liễu Nguyên còn muốn biết cây già sau lưng cố sự, cây già bên kia đã tức giận hướng Liễu Nguyên khởi xướng công kích.

	Bởi bản thể bị phát hiện, cây già tự nhiên sẽ không lại ẩn dấu gì đó, từ nhỏ đảo phía dưới nhanh chóng bắn ra lượng lớn màu xanh sẫm quang mang, dường như mưa rơi thông thường hướng về Liễu Nguyên đánh tới.

	Khiến cho bầy sói chặn được màu xanh sẫm vầng sáng công kích lúc, Liễu Nguyên cũng rốt cuộc thấy rõ đối phương dùng là thủ đoạn gì.

	Đó là màu xanh sẫm hạt giống, ở hạt giống phía sau tựa hồ có hầu như thấy không rõ lắm sợi tơ, bắn ra tới mặc kệ công kích được kẻ địch không có, đều sẽ bị này sợi tơ cho kéo về đi.

	Về phần những này hạt giống tại sao phải có tốc độ nhanh như vậy cùng như vậy lớn uy lực, Liễu Nguyên thì không phải là quá rõ, nhưng có một chút có thể khẳng định, nếu như bị hạt giống đánh tới, hoặc là trực tiếp bể đầu, hoặc là hạt giống rơi vào trong cơ thể, thân thể cùng sinh mệnh sẽ gặp phải hạt giống khống chế.

	Thông thường đại yêu căn bản là không cách nào chống đối công kích như vậy, cho nên có thể tới chỗ này đại yêu, toàn bộ đều thành sơn thần dinh dưỡng.

	Minh bạch thủ đoạn của đối thủ rồi, Liễu Nguyên nặng nề mà trên mặt đất chém một cái, một cái dây leo liền từ dưới đất xuất hiện, đồng thời xuất hiện ở Liễu Nguyên sau lưng còn có tùng gỗ trí giả.

	Sau đó một tầng màu lục độc khí đem Liễu Nguyên cho bao phủ đi vào, Liễu Nguyên vận dụng bản thân thủ đoạn mạnh nhất, trước đem mình cho bảo vệ.

	Rồi lại khống chế được độc khí hướng về tiểu đảo phương hướng thổi đi, vậy màu xanh sẫm hạt giống cũng phát hiện Liễu Nguyên hành động, vô số hạt giống liền hướng bên này bắn tới.

	Thế nhưng Liễu Nguyên bên người tầng kia màu lục độc khí lại đúng lúc là hạt giống khắc tinh, tuy rằng độc khí đối với hạt giống không có tác dụng gì, thế nhưng đối với hạt giống phía sau vậy hầu như nhìn không thấy sợi tơ lại có rất mạnh tính ăn mòn, chỉ cần đánh vào đến độc khí bên trong hạt giống, toàn bộ đều sẽ rơi xuống mặt đất, cũng nữa không thu về được.

	Làm cây già chủ yếu công kích thủ đoạn, vì bảo đảm nhất kích tất sát hiệu quả, những này hạt giống đều là trải qua chọn lựa cùng cường hóa.

	Hạt giống nơi phát ra phần lớn đều là trên đảo nhỏ phương cây hạt giống, hơn nữa hàng năm sản lượng khoảng chừng chỉ có vừa đến hai quả, lại cường hóa lúc, bởi vì các loại nguyên nhân tổn thất hết một ít, hơn nữa cây già an bài đến trong núi rừng tiến hành khống chế, hay hoặc là tiến hành bố cục dùng hết một đường, hiện tại cây già trên tay dùng để sung làm vũ khí công kích hạt giống số lượng cũng không nhiều.

	Đừng xem hiện đang công kích phô thiên cái địa, nhưng công kích chân chính đều là đánh một chút thu hồi đi đánh lại một sóng, chia làm ba bốn sóng thoạt nhìn như là vô cùng vô tận tới.

	Ở Liễu Nguyên độc khí ảnh hưởng dưới, trước hai sóng hạt giống cây già căn bản là không có thu hồi đi, đợt thứ ba hắn tự nhiên cũng không dám lại ra bên ngoài thả, chỉ là đem hạt giống đánh vào ao nước trong, tiếp đó ở hạt giống ảnh hưởng dưới, ao nước trong ngâm những kia cốt cách vậy mà hoạt động.

	Nhìn những này dã thú cốt cách đang hướng về bản thân bên này mà đến, Liễu Nguyên cũng không khỏi mà cảm thán cây già tâm lớn, coi như hắn không biết mình vốn là âm thuộc tính lãnh chúa, chơi vong linh so với hắn chơi lưu, cũng phải chú ý đến Liễu Nguyên bên người Thanh Phong Lang cùng bầy sói đi.

	Ở triệu hoán loại người chơi trước mặt chơi triệu hoán, ở chó săn trước mặt chơi khúc xương, thật không biết cây già là nghĩ như thế nào.

	Làm những kia cốt cách từ ao nước trong bò ra ngoài sau, Liễu Nguyên phất phất tay, đối Thanh Phong Lang nói nói: "Mặc dù không có thịt, nhưng cốt tủy gì đó vẫn còn, đây chính là đại yêu cốt tủy a, ăn rồi đối với ngươi còn có thủ hạ của ngươi thực lực cũng có thể đạt được đề thăng, thu được thiên phú hoặc là pháp lực gì đó."

	Thanh Phong Lang còn không có thế nào động, dưới tay hắn những kia sói hoang từng cái một liền liền xông ra ngoài, xông nhanh nhất là Phong Lang vệ, vậy mấy con sói là rõ ràng nhất thiên phú tầm quan trọng, đồng thời cũng là nhất có chiến lực, chúng nó trước tiên liền cắn dã thú cốt cách xương đùi, cưỡng chế kéo tới một bên đi.