"Đó là cái gì dạng sức mạnh?" Nghe Áo Quan Hải nói tình huống, Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	Liễu Tông hỏi trực tiếp như vậy, Áo Quan Hải cũng ngây ngẩn cả người, hắn lần này cũng không phải cố ý qua đây, mà là vừa lúc thấy có người từ ảnh ngược trong ao đi ra, lúc này mới tới xem một chút.

	Không nghĩ tới cùng Liễu Tông giao lưu coi như là không tệ, hơn nữa hắn nhất thời lắm miệng liền đem vừa mới mới phát hiện tình huống nói đi ra ngoài, không nghĩ tới Liễu Tông sẽ hỏi trực tiếp như vậy, hiện tại Áo Quan Hải trả lời cũng không phải không trả lời cũng không phải.

	Nhìn Áo Quan Hải phản ứng như thế, Liễu Tông cũng có chút hết chỗ nói rồi, hắn vốn còn muốn muốn từ Áo Quan Hải nơi đó nghe được một vài thứ đâu, không nghĩ tới sẽ biến thành hiện tại tình huống như vậy.

	Cuối cùng Áo Quan Hải có chút lúng túng sớm đi, chỉ để lại Liễu Tông bọn họ lưu tại tại chỗ.

	Nhìn Áo Quan Hải phương hướng ly khai, Liễu Tông trong lòng đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, Áo Quan Hải nói Ma năng dị thường chỉ không phải là những kia màu lục hỏa diễm đi, nếu quả thật là như vậy, bọn họ tới nơi này mục tiêu là ngăn cản đây hết thảy phát sinh sao?

	Nghĩ chuyện như vậy, Liễu Tông ý nghĩ là một mảnh hỗn loạn, cuối cùng thêm thế nào tiếp theo máy móc chó săn tới rồi đại tụ hội thính cũng không biết.

	Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, đã ngồi xuống đại tụ hội đại sảnh, nhìn một ít không nhận biết nhân loại ngồi vây quanh ở một chỗ bục giảng, ở đó nói rồi một sự tình.

	Liễu Tông ngồi ở chỗ kia lắng nghe, phát hiện những người đó thảo luận sự tình có lớn có nhỏ, lớn đến quan cho bọn hắn ma có phân phối vấn đề, nhỏ đến bên cạnh mình máy móc chó săn cải tiến vấn đề.

	Bất quá mặc kệ bọn họ thảo luận vấn đề có bao nhiêu tiểu, đều sẽ có một chút người đứng ra làm trái lại, có lúc còn có thể có bốn năm người bởi vì một ít việc nhỏ đánh nhau.

	Chỉ là bọn hắn cũng có chút cổ quái, chỉ cần đàm hảo sự tình sau, coi như là lại có cái gì người không muốn, bọn họ cũng sẽ phục tùng cuối cùng đàm kết quả tốt, mặc kệ kết quả này làm sao xúc phạm tới lợi ích của mình.

	Liễu Tông ngồi nhìn một hồi, rốt cuộc phát hiện những này người tựa hồ chia làm rất nhiều tiểu phe phái, mấy cái giữa hệ phái tổ đóng lại, lại trở thành một lớn phe phái, toàn bộ hội trường cuối cùng chính là hai đại giữa hệ phái đấu tranh.

	Về phần mỗi người thuộc về hệ phái nào, Liễu Tông mới ngồi ở chỗ này không được một giờ, nơi nào sẽ phân tích đi ra, hắn có thể nhìn ra trước mắt những này đã coi như là tương không đảm đương nổi nổi lên.

	Lại ngồi một hồi, Hứa Khinh Yên rốt cuộc chịu không nổi hoàn cảnh của nơi này, nàng nói khẽ với Liễu Tông nói: "Ta không thích nơi này, có thể hay không rời đi trước?"

	Liễu Tông gật đầu, "Ta cũng không thích nơi này, bất quá đây nhất định muốn tìm người nhìn chằm chằm, không bằng như vậy, Cơ Mộ ngươi lưu lại quan sát một chút bọn họ phe phái, ta và khói nhẹ rời đi trước, đi phụ cận đi dạo."

	Cơ Mộ tự nhiên không có ý kiến gì, ban đầu hắn có thể trực tiếp cùng Liễu Tông đánh hảo quan hệ, sau lại có thể cùng nhiều như vậy người chơi đoàn đội thủ lĩnh có điều giao tình, này đã nói lên hắn là cái loại này giao hữu rộng khắp người chơi.

	Đem hắn ở tại chỗ này đánh quan hệ là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa Liễu Tông cũng không cho là ngoại trừ Cơ Mộ bên ngoài, hắn còn có thể đem ai lưu lại.

	Chính hắn nhất định là không muốn ở lại chỗ này, đem Hứa Khinh Yên lưu lại, không cần nửa giờ Hứa Khinh Yên sẽ rời khỏi trò chơi, cho nên chỉ có đem Cơ Mộ ở tại chỗ này mới coi như là lựa chọn tốt nhất.

	Đi ra đại tụ hội thính sau, Liễu Tông cùng Hứa Khinh Yên liền trực tiếp hướng về xa xa đi, Liễu Tông kế hoạch là mượn đoạn thời gian này đi phụ cận nhìn, nhìn một chút này cái gọi là Ma năng thế giới là như thế nào.

	Ngồi Thiết Bì tiểu xe lửa, Liễu Tông bọn họ nhanh chóng hướng về bản đồ xa xa đi, ngoại trừ ngay từ đầu đại tụ hội thính cùng vậy tòa hữu thần giống đại điện bên ngoài, ở phụ cận đây còn có rất nhiều kiến trúc.

	Phần lớn kiến trúc thoạt nhìn như là chỗ ở, cũng có một phần nhỏ kiến trúc như là phòng hội nghị một loại tồn tại.

	Bởi vì những kiến trúc này phần lớn đều là có chủ, Liễu Tông không có cách nào tiến nhập, chỉ có thể xa xa ở bên ngoài quan sát đến, Liễu Tông chú ý tới, từng kiến trúc ngoại vi kỳ thực đều có bốn tới năm chỗ Ma năng tiết điểm, cái loại này màu lam nhạt năng lượng chính là bản đồ kiến trúc nguồn năng lượng then chốt.

	Liễu Tông phát hiện chính là những kia Ma năng tiết điểm liền đủ để cho mỗi tòa kiến trúc nguồn năng lượng sung túc, thậm chí thủ vệ mỗi tòa kiến trúc máy móc thú cũng có thể ở Ma năng tiết điểm tiến hành Ma năng bổ sung.

	Phát hiện tình huống như vậy sau, Liễu Tông đảo có chút nghi ngờ, vì sao ngay từ đầu Áo Quan Hải sẽ nói có người đang định chế tác một ít cùng Ma năng ngược lại nguồn năng lượng đâu.

	Liễu Tông đi tới đi tới rốt cuộc ở một cái vị trí gặp một nhóm người chơi, những này người chơi là sớm một ngày tới chỗ này người chơi một trong, trong đó một vị Liễu Tông có thấy qua, lần trước Cơ Mộ có giới thiệu cùng hắn nhận thức.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, vị này người chơi chủ động chào hỏi, "Ngươi tốt, ta vừa mới gặp được Cơ Mộ, hắn hiện tại ở đại tụ hội thính lăn lộn rất vui vẻ chứ, nhưng thật ra ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này, đi lên trước nữa chính là G khu, đó cũng không là địa phương tốt gì."

	"G khu là tình huống gì?" Liễu Tông không hiểu hỏi.

	"Nga, ở dã phe phái địa bàn, bên trong máy móc thú đều là bất đồng hình hào, bên ngoài dùng là Bạo Long bên trong dùng cùng Mammoth, bên ngoài dùng là Tấn Mãnh Long, bên trong dùng chính là Cọp Răng Kiếm, bên ngoài dùng là chó săn, bên trong dùng chính là Xuyên Sơn Giáp, dù sao luôn luôn muốn chọn một ít không đồng dạng như vậy đồ đạc tới dùng.

	Ta nghe nói có người đi vào, bởi vì bên người mang theo những này máy móc chó săn, cuối cùng cái gì cũng không có được, ngược lại bị người cho đánh ra tới.

	Quan trọng nhất chính là bọn họ cũng không dám hoàn thủ, rất sợ bỏ qua một ít nhiệm vụ, đúng rồi ta nhớ kỹ ngươi ngày hôm qua không phải dự định ở lại bản đồ bên kia sao, thế nào cũng chạy tới?"

	Liễu Tông trong lòng lóe lên một ít ý niệm trong đầu, cuối cùng vừa cười vừa nói: "Tối hôm qua các ngươi bên này có hay không người phát sinh biến hóa gì?"

	"Biến hóa sao? Không có a? Ngày hôm qua đến nơi này biên, bản đồ xáo trộn lúc, chúng ta còn tưởng rằng sẽ phát sinh cái gì đâu, không nghĩ tới chỉ là trên bầu trời biến thành màu lam, hợp thành một tấm to lớn màu lam màn sáng, sau nên cái gì cũng không có."

	Bầu trời? Màu lam màn sáng? Liễu Tông trong lòng khẽ động nghĩ tới một khả năng, trước thấy vậy hư huyễn tràng cảnh giữa, hết thảy đều là từ trên bầu trời bắt đầu, vô số mang theo lửa xanh lục bom từ trên trời giáng xuống, mới bắt đầu sau cùng diệt thế.

	Khi đó thế nhưng không có gì màu lam màn sáng xuất hiện, có thể hay không này cũng là địch nhân tuyển chọn một trong đâu?

	Liễu Tông đang suy nghĩ lúc, một chỉ có hắn chân bó cao người máy đinh đinh đinh mà chạy tới trước mặt của hắn, tiếp đó một tờ giấy bị đưa đến trong tay hắn, Liễu Tông tiếp nhận vừa nhìn, phát hiện đây chính là Tatsuya gởi thư, hắn đã đem bản đồ mặt khác chuyện tình giao cho rõ ràng, vừa lúc tới nơi này một mặt.

	Đồng thời hắn đã cùng mấy vị tuyến người có liên lạc, đang định đi gặp một ít tình báo người mua, hy vọng Liễu Tông có thể đi qua cùng hắn hội hợp.

	Ở tờ giấy cuối cùng Tatsuya viết lên tấm bản đồ này mấu chốt nhất một điểm, bản đồ giữa nhất thuần khiết nguồn năng lượng Ma năng chính bị ăn mòn, mà ăn mòn đây hết thảy là một loại màu lục, được xưng là Tà năng nguồn năng lượng.