Đè xuống muốn đi tìm Hơi Khói phiền toái xung động, Liễu Tông ở khu vực này chuẩn bị lên, Liễu Tông cũng không có trước đi tìm dùng để chuyển chức tài liệu, mà là một lần nữa mở đào cây này.

	Liễu Tông sau đó khẳng định hay là muốn tiến nhập Huyễn Tưởng bảo thạch, hắn cũng không muốn trở ra lúc phát hiện mình bị chôn ở trong bùn đất.

	Muốn làm được điểm ấy, ngược lại tương đối đơn giản, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch cùng này gốc đại thụ đã dung hợp ở cùng một chỗ, Liễu Tông chỉ cần đem cây này cho ném ngã qua đây, khiến cho Huyễn Tưởng bảo thạch lộ ra mặt đất là được rồi.

	Liễu Tông trong lòng tính toán điểm ấy, hắn cũng nhanh chóng làm như vậy, Liễu Tông từ phụ cận tìm tới một ít tương đối cứng rắn cành cây, lấy phụ cận mấy gốc đại thụ làm trung tâm, cưỡng chế mở đào trước mắt này gốc đại thụ.

	Liễu Tông động tác cũng không nhanh, bất quá kiên cố hữu lực, mỗi lần đều có thể thoải mái mà đào ra số lớn bùn đất, đồng thời không bị thương đến vậy gốc đại thụ, nói cho cùng Liễu Tông cũng không biết vị kia thần chí cao có kéo xuống khối này Huyễn Tưởng bảo thạch lúc, có hay không tiến hành gì đó an bài, nếu như hủy diệt rồi này gốc đại thụ, phá hủy vị kia an bài có thể sẽ không tốt, Liễu Tông cũng không có đem Hơi Khói thả ra dự định.

	Cho nên Liễu Tông chỉ là định đem đại thụ cho bay qua tới, cũng không có tiêu diệt đại thụ ý tưởng, cũng chính bởi vì như vậy, Liễu Tông xử lý đại thụ lúc tương đối cẩn thận, luôn luôn cẩn thận không vỡ phá hư bất luận cái gì sợi rễ.

	Cứ như vậy, Liễu Tông xử lý cây cối tốc độ cũng liền chậm lại, hắn tốn tròn ba tuần thời gian mới đem cả gốc đại thụ bỏ rơi, lộ ra phía dưới Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Giữa lúc Liễu Tông chuẩn bị nghĩ biện pháp đem Huyễn Tưởng bảo thạch từ phía dưới trong hố lớn cho kéo lên lúc, từ trong hố lớn đột nhiên truyền ra một trận cổ quái ba động.

	Liễu Tông gần nhất bị những đại lão này các loại âm mưu dọa cho sợ, vừa có chỗ không đúng, hắn lập tức liền nhanh chóng lui ra phía sau, bảo vệ tốt bản thân.

	Đợi hơn nửa ngày, Liễu Tông cũng không phát hiện có chỗ nào không đúng, vì vậy hắn lúc này mới cẩn thận từng li từng tí về phía vừa mới đào lên hố to phương hướng đi, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

	Đi tới hố to bên cạnh, Liễu Tông phát hiện phía dưới tình huống tựa hồ có chút không đúng lắm, ở dưới ánh mặt trời, khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch vậy mà phát ra một loại màu hồng sương mù.

	Này sương mù cũng không phải đậm, nhưng rất cố gắng hướng ra phía ngoài khuếch tán, Liễu Tông cảm giác nếu như này sương mù khuếch tán vô biên vô hạn không bị khống chế nói, như vậy không bao lâu, cả cái tinh cầu cũng sẽ bị này sương mù loạn bao phủ.

	Nếu như đây chỉ là phổ thông sương mù khả năng khá tốt chút, Liễu Tông sẽ không quan tâm, nhưng Liễu Tông rất rõ ràng tại đây sương mù trong, cảm thấy hải thị thận lâu bóng dáng.

	Điều này đại biểu những sương mù này hẳn phải là Huyễn Tưởng bảo thạch giữa một bộ phận lực lượng, bởi ánh mặt trời tác dụng, những lực lượng này bị kích hoạt rồi, loại này sương mù đang đang nhanh chóng mà đem cả cái tinh cầu huyễn tưởng hóa, có lẽ không tới bao lâu, ở Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ cái thế giới kia giữa tất cả, đem toàn bộ xuất hiện ở trên tinh cầu này.

	Những kia tất cả lớn nhỏ thành thị, những kia xà yêu cùng tinh linh, hỏa linh các loại sinh vật, toàn bộ đều sẽ bị huyễn tưởng hóa ảnh hưởng, xuất hiện ở đây cái tinh cầu trong.

	Khi đó tinh cầu này đã có thể náo nhiệt, Liễu Tông tin tưởng Hơi Khói cảm giác được tình huống như vậy rồi, chắc chắn sẽ không buông tha như vậy cơ hội tốt, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp phá giải rơi vị kia thần chí cao lưu lại phong ấn.

	Liễu Tông không xác định Hơi Khói vì ngày này chuẩn bị bao lâu, nhưng Liễu Tông có thể khẳng định một chút, chờ Hơi Khói trốn tới rồi, nhất định sẽ nghĩ biện pháp trốn tránh vị kia thần chí cao truy kích.

	Bởi vậy duy nhất biết Hơi Khói là thế nào trốn tới Liễu Tông đem sẽ trở thành hắn giết chết mục tiêu thứ nhất.

	Liễu Tông cũng bắt đầu tính toán, bản thân có phải hay không là muốn tại đây sương mù đem cả cái tinh cầu hoàn toàn huyễn tưởng hóa trước trước đem Hơi Khói giết chết.

	Cuối cùng Liễu Tông còn là từ bỏ cái ý nghĩ này, vì vậy tinh cầu có nhiều lắm không xác định nhân tố ở bên trong, lấy Liễu Tông bây giờ kiến thức cùng trí tuệ căn bản là không cách nào đoán được gì đó.

	Liễu Tông chỉ có thể xác định một việc, đó chính là đối với hắn mà nói, lựa chọn tốt nhất cũng không phải trực tiếp đem Hơi Khói giết chết, mà là nghĩ biện pháp lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành Lv2 chuyển chức, nghĩ biện pháp rời khỏi tinh cầu này.

	Chỉ cần có thể trở về đến thế giới trò chơi đi, hắn liền có thể đem nơi này tin tức truyền đi, Liễu Tông tin tưởng trò chơi giới các đại lão khẳng định nguyện ý cầm một con bị đánh thành bán thần trình độ cường giả trở lại nghiên cứu một chút.

	Về phần những đại lão này có thể hay không bị Hơi Khói lừa, Liễu Tông là một chút cũng không lo lắng, những kia các đại lão mỗi một người đều sống hết mấy vạn năm, ở trong trò chơi gì đó những mưa gió chưa thấy qua, phải biết trò chơi có thể so với hiện thực phức tạp nhiều, ở trong này mỗi vị người chơi đều biết mình là sẽ không chết, kẻ địch cũng sẽ không chết, cho nên các loại âm mưu đều có thể nghĩ biện pháp dùng tới.

	Hơi Khói loại thủ đoạn này dùng đi đối phó Liễu Tông rất dùng được, thế nhưng dùng đi đối phó những đại lão này, một chút tác dụng cũng không có.

	Minh bạch bản thân phải làm cái gì Liễu Tông, chỉ là đánh giá liếc mắt tinh cầu này hoàn toàn huyễn tưởng hóa thời gian, rồi liền nhanh chóng mà hành động.

	Lấy Liễu Tông phỏng chừng, cả cái tinh cầu hoàn toàn huyễn tưởng hóa thời gian khoảng chừng cần bốn năm khoảng chừng thời gian, tại đây bốn năm trong thời gian, nguyên bản tồn tại ở Huyễn Tưởng bảo thạch giữa những kia thành thị đem từng cái một xuất hiện ở trên tinh cầu này.

	Về phần những kia xà yêu gì đó tự nhiên cũng sẽ xuất hiện, chỉ bất quá hắn đám xuất hiện thời gian có trước có sau, cũng không phải từng cái một xuất hiện, mà là theo thành thị xuất hiện mà cùng xuất hiện, Liễu Tông hoàn toàn có thể mượn xà yêu xuất hiện trước sau trình tự, hảo hảo mà hoàn thành các loại nhiệm vụ, đạt được tương ứng chỗ tốt.

	Chỉ cần Liễu Tông có thể ở thời gian ngắn nhất trong đem mình kinh nghiệm cho chất đống đi tới, hoàn thành Lv2 tấn cấp, sau đó nơi này là tình huống gì cùng Liễu Tông liền không có bất cứ quan hệ gì.

	Suy nghĩ ra đây hết thảy Liễu Tông cũng sẽ không lại đi quản những kia sương mù, hắn nhanh chóng bắt đầu thu tập các loại tài liệu, chuẩn bị ở huyễn tưởng tan ra thủy trước hoàn thành chuyển chức.

	Ở Nam Diệp thành đã hơn một năm trong thời gian, Liễu Tông cũng không chỉ là ở hoàn thành nhiệm vụ cùng học tập, hắn minh bạch mình ở Nam Diệp thành trong không có biện pháp tùy ý sát nhân, cho nên hắn cũng đang nghiên cứu làm sao dùng thực vật để thay thế Tử Thần chuyển chức lúc cần các loại tài liệu.

	Giống như Liễu Tông cuối cùng thu thập đến những tài liệu kia chính là như thế tới, lần này coi như tới trong thế giới hiện thực, Liễu Tông một dạng có thể như vậy thu thập, hơn nữa Liễu Tông lúc này không có Nam Diệp thành các loại nhiệm vụ cần phải hoàn thành, hắn chỉ cần thu thập hợp bản thân sử dụng các loại thực vật là tốt rồi.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không có trực tiếp liền ở phụ cận đây chuẩn bị chuyển chức, trước mắt cái chỗ này đã biến thành huyễn tưởng hóa mãnh liệt nhất địa phương, Liễu Tông không biết nơi này có thể hay không đột nhiên xuất hiện một ít xà yêu gì đó.

	Vạn nhất ở Liễu Tông chuyển chức lúc đột nhiên thoát ra những thứ gì, vậy hắn đã có thể lúng túng.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn chạy rất xa, tìm chỗ an toàn rừng rậm, xây dựng lên một tòa phòng nhỏ, chuẩn bị ở trong này tiến hành chuyển chức.