Đem những kia sinh vật dạng hươu lịch sử tới tới lui lui nhìn ba lần, Liễu Tông cũng minh bạch những kia hươu tại sao phải biến thành như vậy, chúng nó căn bản cũng không có sống hay chết quan niệm, tự nhiên cũng không quan tâm thân thể biến hóa, ở chúng nó xem ra thay đổi chính là thay đổi, thay đổi tốt hơn hài lòng một chút, trở nên kém lại biến trở về chính là.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói là một cái khuyến khích, hắn trước đây căn bản cũng không có nghĩ như vậy quá, bây giờ suy nghĩ một chút thật đúng là như vậy, phương hướng đã có, hơn nữa Liễu Tông cũng cho rằng chuyện này có rất lớn thành công tính, vậy thì đi thử một chút được rồi, dù sao thất bại lại đổi về lại chính là.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông mà bắt đầu đối Thương Long cứ điểm tiến hành một ít điều chỉnh nhỏ, tại đây loại điều chỉnh nhỏ trong, Liễu Tông lại phát hiện phương diện này điều chỉnh lý niệm cuối cùng trở nên cùng Minh giới Thất Sát thứ ba, thứ tư hai chiêu rất giống.

	Này hai chiêu đều là một con đường đi tới cực hạn rồi sinh ra vừa lúc ngược lại lực lượng, mà Liễu Tông muốn khiến cho Thương Long cứ điểm dùng chết chuyển sinh, dù cho sản sinh một điểm sinh cơ, vậy sẽ phải khiến cho Thương Long cứ điểm ở vong linh trên con đường này từ lượng biến chuyển hóa thành chất biến.

	Nếu như là trước đây, Liễu Tông căn bản cũng không có cơ hội như vậy, coi như nghĩ tới hắn cũng không dám làm như thế, một mặt hắn không có thích hợp âm thuộc tính hoặc vong linh thuộc tính đưa vào.

	Về phương diện khác hắn cứ như vậy một cái Thương Long cứ điểm, vạn nhất dẫn dắt vào âm thuộc tính hoặc vong linh thuộc tính nguồn năng lượng quá nhiều làm sao bây giờ.

	Hiện tại hai vấn đề này đều không là vấn đề, lúc này Liễu Tông đang ở vào Minh giới trong, tuy rằng không xác định hiện tại chỗ ở vị trí là nơi nào, nhưng có thể khẳng định nơi này âm thuộc tính cùng vong linh thuộc tính nguồn năng lượng tuyệt đối không ít.

	Về phương diện khác Liễu Tông Thương Long cứ điểm nội bộ có một chỗ mini thế giới, nếu như đưa vào nguồn năng lượng quá nhiều, liền đem quá nhiều nguồn năng lượng chuyển tới nơi này liền được, phải biết Mộ Rồng cần âm thuộc tính nguồn năng lượng là khá nhiều, liền Liễu Tông Thương Long cứ điểm điểm ấy nguồn năng lượng còn là xa xa chưa đủ.

	Có phương hướng, lại có cơ hội, Liễu Tông dĩ nhiên là hành động, hắn trực tiếp liền đem Thương Long cứ điểm chìm tới Minh giới trong, thả Thương Long miệng, khiến cho Thương Long ngụm lớn mà phun ra nuốt vào Minh giới nước sông.

	Mỗi phun ra nuốt vào một lần, Liễu Tông cũng sẽ ở Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí sử dụng một lần Minh giới Thất Sát, bởi hiện tại Thương Long kích cỡ đã tương đối lớn, Liễu Tông ở vị trí này xuất thủ, cùng ở trên đất bằng xuất thủ không có gì khác nhau, hơn nữa Liễu Tông cũng không có khả năng một hơi thở đem tất cả chiêu thuật toàn bộ dùng một lần, cho nên hắn trên căn bản là nửa người dưới bất động, chỉ vận dụng trường mâu trên chiêu thuật, dẫn đạo Minh Hà nước tiến nhập Thương Long cứ điểm nội bộ.

	Coi như như vậy, lấy Thương Long cứ điểm kích cỡ, mỗi lần phun ra nuốt vào đều sẽ nôn vào số lớn Minh Hà nước, loại này Minh Hà nước đối linh thể có nhất định thương tổn, thế nhưng đối với Liễu Tông như vậy có thể khống chế người ở tới nói, nhưng là không tồi nguồn năng lượng.

	Liễu Tông mỗi một lần chiêu thuật, đều là đối Minh Hà nước lần đầu tiên chuyển hóa, tiếp đó Minh Hà nước sẽ tiến nhập Thương Long dạ dày bộ, tiến hành lần thứ hai chuyển hóa cùng rút lấy, lượng lớn không cách nào chuyển hóa vật tư bị ở lại trong dạ dày, trở thành âm thuộc tính vật tư, mà có thể chuyển hóa thành nguồn năng lượng, cũng sẽ bị đưa đến phòng phân phối năng lượng đi, tiếp thu lần thứ hai chuyển hóa.

	Còn lại hơi nước thì sẽ bị phun ra, một lần nữa trở lại Minh Hà giữa đi.

	Bị hút đến phòng phân phối năng lượng giữa nguồn năng lượng, sẽ bị thần huyết ăn mòn, đánh trên Thương Long cứ điểm ấn ký, tiếp theo bị cưỡng chế truyền vào đến Thương Long thân thể các ngõ ngách đi.

	Chỉ bất quá lần này truyền vào lượng lớn hơn nữa, truyền vào tốc độ cũng càng mau là được.

	Chỉ chốc lát sau, Thương Long cứ điểm tất cả ngõ ngách đã tràn đầy âm thuộc tính nguồn năng lượng, cùng lúc đó, Thương Long thân thể cũng đang dần dần chuyển hóa, sử dụng kỹ thuật chính là Liễu Tông ban đầu nhằm vào Thương Long cốt cách kim loại hóa sử dụng kỹ thuật, chỉ bất quá lần này ngoại trừ kim loại hóa bên ngoài, còn đem âm thuộc tính truyền vào đi vào.

	Đây hết thảy, Liễu Tông đều cẩn thận xử lý, mỗi khi âm thuộc tính quá nhiều hoặc là quá ít lúc, đều là do Liễu Tông tiến hành điều chỉnh nhỏ, chỉ bất quá mặc kệ thế nào điều chỉnh, Thương Long cứ điểm phun ra nuốt vào Minh Hà nước tốc độ một chút cũng không có yếu bớt.

	Đương nhiên Liễu Tông cần chính là Minh Hà trong nước âm thuộc tính cùng vong linh thuộc tính nguồn năng lượng, nước vậy một phần là phun ra ngoài, cũng chính vì vậy, một đoạn này Minh Hà nước rất nhanh thì biến thành phổ thông sông, Liễu Tông không thể không khống chế được Thương Long cứ điểm hướng về hạ du đi, một mặt du động một mặt phun ra nuốt vào.

	Động tác như vậy một mực giằng co gần một năm thời gian, một năm này trong thời gian, Liễu Tông hầu như không có nghỉ ngơi thật tốt quá, mỗi ngày đều ở Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí sử dụng Minh giới Thất Sát chiêu thuật.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Liễu Tông hầu như một mực không ngừng luyện tập chiêu thuật, nhưng phía sau hắn cũng cảm giác có chút không chịu nổi, cuối cùng biến thành mỗi tiếng đồng hồ một lần, mỗi lần một chiêu, tạm thời có tình huống tăng thêm nữa một ít, ở còn lại lúc, Liễu Tông bản thân cũng sẽ đứng ở vị trí này đối Thương Long cứ điểm tiến hành rất nhỏ mà điều chỉnh.

	Về phần ăn cùng nghỉ ngơi, Liễu Tông chỉ có thể đứng ở chỗ này tiến hành, khá tốt Liễu Tông thủ hạ có số lớn tùy tùng, phục vụ gì đó nguyên bộ đều có, ngay cả thức ăn cũng có sẵn, sẽ không để cho Liễu Tông quá đói hoặc là quá mệt.

	Một lúc sau, Liễu Tông ngược lại cũng thói quen cuộc sống như thế, đối với Minh giới Thất Sát cảm ngộ rõ ràng lại sâu một tầng.

	Quan trọng nhất chính là Liễu Tông ở quá trình này trong, lại lĩnh ngộ được thứ ba cùng chiêu thứ tư giữa nhất thức.

	Này thức tên là ( Độn Long Thung ), chiêu này là một chiêu cưỡng chế Tường Long tốc độ di động chiêu thuật, chiêu này sẽ bị nghiên cứu ra được, hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông trong khoảng thời gian này một mực khống chế được Thương Long cứ điểm ở Minh Hà trong uống nước tới.

	Chiêu này hiệu quả tự nhiên cùng ( Âm Dương kính ), ( Lưỡng Nghi xích ) một dạng có chính phản hai mặt, chính diện là thuộc về ( Vĩnh Sinh cốc ) chiêu thuật, cường hóa chính là một cái độn chữ, tại đây chiêu dưới, Liễu Tông ngồi xuống Tường Long tốc độ có thể đề thăng tới cực hạn, đương nhiên tốc độ cực hạn công kích tự nhiên cũng cực hạn, hơn nữa kẻ địch còn đừng nghĩ chặn được một kích này, cũng đừng nghĩ đào tẩu.

	Mà ( Tử Hồn uyên ) bên kia ( Độn Long Thung ) liền vừa lúc tương phản, nói là một cái thung chữ, Tường Long hoàn toàn liền dừng lại bất động, toàn bộ liền một cọc gỗ bá, bất quá Tường Long bất động, kẻ địch cũng bất động, chỉ cần đi vào ( Độn Long Thung ) phạm vi công kích, trực tiếp cũng sẽ bị vây khốn, không có nhất định năng lực, căn bản là không cách nào chạy trốn, có thể nói là một cái không tồi khống chế kỹ năng.

	Mà cùng chiêu này đối ứng ma pháp là Lưu Sa thuật, mặc kệ đang khống chế kẻ địch phương diện, còn là ở lực sát thương phương diện, Lưu Sa thuật ma pháp này đều có không tồi uy lực, hơn nữa cùng ( Độn Long Thung ) còn rất xứng đôi.

	Có như vậy tiến độ, Liễu Tông thì càng có lòng tin, hắn càng cố gắng xử lý hết thảy trước mắt, bất quá mãi cho đến Thương Long cứ điểm hoàn toàn kim loại hoạt hoá, Liễu Tông cũng không có nghiên cứu ra mới chiêu thuật.

	Ngược lại sau cùng Thương Long cứ điểm, khiến cho Liễu Tông cảm thấy tương đối thoả mãn.

	Ở tròn một năm rồi, làm Thương Long cứ điểm từ Minh Hà giữa bay ra lúc, toàn bộ Thương Long cứ điểm bên ngoài thân đều đã biến thành rỉ sét hết bạc trắng màu sắc, đồng thời Thương Long cứ điểm kích cỡ cũng không có gì thay đổi, nhưng tất cả mọi người có thể cảm giác được, toàn bộ Thương Long cứ điểm dường như sống lại thông thường, tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.