Đó là rơi vào cháy đen trường mâu trên là một cái quang điểm, này quang điểm một mực dừng lại ở cháy đen trường mâu mũi mâu vị trí, thoạt nhìn như là mũi trường mâu chỗ bén nhọn phản quang, nhưng Liễu Tông lại cảm giác được, này là Huyễn Tưởng bảo thạch bản nguyên, hơn nữa này quang điểm cũng không phải phụ thuộc vào cháy đen trường mâu, mà là đã đánh vào Liễu Tông linh hồn ở chỗ sâu trong.

	Ở quang điểm ảnh hưởng dưới, Liễu Tông linh hồn ở chỗ sâu trong thuộc về Hoàng Tuyền Long Vương mảnh nhỏ cũng biến thành rõ ràng, bên trong bảy tám ngàn năm rải rác ký ức cũng đã đóng gói sửa sang xong, tồn tại Liễu Tông trong linh hồn.

	Đối với đột nhiên thay đổi rõ ràng ngoại nhân ký ức, Liễu Tông là tương đối kháng cự, trở lại Thương Long cứ điểm rồi, Liễu Tông trực tiếp liền đem những ký ức này toàn bộ cho rút ra, cất giữ đến thư viện trong đi.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông mới đi kiểm tra cái kia quang điểm là cái gì một cái tình huống, hắn phát hiện điểm ấy Huyễn Tưởng bảo thạch bản nguyên kỳ thực bản chất cùng linh hồn bản chất không sai biệt lắm, truyền vào linh hồn của chính mình rồi, đang thuần hóa linh hồn của chính mình.

	Chờ linh hồn thuần hóa hoàn tất rồi, có lẽ còn sẽ bắt đầu thuần hóa Liễu Tông thân thể, lại tiếp theo thuần hóa Thương Long cứ điểm, quá trình liền cùng Thương Long cứ điểm phòng phân phối năng lượng trong thần huyết hiệu quả một dạng, chỉ bất quá nơi này hiệu quả rõ ràng càng mạnh.

	Quan trọng nhất chính là Liễu Tông tinh thần, hắn nghĩ tất cả, toàn bộ đều sẽ bị điểm ấy bản nguyên nhớ kỹ, làm Liễu Tông thực lực đủ cường đại lúc, hắn hoàn toàn có thể đem bị nhớ kỹ vậy tất cả từ tinh thần của mình giữa chém ra, biến thành một cái mới Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Lúc này Liễu Tông cũng cuối cùng là hiểu, vì cái gì Hơi Khói cặp mắt sẽ là Huyễn Tưởng bảo thạch, vì cái gì đem Hơi Khói đinh ở trên vách núi đá móng tay sẽ là Huyễn Tưởng bảo thạch, vì cái gì cái kia Cự Long ngay cả trên người lân phiến đều là Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Đương nhiên nếu như Liễu Tông không muốn thân thể biến thành Huyễn Tưởng bảo thạch như vậy, hắn cũng có thể đem loại này thuần hóa sớm chuyển dời đến bản thân Thương Long cứ điểm đi tới, đem Thương Long cứ điểm cùng thành thị phụ toàn bộ biến thành Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Đương nhiên làm Liễu Tông rất hưng phấn mà đánh giá một chút bản thân thuần hóa tốc độ, tính toán hết đem Thương Long cứ điểm biến thành Huyễn Tưởng bảo thạch thời gian rồi, hắn liền đưa cái này chuyện ném qua một bên, bởi vì coi như hắn toàn lực thúc đẩy này quang điểm, muốn đem toàn bộ Thương Long cứ điểm chuyển hóa thành Huyễn Tưởng bảo thạch hình cũng cần tròn bảy nghìn ba trăm năm khoảng chừng thời gian.

	Có thời gian đó hắn còn không bằng đàng hoàng đề thăng một chút cấp bậc của mình, nghiên cứu một chút sau này đường đi như thế nào, ít nhất ở Liễu Tông không có đạt tới Lv8 trước, hắn chắc là sẽ không vận dụng này thủ đoạn.

	Đưa cái này chỗ tốt lớn nhất thu hồi rồi, Liễu Tông liền hướng về bốn phía nhìn quanh, Cự Long tuy rằng đem Liễu Tông ném ra ngoài khơi, nhưng cũng không có đem hắn ném ra Minh Ngục hải đi, lúc này Thương Long cứ điểm bay đến giữa không trung, vừa lúc có thể thấy Minh Ngục hải một phần nhỏ.

	Bởi Liễu Tông bị ném ra vị trí tương đối gần bờ, cho nên Liễu Tông thấy được vô số Minh Hà nước từ bốn phương tám hướng truyền vào Minh Ngục hải.

	Những này Minh Hà có rất nhiều từ trên mặt đất chảy ra, có rất nhiều từ dưới đất phun, còn có trực tiếp ngay trong hư không mở một cái động, đi xuống rót nước tới.

	Liễu Tông ngay từ đầu còn có dự định đi điểm một chút những kia Minh Hà có bao nhiêu điều, thế nhưng phía sau hắn trực tiếp liền không đi điểm, bởi vì làm căn bản liền điểm không rõ, gần như là mỗi giây đều sẽ có một cái Minh Hà biến mất, lại sẽ có một cái mới Minh Hà xuất hiện.

	Liễu Tông thuận theo đường ven biển bay một khoảng cách, rồi liền tìm kiếm một cái tương đối thích hợp Minh Hà tới.

	Nói cho cùng hắn tới lúc là rẽ đường tắt, hiện tại hắn có chút không biết trở về đường, nếu như là thông thường Tử Thần hoặc là cái gì chức nghiệp, này đều không có gì, dù sao Minh giới cực kỳ lớn, nhưng đối với Tử Thần tới nói cũng không thế nào nguy hiểm, bọn họ cùng lắm thì ở trong này ở lâu một đoạn thời gian là được.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói nhưng là một cái phiền phức, hắn còn muốn chạy về nhà đâu.

	Liễu Tông tiến nhập Minh giới phương thức bản thân chính là định vị đường về nhà, như thế một chút Liễu Tông liền tìm không được đường trở về.

	Cho nên hắn nhất thiết phải ở trong này tìm kiếm mình ban đầu lưu lại tiêu ký, chỉ có tìm được rồi tiêu ký, hắn mới có thể biết mình là từ đâu điều Minh Hà qua đây.

	Liễu Tông như thế một tìm, đủ tìm ba tháng, ba tháng này trong thời gian, hắn mỗi ngày đều ở bên bờ biển quan sát đến mỗi một cái Minh Hà tồn tại.

	Bất quá Liễu Tông lần lượt mà tìm kiếm, lại lần lượt mà thất vọng, hắn lại không dám tiến nhập Minh Hà, bởi vì chỉ cần vọt vào, còn muốn phải về đến Minh Ngục hải liền khó khăn, nếu như đi địa phương cách Liễu Tông muốn đi mà gần còn dễ nói, cùng lắm thì nhảy qua cái hai ba điều Minh Hà, nhưng vạn nhất đúng lúc là hai cái phương hướng làm sao bây giờ.

	Phải biết Minh giới thế nhưng ngay cả chết đi vũ trụ đều có thể nuốt vào mà, ở trong này hai cái phương hướng trên cơ bản chẳng khác nào không có cơ hội gì bay thẳng tới.

	Cho nên Liễu Tông nhất thiết phải tìm được thuộc về mình cái kia Minh Hà, bằng không hắn thà rằng ở lại chỗ này.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông là từng ngày từng ngày tìm kiếm đi xuống, tuy rằng mấy ngày nay hắn vẫn luôn có thu hoạch các loại từ Minh Hà lao tới thứ, nhưng hắn tâm lại từng ngày từng ngày thất lạc.

	Thẳng đến ngày đó, Liễu Tông ở một cái Minh Hà vào biển miệng ngây người khoảng khắc, hắn cảm giác được nhịp tim của mình nhanh chóng gia tốc, đồng thời một điểm tinh quang ở trước mặt hắn thoáng qua.

	Liễu Tông minh bạch, vậy điểm tinh quang chính là dẫn đạo hắn về nhà vậy đạo tinh quang, hắn đã tìm được rồi ngay từ đầu tới cái kia Minh Hà.

	Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp một đầu liền đâm vào này Minh Hà trong, Thương Long cứ điểm cường đại xung lượng trực tiếp nghịch lưu mà trên, thuận theo Minh Hà đi lên bơi phóng đi.

	Tiến nhập Minh Hà rồi, tình huống lại trở nên có chút không giống, nếu như nói Minh Ngục hải tựu như cùng một cái lỗ đen một dạng, làm cho một loại thôn phệ tất cả cảm giác, như vậy Minh Hà liền quá mức buông lỏng.

	Liễu Tông chỉ nghịch lưu xông lên trên vài bước, hoàn cảnh chung quanh liền phát sinh biến hóa, bầu trời chậm rãi xuất hiện ánh sao, bên bờ xuất hiện một ít quỷ môn cùng Du Hồn.

	Đồng thời nước sông cũng chậm rãi thay đổi cạn, ít nhất không giống Minh Ngục hải như vậy, Liễu Tông xông xuống dưới vài ngày đều không nhất định có thể nhìn thấy đáy.

	Để cho Liễu Tông vui vẻ cũng không phải này, mà là hắn rốt cuộc gặp được linh hồn, có linh hồn dĩ nhiên là có hộ tống linh hồn đi tới Tử Thần, Liễu Tông hoàn toàn có thể cùng hắn đám tiến hành câu thông, xác định bản thân ở địa phương nào.

	Bất quá Liễu Tông hiện tại tạm thời không có liên hệ những kia tử thần ý tưởng, hắn lúc này đang nhìn chằm chằm bầu trời chợt lóe chợt lóe vì hắn chỉ đường ánh sao, vậy chính là trước lấy hắn thành thị vì tọa độ tiến hành định vị điểm truyền tống.

	Chỉ bất quá trước Liễu Tông xem vậy ánh sao, tổng cảm giác cách vài tầng thủy tinh dường như, hiện tại lại không giống nhau, Liễu Tông rất rõ ràng ánh sao đang ở trước mắt, thuận theo này Minh Hà nghịch lưu mà trên, liền có thể tìm được ánh sao chỉ quỷ môn.

	Lúc này một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện ở Liễu Tông trong đầu, này Minh Hà chẳng lẽ chính là thế giới trò chơi Minh Hà, kỳ thực Liễu Tông ở tiến nhập Minh Hà trong nháy mắt đã về tới thế giới của mình trong?