Mười lăm phút sau, hạch tâm đại mộ địa bị hoàn toàn chiếm lĩnh, thành Dương Thành Trung Học số Ba âm thuộc tính bọn học sinh, đang ở dọn dẹp sau cùng chiến trường.

	Một trận chiến này đối với bọn hắn tới nói, coi như là tương đối thảm liệt, tất cả vũ lực thân hòa học sinh tất cả chết trận, pháp lực thân hòa người chơi cũng chỉ sống được mười ba vị.

	Về phần những kia vong linh người hầu, tất cả đều đã ngã trên mặt đất, nếu như không phải tối hậu quan đầu dựng thẳng kỳ thành công, hạch tâm đại mộ địa thuộc về thành Dương Thành Trung Học số Ba, không chừng sau cùng kết cục sẽ là như thế nào đâu.

	Khá tốt đây là hạch tâm đại mộ địa, so với trước chiếm đoạt lĩnh tiểu mộ địa tốt rất nhiều, dựng thẳng lên chiến kỳ trực tiếp bao phủ ở hai cái bãi bóng lớn nhỏ mộ địa sau, trực tiếp liền đem đối địch vong linh tất cả đuổi ra ngoài, lúc này mới khiến cho cuối cùng sống sót mười ba vị học sinh có thu thập chiến trường cơ hội.

	Bọn họ nhanh chóng hành động, đem ngã vào hạch tâm đại mộ địa thi thể thôi ở tại cùng nhau, đồng thời bắt đầu hướng Đại Mộ Chủ đưa ra yêu cầu, trước sống lại đồng bạn.

	Khu vực này Đại Mộ Chủ có tên của mình, hắn là một có châu chấu đầu hắc vụ, ở bên người của hắn là ba vị khoác hắc bào Tử Thần.

	Nếu như nhìn kỹ còn sẽ phát hiện, ba vị này Tử Thần lớn lên cùng âm thuộc tính hệ mấy đạo sư lớn lên giống nhau như đúc, đây chính là đối với học sinh tiểu phúc lợi, bọn họ Lão sư tuy rằng không thể tham gia đến trong chiến đấu tới, nhưng có thể thông qua phương thức này tới giáo dục bọn họ.

	Thấy mười ba vị pháp lực thân hòa người chơi có chút không nhanh không chậm xử lý chiến trường chuyện, kỳ thực ba vị này Lão sư cũng có chút nóng nảy, nhưng bọn hắn lại không thể nêu lên, chỉ có thể nhìn này mười ba người đang Đại Mộ Chủ nơi đó đưa ra sống lại hai chữ.

	Tiếp đó chiến chết ở chỗ này âm thuộc tính người chơi chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, sau đó bầu trời trở nên sáng lên, bốn phía không khí bắt đầu lưu động, nguyên bản bao phủ bầu trời sương xám vậy mà tiêu thất, bọn họ bị đưa đến hiện thế.

	Chín mươi mấy vị người chơi nhìn lẫn nhau một cái, sau đó Lý Thực nói: "Thông tri tổng bộ chúng ta đã chiếm lĩnh hạch tâm đại mộ địa, có thể cho bọn họ an bài mở cửa kế hoạch, mặt khác vũ lực thân hòa trước thủ tại chỗ này, đợi người mở cửa đến, pháp lực thân hòa lập tức tiến vào Minh giới cõi âm, tiến hành hạch tâm đại mộ địa thủ vệ."

	Ở Lý Thực an bài dưới, âm thuộc tính các người chơi cấp tốc hành động, pháp lực thân hòa người chơi trực tiếp móc ra bình nhỏ, uống xong bên trong nước thuốc.

	Khi hắn đám uống xong nước thuốc trong nháy mắt, thân ảnh của bọn họ tựa như cùng bóng ma thông thường dưới ánh mặt trời tán đi.

	Tiếp đó vũ lực thân hòa người chơi thì bắt đầu ở nơi này chuẩn bị lên, so sánh bản đồ, tra nhìn phía xa xuất hiện sinh vật đẳng đẳng.

	Liễu Tông tạm thời cũng thuộc về với vũ lực thân hòa bên này đội viên, hắn làm sự liền càng nhiều hơn một chút, bởi vì phần lớn vũ lực thân hòa học sinh, trên người pháp lực chỉ đủ bọn họ chi trì một vong linh người hầu, hoặc là căn bản cũng không phải là pháp lực.

	Có một sự tình cần pháp lực ủng hộ lúc, bọn họ tổng sẽ nghĩ tới tìm đến Liễu Tông, điều này cũng làm cho Liễu Tông thoáng cái rỗi rảnh không dưới tới.

	Cùng lúc đó, ở cung điện bầy bên kia, đã hoàn toàn thay đổi dạng, ngay từ đầu thoạt nhìn còn so sánh hoa lệ, tràn đầy dị tộc phong cách kiến trúc trong, đã chất đầy các loại gỗ tài liệu.

	To chế trên bàn bày đầy các loại bản đồ, vài tên Lv1 người chơi đang ở nơi đó thương lượng bước tiếp theo hành động, bọn họ là lần chiến đấu này quan chỉ huy tạm thời, sở dĩ bọn họ sẽ có quyền lợi như vậy, cũng không phải là bởi vì bọn họ lớn lên đẹp hoặc là cảnh nền tương đối mạnh.

	Mà là bọn hắn bản thân học tập chính là chiến lược một loại chương trình học, hơn nữa còn coi như là loại này chương trình học giữa bài danh trước vài tồn tại.

	Mỗi ngày tin tức đều sẽ từ tiền tuyến truyền tới trong tay bọn họ, lại trải qua bọn họ ước định, một lần nữa thôi diễn chiến lược chi tiết.

	Vào lúc này, một con châu chấu đầu binh sĩ vọt vào, lớn tiếng báo cáo: "Hạch tâm đại mộ địa đã đánh hạ, bên kia nói có thể an bài mở cửa kế hoạch."

	Nghe được tin tức này, trong đó một gã người chơi trực tiếp đứng lên, bọn họ nhận được nhiệm vụ là trong vòng một tuần lễ bắt tất cả kiến trúc, trong vòng ba tháng bắt đã phương toàn cảnh đồng thời bắt đầu kiến tạo biên cảnh cứ điểm.

	Thế nhưng bản đồ này lớn như vậy, coi như là bản thân bên này, từ cung điện nơi này xuất phát, đến biên cảnh nơi đó sẽ phải gần nửa tháng, coi như là các người chơi toàn lực đi đường, trên đường không để ý tới những kia dã quái cái gì, muốn ở trong vòng một tuần lễ bắt tất cả kiến trúc cũng là không thể nào.

	Bọn họ nhất định phải đi đường khác tuyến, tỷ như thủy lộ hoặc là địa đạo cái gì, vốn có đây cũng là quy tắc bên trong ngoạn pháp, chỉ cần chia phân hợp lý, lộ tuyến an toàn bọn họ thật đúng là có thể làm được điểm này.

	Thế nhưng vị này người chơi nhưng đưa ra bất đồng ý kiến, ý nghĩ của hắn là khai cửa truyền tống, đem đại quân truyền tới bản đồ Trung bộ đi, từ Trung bộ xuất phát, như vậy đến từng kiến trúc nơi đó khoảng chừng đều chỉ cần một ngày thời gian.

	Như vậy bọn họ liền có thể từng nhóm lần công kích những kiến trúc này, không cần muốn chia, tạo thành người chơi số lớn chiếm chết.

	Mà phương diện này then chốt chính là khai cửa truyền tống địa điểm, đồng thời bọn họ muốn đem mở cửa người đưa đến bản đồ Trung bộ đi.

	Cái này mộ địa là được một rất phương tiện địa phương, ở chiếm hạ hạch tâm đại mộ địa sau, chỉ cần người chơi chết đi, bọn họ sẽ ở trước tiên đưa đến hạch tâm đại mộ mà chuẩn bị sống lại, về phần sống lại điểm có thể là hạch tâm đại mộ địa, cũng có thể là cái khác mộ địa giữa một chỗ.

	Này chọn hạng để vị này người chơi thấy được một cái cơ hội, từ đại mộ địa đi là ý nghĩ của hắn, nhưng phương diện này có một then chốt, âm thuộc tính các người chơi nhất định phải ở trong vòng 3 ngày bắt hạch tâm đại mộ địa.

	Hiện tại hạch tâm đại mộ địa bắt lại, hắn cái kế hoạch này liền có thể đã tiến hành, vị này người chơi lập tức hướng về phía người chơi khác nói vài câu, đồng thời nói một lần ý nghĩ của chính mình cùng thời gian phương diện an bài.

	Nghe đến đó, cầm đầu một vị người chơi nói: "Trước mở cửa, chúng ta nhìn một chút cửa truyền tống tình huống, bên này chiến đấu trước đừng có ngừng hạ, chờ cửa truyền tống ổn định sau, chúng ta lo lắng nữa tống vài chi bộ đội quá khứ."

	Thấy người cầm đầu đáp ứng, vị này người chơi lập tức ra mấy cái mệnh lệnh, ba gã Thời Không hệ người chơi cứ như vậy bị kêu tiến đến.

	Này Thời Không hệ là so với âm thuộc tính hệ còn muốn nhỏ chúng một hệ, bọn họ đối thuộc tính yêu cầu tương đối cao, đến nơi này cá hệ đã sẽ không phân cái gì vũ lực thân hòa còn là pháp lực thân hòa, chỉ cần có thời không thuộc tính, lập tức cũng sẽ bị gọi vào này hệ tới học tập.

	Dù cho như vậy này hệ học sinh cũng tổng cộng mới sáu vị, có hai vị đang ở cung điện chỗ cửa truyền tống chờ đón thu ngoại bộ truyện tới vật tư đâu, còn sót lại bốn vị bên trong có một vị là không thể động, hắn là thời không đạo cụ người chế tác, cũng là Thời Không hệ chủ nhiệm đệ tử, ai cũng sẽ không vào lúc này đi phiền hắn.

	Cho nên cuối cùng tới chỗ này chỉ có ba vị, bọn họ nghe xong một chút tình huống của bên này, trong đó một vị liền nói: "Hay là ta đi thôi, ở hệ trong ta thời không định vị chuẩn nhất, mở cửa cần tài liệu cùng pháp lực đều giản đơn, chính là một định vị vấn đề, hai người các ngươi chuẩn bị cho tốt tài liệu cùng pháp lực, chờ ta định vị hảo các ngươi liền có thể thành lập truyền tống