Lên Liễu Tông thuyền, tự nhiên phải giúp Liễu Tông chiến đấu, đối với Liễu Tông nói lên yêu cầu, Lý Thực rất tự nhiên đáp ứng.

	Ở Liễu Tông dưới sự dẫn dắt, tất cả vong linh pháp sư đám người, cùng phần lớn Tử Vong Kỵ Sĩ đều đi tới Thương Long phần lưng, lúc này bọn họ thấy, trên bầu trời xuất hiện một ít khoảng chừng có đầu người lớn nhỏ hư huyễn quái trùng.

	Loại này quái trùng bề ngoài cũng không phải giáp xác giáp phiến, mà là um tùm bạch cốt, đem quái trùng toàn thân cao thấp bọc nghiêm nghiêm thật thật, thật giống như khoác lên trọng giáp thông thường, chỉ có một đôi trùng cánh cùng sáu biện mỏ nhọn lộ ở bên ngoài.

	Chỉ vào những kia quái trùng Liễu Tông nói: "Đây chính là trung lập khu trí tuệ ma trùng, chúng nó cái gì đều ăn, đang không có thức ăn lúc kể cả loại đều không buông tha, là chủng loại so sánh biến thái sinh vật."

	Lý Thực trực tiếp cắt đứt Liễu Tông lời, "Những này chúng ta đều biết."

	Liễu Tông nở nụ cười một chút, cũng không trách Lý Thực cắt đứt lời của mình, mà là tiếp tục nói: "Ta lấy được tin tức, loại này trí tuệ ma trùng là quần thể sinh vật, là tập thể trí tuệ, là không có linh hồn độc lập, cho nên chúng nó thông thường ở sau khi chết chắc là sẽ không chuyển hóa thành vong linh, nơi này quỷ trùng là so sánh tình huống đặc thù, mỗi chỉ đều đại biểu cho một ma trùng bộ tộc."

	Lý Thực nghe xong sắc mặt mới trở nên ngưng trọng, "Chúng nó sức chiến đấu rất cường đại?"

	Liễu Tông nhìn còn đang Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài những kia quái trùng, lắc đầu, "Cường đại đảo sẽ không, nhiều nhất cũng chính là tiếp cận Lv2 trình độ, bất quá đánh nhau có chút phiền phức, thấy cái kia Tháp Pháp Sư cùng Tháp Luyện Kim không, ta hy vọng của ngươi pháp sư huynh đệ có thể vào giúp ta một chút."

	Thuận theo Liễu Tông chỉ phương hướng nhìn lại, Lý Thực phát hiện lúc này Thương Long trên lưng sắt thép lân phiến chính không ngừng co rúc lại, sáu chỗ cỡ trung không gian cùng mười hai chỗ tiến vào bên trong thành khu thông đạo tất cả gặp phải lân phiến dưới, ngược lại là sáu chỗ loại nhỏ không gian đang dần dần bay lên, sáu chỗ phòng ngự tháp đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Lý Thực nhìn thoáng qua vậy mấy chỗ từ loại nhỏ không gian cải tạo mà thành phòng ngự tháp, hướng về phía vong linh các gật đầu.

	Thấy vong linh pháp sư tiến nhập Tháp Pháp Sư cùng Tháp Luyện Kim sau, Liễu Tông sẽ không xen vào nữa chuyện bên này, hắn một cái lắc mình liền về tới Cấm Cố Vương Tọa nơi đó, rút ra trường mâu thật cao mà giơ lên, Thương Long cứ điểm lôi cuốn Hắc Ám Thiên Mạc hắc vụ, hướng về những kia quái trùng phóng đi.

	Những kia quái trùng thấy Thương Long cứ điểm hướng về bên này bay tới, vậy mà không tránh không tránh, phát ra cổ quái tiếng thét chói tai, hướng về Thương Long cứ điểm phác lai.

	Lúc này vẫn luôn ngồi ở năm đầu đống xương trên thạch tượng quỷ tất cả hai mắt sáng ngời, mở hai mắt ra bay, chúng nó cũng không có đánh về phía những kia quái trùng, mà là chia làm khoảng chừng hai mươi tổ, biến mất ở tại trong bóng tối.

	Những kia quái trùng số lượng cũng không nhiều, nhưng tuyệt đối đều tương đối hung ác độc địa, theo dõi Thương Long cứ điểm sau, trực tiếp không quan tâm mà đánh tới, xông vào Hắc Ám Thiên Mạc trong nháy mắt, Liễu Tông rõ ràng thấy, những kia quái trùng trên người cốt giáp trực tiếp mở, thân thể từ một người đầu to tiểu, biến thành đã lớn lớn nhỏ.

	Lúc này Liễu Tông coi như là thấy rõ những này quái trùng tình huống, ở quái trùng nơi ngực có một đoàn màu lục dịch thể tạo thành nửa trong suốt hư ảnh, đây cũng là quái trùng linh hồn bản thể, về phần bên ngoài cấu thành quái trùng thân thể bạch cốt cái gì, tất cả đều là quái trùng ăn đón xuống đồ đạc.

	Chỉ bất quá những này bạch cốt quái trùng tiêu hóa không được, sinh tiền khả năng giấu ở địa phương nào, ở quái trùng sau khi chết linh hồn hóa thành màu lục dịch thể, khống chế được những này bạch cốt, tại đây phiến Minh giới cõi âm giữa hoành hành.

	Tuy rằng trong lòng có chút đáng tiếc, nhưng Liễu Tông còn là hạ công kích mệnh lệnh, hắn biết không đem những này bạch cốt đánh tan rơi, là không đả thương được những kia quái trùng linh hồn bản thể.

	Ở Liễu Tông mệnh lệnh dưới, Bệ Nỏ Pháo cùng Máy Ném Đá thứ nhất phát uy, Liễu Tông vận dụng hỏa diễm bắn cùng hỏa diễm nỏ thỉ, lưỡng đạo hoả tuyến trực tiếp đập vào hai con quái trùng trên người.

	Vậy hai con quái trùng khả năng chưa từng nghĩ, Liễu Tông sẽ chủ động khởi xướng công kích, chúng nó chính đánh về phía Thương Long phần lưng, không đợi chúng nó phản ứng kịp, liền trực tiếp bị hai luồng hỏa cầu cho tạp bay ra ngoài.

	Tiếp đó một nhóm Nhân Ngư U Linh liền xuất hiện ở quái trùng phía sau, chúng nó từ quái trùng hậu phương đưa tay chộp tới quái trùng vị trí trái tim những kia chất lỏng màu xanh biếc.

	Bất quá Nhân Ngư U Linh rất nhanh thì thu hồi tay của mình, chúng nó phát hiện vậy quái trùng linh hồn đã hoá lỏng, cũng không phải tốt như vậy cướp.

	Cùng lúc đó một ít thạch tượng quỷ đã xuất hiện ở quái trùng phụ cận không xa, chúng nó hướng về phía quái trùng ném ra tay núa cùng trường mâu một loại vũ khí.

	Những này công kích Liễu Tông vẫn luôn ở quan vọng, đây là hắn lần đầu sử dụng Thương Long cứ điểm tiến hành chính quy chiến đấu, tuy rằng trước ba tháng, hắn mỗi ngày đều ở mô phỏng luyện tập, thế nhưng chân chính đối mặt vẫn là lần đầu tiên.

	Vừa lúc lần này quái trùng số lượng cũng không nhiều, hắn có thể mượn những này quái trùng tới cường hóa bản thân đối với vong linh bộ đội khống chế.

	Đang thử ra quái trùng sinh mệnh cùng lực công kích sau, Liễu Tông mà bắt đầu ngoạn khởi hoa sống tới, hắn dùng xích sắt nỏ thỉ đem một con quái trùng cho kéo đến Thương Long trên lưng, dùng cầm cố tháp đem nó khống chế được, sau hay dùng Tháp Pháp Sư cùng Tháp Luyện Kim tiến hành toàn diện oanh kích.

	Có lúc Liễu Tông sẽ thả mặc cho một con quái trùng tiến nhập Thương Long cứ điểm phần lưng phạm vi, trực tiếp dùng Quạ kiếm khách tiến hành vây quanh xử lý, hay hoặc là dùng thạch tượng quỷ tạo đội hình đối quái trùng tiến hành công kích.

	Mà mỗi khi quái trùng muốn phải phản kích lúc, Nhân Ngư U Linh luôn luôn sẽ xuất hiện ở quái trùng phía sau, đối linh hồn của bọn họ bản thể trực tiếp xuất thủ.

	Cuối cùng Liễu Tông còn đem mình những bộ đội khác cũng tung ra ngoài, như là Quỷ Giao thân vệ, Mộc Mị Âm Hồn, Huyết Nhục Phùng Hợp cùng Tý Tăng Yêu Vu tất cả đều tham dự vào trong chiến đấu tới.

	Tuy rằng chúng nó giữa có đối quái trùng căn bản cũng không có lực sát thương, nhưng Liễu Tông hãy để cho bọn họ thể hiện rồi một chút thực lực của chính mình.

	Làm những kia quái trùng tất cả bị giết chết sau, một mực Thương Long phần lưng quan sát Lý Thực cũng có chút chịu phục Liễu Tông thực lực.

	Liễu Tông những vong linh này bộ đội hắn đều thấy được, là hắn đám hai mươi người hơn nữa bọn họ sở mang theo vong linh tôi tớ, thật muốn cùng Liễu Tông chống lại, tám chín phần mười sẽ có trong vòng một giờ đồng hồ bị diệt rơi.

	Cho nên khi Liễu Tông bắt đầu khiến cho thủ hạ vong linh tôi tớ thu thập quái trùng linh hồn dịch thể, chuyển hóa thành âm thuộc tính nguồn năng lượng, đem quái trùng bạch cốt chuyển hóa thành vật tư cùng tài nguyên lúc, Lý Thực đã đàng hoàng quay về đi vào tửu điếm.

	Nhìn Lý Thực rời đi cảnh nền, Liễu Tông trên mặt nhưng thật ra lộ ra mỉm cười, hắn muốn chính là như vậy hiệu quả, bằng không ai muốn ý đem Lý Thực đưa Thương Long lưng thượng khán bản thân chiến đấu.

	Ở đè xuống Lý Thực cái kia tự đại thối tính tình sau, Liễu Tông tự nhiên cũng liền hài lòng, hắn ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, nhìn thoáng qua bản đồ phương hướng, liền điều chỉnh Thương Long cứ điểm đi tới vị trí, hướng về thứ nhất mộ địa bên kia bay đi.

	Tuy rằng không biết tại sao phải yêu cầu trước đánh cách Trung Học số Hai bên kia gần nhất mộ địa, nhưng Liễu Tông còn là thành thật mà án nhiệm vụ yêu cầu đi làm, ở Thương Long cứ điểm phi hành ngày thứ hai ban đêm, bọn họ đi tới cách Trung Học số Hai tương đối gần vậy chỗ trung lập khu mộ địa.