Khống chế Thương Long cứ điểm cùng Bụi Gai Ngân Long thành xông vào tòa thành Huyết Tinh, nghe qua là một cái so sánh đơn giản sống, kỳ thực đây là một lần tương đối khó khăn chiến đấu.

	Bởi vì tòa thành Huyết Tinh tường ngoài nơi đó có rất nhiều phòng ngự tháp, ở phía trên những kia đảm nhiệm cảnh nền bản Hấp Huyết Quỷ là có năng lực công kích.

	Hơn nữa từ bầu trời bay qua, cũng không giống như từ dưới đất đi như vậy không dễ dàng bị người phát hiện, trên bầu trời bay qua chỉ cần ngẩng đầu nhìn lên liền có thể thấy.

	Cho nên có thể xác định Liễu Tông Thương Long cứ điểm chỉ cần vừa xuất phát, cũng sẽ bị tòa thành Huyết Tinh phòng ngự tháp để mắt tới, trước tiên liền châm bị đến từ chính phòng ngự bên kia công kích.

	Liễu Tông đánh giá một chút thời gian, Thương Long cứ điểm bay bắt đầu phi hành đến tiếp cận tòa thành Huyết Tinh phạm vi cũng không cần quá dài thời gian, thế nhưng xông vào tòa thành Huyết Tinh ít nhất cần khoảng chừng năm phút đồng hồ thời gian, rồi từ Thương Long cứ điểm giữa buông các loại bộ đội, cái này cần nhiều thời gian hơn mới được.

	Nói tóm lại Liễu Tông cần khoảng chừng một giờ để hoàn thành này nhiệm vụ, trước lúc này Liễu Tông cần phải bảo đảm bản thân cứ điểm cùng những binh lính kia an toàn.

	Tính toán nửa ngày, Liễu Tông lại hỏi một chút Trương Yến cái nhìn, rồi hắn đem muốn cưỡng chế tung ra bộ đội cùng người chơi tất cả tập trung ở Thương Long cứ điểm trên, còn lại có thể hậu kỳ tung ra bộ đội đặt ở Bụi Gai Ngân Long trong thành, đến lúc đó nếu như gặp phải phòng ngự tháp đả kích quá lợi hại mà nói, liền đem Bụi Gai Ngân Long thành thả ra ngoài khi tấm mộc.

	Đem tất cả đều an bài xong rồi, Trương Yến cũng đem mình bộ đội cho đưa đi ra, Liễu Tông coi như là lần đầu nhìn thấy Trương Yến thủ hạ bộ đội.

	Làm một tên lão bài lãnh chúa, Trương Yến bộ đội tự nhiên không giống Liễu Tông như vậy là hỗn loạn vô tự, những này bộ đội đều coi như là cùng một chủng tộc hoặc là hệ thống trong đi ra.

	Bọn họ có lẽ không biết xuất kỳ bất ý, thế nhưng ở phối hợp lẫn nhau ở giữa so với Liễu Tông hỗn loạn bộ đội tốt nhiều lắm.

	Liễu Tông minh bạch đây cũng là mình cùng lão bài lãnh chúa ở giữa chênh lệch, hắn sau này phương hướng cũng muốn hướng về những này phương hướng chuyển hóa, ít nhất hắn cần điều chỉnh mình thủ hạ bộ đội, từ chi tiết cải biến bọn họ, khiến cho bọn họ chân chính thuộc về mình.

	Một mặt suy tính điểm ấy, Liễu Tông một mặt xác nhận tất cả bộ đội đều an bài xong rồi, Liễu Tông khống chế được Thương Long cứ điểm bay lên.

	Vì bảo chứng bản thân ít bị đánh một điểm, Liễu Tông không chỉ đem Hắc Ám Thiên Mạc cho mở rộng đến lớn nhất, còn đem tất cả quỹ đạo mảnh xương cho thả đi ra ngoài.

	Lần này Trương Yến là cùng Liễu Tông cùng nhau hành động, hắn và Huyết tiên sinh, Trần Nhân ba người liền đứng ở Thương Long cứ điểm trên lưng, nhìn bên ngoài quỹ đạo mảnh xương bay lên.

	Cuối cùng hắn có chút nhìn không được, trực tiếp truyền lời đối Liễu Tông nói: "Ngươi này vòng phòng ngự có chút lãng phí, những này bạch cốt mảnh nhỏ coi như là thống nhất chỉnh thể, bị ngươi cầm đảm đương tường thành dùng thực sự là đáng tiếc, hơn nữa ngươi này vòng phòng ngự thuộc tính so sánh chỉ một, vạn nhất gặp gỡ ma pháp hoặc là cái khác công kích, căn bản là không ngăn được."

	Liễu Tông nghe xong cũng chỉ có thể khiêm tốn tiếp thu, đồng thời hỏi: "Ta đây phải làm gì?"

	Trương Yến suy nghĩ một chút nói: "Lão sư có hay không an bài cho ngươi kế hoạch gì?"

	Liễu Tông gật đầu nói, "Lão sư khiến cho ta ở quỹ đạo mảnh xương trên trồng một ít phòng ngự hình thực vật, rồi hướng bên trong truyền vào một ít linh hồn, lại sử dụng âm thuộc tính ma pháp tiến hành mài."

	Nói đến đây Liễu Tông ngừng lại, có chút ngượng ngùng nói, "Ta vừa mới nhập học, cái gì cũng không đi gấp làm, liền đã chạy tới hoàn thành vây săn nhiệm vụ."

	Trương Yến lắc đầu nói, "Ta cũng không biết ngươi gấp cái gì, ngươi đã Lv1, có 300 năm sinh mệnh, trường học bảo chứng ngươi có thể đạt tới Lv3 tốt nghiệp, coi như ngươi giống như Phạm tiền bối như vậy một mực tìm không được thích hợp huyết mạch, cũng không cần cấp bách, ngươi bây giờ mới vài tuổi, hẳn là đem cũng đủ nhiều thời giờ đặt ở đặt nền móng trên.

	Giống như vậy hành động cùng nhiệm vụ, ngươi hàng năm tham dự hai đến ba lần là tốt rồi, tuy rằng lấy được đồ đạc thiếu một điểm, nhưng đối với ngươi trưởng thành là mới có lợi.

	Dùng một câu cách ngôn tới nói, chậm xuống tới, sau đó mới có thể mau được."

	Đang lúc nói chuyện, Thương Long cứ điểm đã bay đến tòa thành Huyết Tinh bầu trời, tòa thành Huyết Tinh trong Hấp Huyết Quỷ cũng phát hiện Thương Long cứ điểm đến, ba tòa cỡ lớn phòng ngự tháp đồng thời động tác, đối Thương Long cứ điểm phát khởi công kích.

	Này ba tòa phòng ngự tháp đẳng cấp có thể so với Thương Long cứ điểm trên lưng vậy vài toà phòng ngự tháp muốn mạnh đến nỗi nhiều lắm, từ giảm tốc độ dùng mạng nhện thuật, đóng băng thuật, đến máy ném đá, tên nỏ, thậm chí hạng nặng pháo cái gì cần có đều có.

	Quan trọng nhất chính là bọn họ đối không năng lực chiến đấu cũng siêu cường, Thương Long cứ điểm trước tiên đã bị khóa được.

	Khá tốt lúc này hai tầng quỹ đạo mảnh xương nổi lên tác dụng, đem phần lớn công kích tất cả đỡ, Bụi Gai Ngân Long thành ở phía sau bổ khuyết, đỡ lấy lậu vào công kích, lúc này mới khiến cho Thương Long cứ điểm an toàn bay đến tòa thành Huyết Tinh bầu trời.

	Lúc này Trương Yến đột nhiên xuất hiện ở Liễu Tông bên người, chỉ vào tòa thành Huyết Tinh hậu phương một chỗ đài bằng nói, "Thấy được nơi đó không có, nơi đó chính là lên xuống đài bằng, đem ngươi cứ điểm dừng đến bên kia đi, liền có thể buông bộ đội cùng tùy tùng."

	Liễu Tông nhìn lướt qua từ bên này đến vậy chỗ đài bằng chiều ngang, cắn răng gật đầu.

	Thấy Thương Long cứ điểm hướng bên kia phóng đi, Trương Yến lại trở về Thương Long trên lưng chờ đợi, lúc này bọn họ đã đổi lại chiến đấu trang bị, cũng lấy ra các loại vũ khí, từ bọn họ trang phục căn bản là không nhìn ra bọn họ là lãnh chúa hình người chơi.

	Đồng thời nhóm đầu tiên bộ đội phòng ngự cũng đã tất cả trang thuyền, chỉ chờ Thương Long cứ điểm dừng lại, liền có thể trực tiếp đưa đến chỉ định trên bình đài đi.

	Vừa lúc đó, tòa thành Huyết Tinh giữa truyền đến một tiếng thét chói tai, rất nhiều mở cánh dơi Hấp Huyết Quỷ xen lẫn trong lửa đạn trong hướng về Thương Long cứ điểm bay tới, từ bọn họ vũ khí trong tay đó có thể thấy được, bọn họ muốn xông lên Thương Long cứ điểm đánh chết Liễu Tông, không cho Thương Long cứ điểm tiếp cận tòa thành Huyết Tinh bãi đáp.

	Đối mặt địch nhân như thế, Liễu Tông tuyệt không quan tâm, hắn đem trường mâu một nhóm, Nhân Ngư U Linh toàn diện đập ra, cùng những này Hấp Huyết Quỷ triền đấu, Liễu Tông yêu cầu cũng không cao, không cần các nàng giết chết những này Hấp Huyết Quỷ, chỉ cần khiến cho những này Hấp Huyết Quỷ không cách nào ngăn cản bản thân thả xuống bộ đội là được.

	Đỡ lấy Hấp Huyết Quỷ, lại cưỡng chế chĩa vào phòng ngự tháp công kích, Thương Long cứ điểm đi đầu một bước đi tới đài bằng phụ cận, các vị người chơi bộ đội phòng ngự bắt đầu xuất phát, đồng thời Liễu Tông chú ý tới, trừ hắn bên ngoài tất cả người chơi đều làm xong chiến đấu chuẩn bị, bọn họ tựa hồ muốn cùng bộ đội cùng tùy tùng cùng nhau chiến đấu.

	Liễu Tông cũng muốn tham dự vào, nhưng hắn phát hiện mình còn chỉ là một mới vừa mới nhập môn lãnh chúa, hắn còn không có nắm giữ cùng bộ đội cùng nhau chiến đấu thiên phú, hắn chỉ có thể ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên chỉ huy chiến đấu, muốn vật lộn có thể, vậy sẽ phải đem thành thị thu, đem bộ đội thu, chuyển hóa thiên phú.

	Mà những kia người chơi thì không giống nhau, bọn họ tình huống hiện tại coi như là ở thành thị trong phạm vi vật lộn, bọn họ chỉ là đem bản thân phía vũ lực thứ ẩn dụ đi ra, chính giống như một bắt đầu Lâm U U nói cho Liễu Tông như vậy, hắn cần một con mới Giao Long hình tọa kỵ, lấy cung lúc này sử dụng.