Đối với loại tình huống này, Liễu Tông cũng không biết phải nói gì mới tốt, cũng không biết có phải hay không là bởi vì Reina tự nhiên ngây ngô, vận khí vậy mà vẫn luôn không tệ, không nói khác, mỗi lần đều sẽ so với một mực đang nỗ lực Viên Oánh phải nhanh hơn một bước.

	Lần này Liễu Tông cũng không biết, khi Viên Oánh biết mình vậy mà so với Reina chậm một bước, sẽ có dạng gì ý tưởng.

	Đương nhiên Liễu Tông bây giờ là không quản được việc này, hắn đem Tuyết Sơn cứ điểm một lần nữa thu hồi giao cho Liễu Tú, trực tiếp giang rộng từ Liễu Tú bên kia đưa tới Thánh Quan thành.

	Liễu Tú cũng không có làm nhiều dừng lại, hắn sẽ mang theo Tuyết Sơn cứ điểm rời khỏi, trở lại Liễu gia bên kia, đem Tuyết Sơn cứ điểm một lần nữa sắp đặt.

	Tuy rằng Tuyết Sơn cứ điểm đã dung nhập vào Liễu Tông 'Lĩnh vực' trong đi, nhưng cũng không có nghĩa là Liễu Tông sẽ đem Tuyết Sơn cứ điểm một mực mang theo trên người, cái thành phố này sẽ ở Liễu gia mini thế giới hoặc là trong không gian tồn tại, hơn nữa tiếp tục phát triển tiếp.

	Chờ sau này Liễu gia một mình chiếm cứ một chỗ thế giới trò chơi lúc, còn có thể chuyển dời đến này cái thế giới trò chơi giữa đi tồn tại.

	Mà Liễu Tông cũng sẽ không lại đi quản lý cái thành phố này phát triển, hắn cùng với thành thị sản sinh cộng minh chỉ là có thể tùy thời điều động thành thị phòng ngự cùng bộ đội, cũng không phải đem tinh lực của mình đặt ở cái thành phố này trên.

	Đem Thánh Quan thành bỏ xuống rồi, Liễu Tông cũng không có giống như ban đầu xử lý Tuyết Sơn cứ điểm như vậy trực tiếp sản sinh cộng minh, hắn ở Thánh Quan thành giữa đi lại, cảm nhận trong thành tất cả.

	Thánh Quan thành cùng Tuyết Sơn cứ điểm tình huống lại không quá một dạng, Reina căn bản cũng không có quản lý Thánh Quan thành ý tưởng, trong thành tất cả phát triển phần lớn đều là theo như Liễu Tông ý tưởng tiến hành phát triển.

	Thánh Quan thành hạch tâm ba binh chủng cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn là Titan cự nhân, Na Kya xà yêu cùng đèn thần, thế nhưng theo Reina 'Nỗ lực', địa vị của bọn họ một hàng lại hàng, một nhóm mới hạch tâm ba binh chủng thế thân vị trí của bọn họ.

	Thế thân Titan cự nhân là Reina cùng tộc, Quyển Sách Long, những này Quyển Sách Long cũng không phải huấn luyện ra, mà là Tường trí tuệ hút dẫn tới, tuy rằng những này Quyển Sách Long đều không phải người chơi, nhưng bọn hắn thực lực toàn bộ đều có Lv3 trình độ, quan trọng nhất chính là cùng Reina còn có thể có không tệ giao lưu.

	Thế thân đèn thần vị trí là một đám pháp sư, bọn hắn mỗi ngày nghe Reina cùng Quyển Sách Long tại đó trong nghiên cứu long ngữ ma pháp, cho nên cũng nắm giữ loại này đặc thù ma pháp phương thức, đám này long ngữ Ma pháp sư có tương đối mạnh sức chiến đấu, hơn nữa giữa bọn họ với nhau phối hợp coi như là không tệ.

	Cuối cùng thế thân Na Kya xà yêu chính là từ Quyển Sách Long cùng long ngữ Ma pháp sư cộng đồng nghiên cứu ra được một loại cấu chứa thể, vốn có bọn họ trình độ là tiếp cận Titan cự nhân trình độ, bất quá bọn hắn so với Titan cự nhân vẫn là kém một ít, bộ dáng của bọn họ rất giống là nửa người trên làm người nửa người dưới là Cự Long long nhân.

	Cho nên loại này thoạt nhìn như là long nhân hình cấu chứa thể, cũng không có Cự Long chiến lực, cũng không có Cự Long pháp thuật năng lực, bọn hắn khả năng tối đa chính là không cần để ý tới sĩ khí gì đó, đánh ra căn bản là không quan tâm, vật lộn lực một chút cũng không kém gì Na Kya xà yêu.

	Này ba loại hạch tâm binh chủng bởi vì là sớm liền chuẩn bị xong, Liễu Tông căn bản cũng không cần một lần nữa điều chỉnh, hắn trực tiếp liền bắt đầu đối với Thánh Quan thành tiến hành cộng minh.

	Này là Liễu Tông lần thứ hai tiến hành cộng minh, cho nên hắn đối với cộng minh thủ đoạn cũng tương đối thành thục, Liễu Tú còn chưa đi lúc, Liễu Tông cũng đã đối với Thánh Quan thành sinh ra nhất định cộng minh, ở phía sau hắn xuất hiện thành thị hư ảnh trong, đã chậm rãi xuất hiện hai cái thành thị trao đổi tình huống.

	Liễu Tông này vừa bắt đầu cùng mới thành thị cộng minh, bên kia mấy cái thành thị cũng đều tăng nhanh sản sinh chân linh hóa thân tốc độ.

	Đặc biệt Viên Oánh bên kia, nàng trực tiếp gặp phải Reina thúc đẩy, Reina là cái loại này trạch ở nhà đọc sách người, đã không có Thánh Quan thành, nàng còn có Liễu Tông đưa cho nàng Quyển Sách thành.

	Cái kia thành thị một dạng đặt ở Liễu gia lãnh địa trong, nhiều năm như vậy xuống tới, tuy rằng Reina một mực đứng ở Thánh Quan thành, thế nhưng nàng mỗi đạt được một quyển sách, Quyển Sách thành đều phải nhận được tương tự phục chế phẩm.

	Hơn nữa Liễu Thị kéo Reina đi đề thăng thực lực, nàng cũng không thể vẫn luôn trạch đi xuống, cho nên liền bốn phía chạy chạy, đồng thời còn không quên đi tìm Viên Oánh thúc đẩy.

	Bất quá Reina bản thân trạch, nhưng nàng chân linh hóa thân lại không phải cái loại này trạch, Reina chân linh hóa thân thoạt nhìn cũng không giống như Ngô Thắng bọn họ chân linh hóa thân như vậy, là do vô số lá cây a, trang sách a các loại đồ đạc tạo thành, Reina chân linh hóa thân là Áo Thuật thân hòa, cho nên Reina chân linh hóa thân thoạt nhìn trực tiếp chính là màu tím Áo Thuật ma văn tạo thành hình người.

	Cùng người khác bất đồng địa phương là, nàng lành nghề đi lúc, còn có thể thường thường biến thành long hình sinh vật ở trên bầu trời bay một chút, hay hoặc là biến thành sách vở hình dạng, bởi vậy có thể nhìn ra, Reina chân linh hóa thân thật ra thì vẫn là gặp phải Reina bản thân ảnh hưởng.

	Mà này mệnh là Aolei chân linh hóa thân quen thuộc chạy đến Viên Oánh bên kia đi ngây ngô, chỉ cần Viên Oánh không có ở trong trò chơi, nàng sẽ xuất hiện ở Viên Oánh bên người kích thích Viên Oánh.

	Cuối cùng Viên Oánh tương đối bất đắc dĩ, trực tiếp liền chạy tới trong trò chơi đi bế quan đi, căn cứ Liễu Sơ mà nói mà nói, Viên Oánh lần này là dự định trực tiếp xung kích chân linh hóa thân, nếu quả thật linh hóa thân không ra, nàng nhất định là sẽ không ra tới thụ Áo Thuật Reina kích thích.

	Đồng thời gặp phải Reina kích thích cũng không chỉ một vị, còn lại hai vị người chơi cũng đều gặp phải thúc đẩy, đồng thời bọn hắn cũng đều phát hiện tương ứng chỗ tốt, giống như Reina con đường này, bọn hắn không phải đi không thông.

	Rất nhanh tập đoàn tài chính vị kia liền gặp phải rất nhiều hợp hắn thứ hai thân hòa hiệu quả vật phẩm, dự định mượn những vật phẩm này, cưỡng chế chém ra chân linh hóa thân tới.

	Về phần nghiên cứu sở vị kia liền càng không cần phải nói, bản thân hắn liền dựa lưng vào nghiên cứu sở, Reina thành công trực tiếp bị trở thành một cái có thể thực hiện phương án, mà nghiên cứu sở vị kia thì thành phương án mới vật thí nghiệm, chuẩn bị ghi chép số liệu đi.

	Ở dưới tình huống như thế, chẳng ai nghĩ tới, Liễu Tông ném tới Hải Chi Vương Tọa bên kia Hàn Băng chi ác vậy mà sớm dẫn động Hải chi trường mâu biến hóa.

	Nguyên bản Hải Chi Vương Tọa bên kia, chỉ cần tìm được Hải chi trường mâu liền có thể khống chế cả cái bản đồ trò chơi năm mươi năm thời gian, đây đối với những kia NPC mà nói, một chút đều không kích thích.

	Hiện tại có hai thanh trường mâu, tình huống liền không giống nhau, hai thanh trường mâu ở giữa đối kháng trở thành trong trò chơi chủ đề, năm năm trong thời gian, đã có ba vị NPC lấy được Hải chi trường mâu hơn nữa chết trận ở Hàn Băng chi ác trong tay, mà đạt được Hàn Băng chi ác người liền càng nhiều, mỗi khi bắt được Hải chi trường mâu vị kia muốn thống trị nơi nào lúc, Hàn Băng chi ác liền sẽ chủ động xuất hiện cứu trận.

	Có lúc bắt được Hàn Băng chi ác NPC sẽ chết trận, Hàn Băng chi ác tự động bay đi, nhưng chỉ cần khiến cho Hàn Băng chi ác bắt được cơ hội, sẽ cầm giữ có Hải chi trường mâu vị kia cho giết chết.

	Cũng chính là như vậy chiến đấu kịch liệt, khiến cho Hải chi trường mâu giữa Liễu Tông lưu lại thứ ba sức tương tác càng ngày càng sinh động, rốt cuộc ở Hàn Băng chi ác tiến vào bản đồ trò chơi năm thứ bảy, biến hóa sinh ra.