Bắc Hoa thành bên ngoài, thành thị cụ hiện hóa đã đến một bước mấu chốt nhất, Bắc Hoa thành nguyên bản cư dân toàn bộ đều sống ở trong nhà mình, cố định được rồi bản thân thân thể, chuẩn bị kinh lịch thời gian dài chấn động.

	Mà ở Bắc Hoa thành bên ngoài, năm bụi cây tương đối cao lớn trên ngọn cây, đang phân biệt cuộn năm vị tám cánh tay xà yêu Đại Tế Ti.

	Này năm vị tám cánh tay xà yêu trong tay sáu thanh trường kiếm đều đã đặt ở bên người, chỉ có nhất phía trên hai tay đang nắm chặt phong cách khác nhau pháp trượng.

	Những này pháp trượng phương hướng toàn bộ đều chỉ vào cách đó không xa Bắc Hoa thành, bởi xà yêu có tám chi cánh tay, cho nên bọn họ bình thường cho dù có cánh tay đang đang bận rộn, cũng không ảnh hưởng bọn họ sinh hoạt, hiện tại pháp trượng chỉ hướng Bắc Hoa thành động tác đối với bọn hắn tới nói một chút cũng không mệt.

	Đương nhiên lúc này này năm vị xà yêu Đại Tế Ti đang cẩn thận ứng đối lập tức sẽ phải bắt đầu thành thị cụ hiện hóa, bọn họ cũng không rảnh quan tâm tình huống xung quanh.

	Vừa lúc đó, trên bầu trời đột nhiên thổi tới một trận cổ quái gió, rất nhanh mưa to như trút xuống.

	Này là trong rừng rậm thường gặp thời tiết, xà yêu đám căn bản là không có thế nào lưu ý, bọn họ thế nào cũng không có chú ý đến, ở mưa nước trong hỗn tạp một ít cổ quái nước thuốc.

	Những này nước thuốc đều là phụ cận thảo dược ép nước hỗn hợp mà thành, bên trong không có ma lực cũng không có độc, cho nên căn bản là không cách nào khiến cho xà yêu đám chú ý, bọn họ chỉ coi mưa trong nước thảo dược vị là bị cuồng phong cuốn lên thảo dược.

	Bất quá rất nhanh xà yêu liền phát hiện tình huống không đúng, bởi vì bọn họ phát hiện ở mưa nước qua đi, phụ cận cây cối vậy mà chậm rãi bắt đầu héo rũ, tuy rằng quá trình này tương đối chậm, nhưng là bao nhiêu còn là ảnh hưởng phụ cận cây cối.

	Nếu như là ở bình thường, như vậy ảnh hưởng cũng sẽ không cho xà yêu mang đến phiền toái gì, thế nhưng hiện tại Bắc Hoa thành đang ở cụ hiện hóa, bọn họ cần ở hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới vượt qua khoảng chừng bảy ngày thời gian.

	Này bảy ngày trong thời gian, phía ngoài năm vị xà yêu Đại Tế Ti phải làm chuyện là, chính là vẫn duy trì hoàn cảnh chung quanh ổn định, không sẽ khiến quá lớn biến hóa.

	Nói cho cùng nơi này là Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ thế giới, tất cả đều là hư huyễn, muốn toàn bộ chuyển qua ngoại giới đi, vậy thì cần cùng ngoại giới nơi nào đó địa mạo tương đối giống nhau, như vậy mới có thể giảm thiểu lúc cụ hiện sở tiêu hao hết nguồn năng lượng.

	Mà cụ hiện trong quá trình bảy ngày trong thời gian, nếu như Bắc Hoa thành phụ cận phát sinh biến hóa, vậy cụ hiện hóa liền sẽ phát sinh lệch lạc, lệch lạc càng lớn, cụ hiện hóa tiêu hao hết nguồn năng lượng thì càng nhiều, làm tiêu hao hết nguồn năng lượng vượt quá nhất định trình độ lúc, cụ hiện hóa sẽ thất bại.

	Hiện tại này năm vị xà yêu Đại Tế Ti cần phải làm là ở Bắc Hoa thành đầy đủ lúc, thông qua không gian chấn động đối phụ cận hoàn cảnh tiến hành một ít điều chỉnh nhỏ, lấy này giảm thiểu lúc cụ hiện tiêu hao cùng nguy hiểm.

	Thế nhưng lúc này mưa to lại làm cho những này xà yêu làm tất cả toàn bộ đều uổng phí, ngâm mình ở mưa trong nước nước thuốc là trải qua Hơi Khói cố ý điều chế trôi qua, đối cây cối có rất lớn thương tổn, dính vào một chút đều sẽ khiến cây cối bệnh biến cùng héo rũ, xen lẫn trong mưa trong nước nước thuốc càng là Liễu Tông trong khoảng thời gian này thu thập tới tất cả thảo dược.

	Lấy Liễu Tông tính toán, những này nước thuốc cũng đủ đem chung quanh đây rừng cây biến thành hoang mạc.

	Tình huống như vậy liền thay đổi, ban đầu Bắc Hoa thành chọn xuất hiện vị trí, là trải qua rất nhiều thời gian điều chỉnh thay đổi, hiện tại Bắc Hoa thành bản thân bên này hoàn cảnh phát sinh biến hóa, tuyệt đối không có khả năng ở trong thời gian ngắn tìm được một cái giống nhau vị trí kéo xuống.

	Mà đem một cái thành thị từ thế giới hiện thực thay đổi đến hư huyễn thế giới sở tiêu hao hết nguồn năng lượng, cũng không phải là đem hư huyễn cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực có thể so.

	Giống như ban đầu Liễu Tông, ở Lv1 lúc liền có thể đem mình Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long đi theo phía sau mình, thế nhưng hắn lúc nào có thể đem một cái thế giới hiện thực thành thị cho đưa trong trò chơi đi đâu? Điểm ấy Liễu Tông chính mình cũng không biết.

	Trước mắt xà yêu đám cũng là như vậy, tuy rằng Bắc Hoa thành chỉ là xử lý cụ hiện hóa trong quá trình, thế nhưng ở cụ hiện hóa bắt đầu rồi, Bắc Hoa thành cũng đã thuộc về thế giới hiện thực thành thị, hiện thực không bỏ xuống được, lại không có biện pháp lại kéo về, cái thành phố này cũng không có khả năng ở hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới ngây ngô quá dài thời gian, có thể nói Bắc Hoa thành hoàn toàn phá hủy.

	Liễu Tông bọn họ có thể tính toán đến bước này, xà yêu đám tự nhiên cũng minh bạch phương diện này lợi hại, bọn họ bây giờ căn bản liền không để ý tới đi thăm dò địch nhân là từ đâu tới, bắt đầu điên cuồng mà đem nơi này tất cả cho điều chỉnh thành trước hình dạng.

	Xa xa nhìn đây hết thảy Liễu Tông cuối cùng là hiểu những kia xà yêu năng lực, bọn họ pháp thuật có chút tương tự với Druid, nhưng lại cùng Druid không quá tương đồng.

	Bọn họ đồng dạng có thể khống chế cây cối sinh trưởng, nhưng lại không phải cái loại này cân đối mà sinh trưởng, mà là cưỡng chế thôi động thực vật.

	Tiếp tục như vậy, những thực vật này khả năng chỉ có thể sống trên mấy tháng sẽ héo rũ, nếu như ở thế giới hiện thực hoặc là những địa phương nào khác, Druid nhất định sẽ làm cho những này xà yêu biết cái gì gọi là làm tự nhiên cân đối.

	Thế nhưng tại đây loại trong rừng rậm, cây cối sinh trưởng đều rất nhanh, coi như là có mấy gốc đại thụ đổ sạch, phụ cận cũng rất nhanh thì sẽ xảy ra mọc ra mới cây cối tới, sẽ không ảnh hưởng cả cánh rừng cân đối.

	Về phần hiện vào lúc này, chỉ cần có thể đem phụ cận hoàn cảnh cho biến thành nguyên bản hình dạng, bọn họ mới sẽ không quản mấy tháng rồi cánh rừng rậm này sẽ như thế nào đâu, mấy tháng rồi Bắc Hoa thành đã ở thế giới hiện thực bình ổn quá độ, bọn họ vĩnh viễn không biết trở lại nơi này nữa.

	Thế nhưng những kia xà yêu liền chưa từng nghĩ, có người sẽ ở trong nước mưa bỏ thuốc, tự nhiên cũng có nhằm vào bọn họ phương pháp sao? Dù sao Liễu Tông là trực tiếp theo dõi một vị xà yêu Đại Tế Ti, hắn đạp bạc chất Trung Tường Long, dẫn theo cháy đen trường mâu trực tiếp phát động ( Hoàng Tuyền Lộ ) kỹ năng đi.

	Chiêu này bởi Liễu Tông đi lên Tử Thần lộ tuyến, chiêu thuật trong ẩn chứa đồ đạc đã có sở biến hóa, tuy rằng chiêu thuật ra chiêu gì đó hoàn toàn một dạng, nhưng làm cho hai loại cảm giác hoàn toàn bất đồng.

	Ở Tử Thần bản ( Hoàng Tuyền Lộ ) dưới, Liễu Tông phía sau vậy mà xuất hiện một cái dùng bạch cốt cánh tay xếp thành thông đạo, một mực từ Liễu Tông thông hướng không trung quỷ môn.

	Những kia cánh tay cũng không có giống như trước ( Hoàng Tuyền Lộ ) như vậy trực tiếp chụp vào Liễu Tông kẻ địch, mà là theo Liễu Tông di động mà di động.

	Về phần Liễu Tông dưới chân đạp bạc chất Trung Tường Long, lúc này trên người cũng đã bị vô số cánh tay bao trùm, vậy cánh tay số lượng cũng đủ hù chết bất luận cái gì một vị dày đặc sợ hãi chứng người bệnh.

	Ở xuất hiện trong nháy mắt, Liễu Tông trực tiếp đem chú ngữ cùng trường mâu ném vào một gã Đại Tế Ti trên đầu.

	Tên này Đại Tế Ti phản ứng cũng coi như mau, hắn sáu chi cánh tay trong nháy mắt rút kiếm, liền hướng Liễu Tông chém tới.

	Hơi Khói thủ hạ cùng xà yêu chiến đấu nhiều năm như vậy, bọn họ đã sớm biết xà yêu phương thức chiến đấu, những này kẻ điên căn bản cũng không có phòng ngự quan niệm, ở bọn họ xem ra chỉ cần kẻ địch chết, mình coi như là thụ bị thương cũng không có gì.

	Cho nên đối mặt hướng mình bổ tới trường kiếm, Liễu Tông trên mặt không có bất kỳ giật mình, mà là cầm trong tay trường mâu nhẹ nhàng khươi một cái, ở trường mâu trang sức khu đang treo đôi kia xà yêu Đại Tế Ti cánh tay vậy mà cưỡng chế bắn ra, đặt tại đối diện Đại Tế Ti cầm pháp trượng hai bờ vai.