Lý Do suy đoán cũng không hoàn toàn chính xác, Liễu Tông lại giết chết một vị Lv3 thiên tài tin tức rất nhanh thì truyền ra ngoài, thế nhưng cũng không phải là không có người qua đây khiêu khích Liễu Tông, một ít đại thế gia cùng thế lực lớn đều nhìn chằm chằm Liễu Tông bản thân, bọn họ muốn biết Liễu Tông có hay không lưu lại khả năng.

	Cho nên khi Liễu Tông cùng Lý Do ở quán rượu mới ngồi xuống không bao lâu, liền xuất hiện mấy vị thoạt nhìn thực lực không kém người chơi, những này trong giới người chơi yếu nhất cũng là Lv3 trình độ, mạnh nhất vị kia cho người cảm giác cùng Lý Do không sai biệt lắm, đạt tới Lv4 trình độ.

	Bất quá vị này vừa xuất hiện, Liễu Tông trên mặt liền lộ ra mỉm cười, hắn nhận ra, vừa mới tiến đến vị này chính là từ trong tay hắn cầm đi chuyển chức Viêm Long Kiếm thánh bộ động tác Diệp Thần Hi.

	Đi vào quán rượu rồi, Diệp Thần Hi lập tức liền hướng Liễu Tông bên này đi tới, trực tiếp kéo ra mấy vị kia vây quanh Liễu Tông Lv3, cười đối Liễu Tông nói: "Đã lâu không gặp."

	"Đã lâu không gặp." Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm, "Không phải nghe nói ngươi đi lính đi sao, thế nào. . ."

	"Đi lính trước có hai mươi năm nghỉ ngơi và hồi phục thời gian, có thể đem gia tộc sự tình an bài xong lại đi đi lính, dù sao một đi lính thì có tròn nghìn năm không thể trở về, không đem một sự tình giao cho rõ ràng, ta đi ra không an tâm."

	Diệp Thần Hi này lấy vừa nói, Liễu Tông cũng không khỏi mà gật đầu, Liễu Tông như thế gật đầu một cái, ở đây những kia Lv3 người chơi trực tiếp liền lách người, bọn họ cũng cũng nhìn ra được, Liễu Tông có bước vào Lv4 tiềm lực không phải nói xuông, mà là chân chính biết Lv4 sự tình, bọn họ cao nhất cũng chẳng qua là Lv3 trình độ, đâu có thể lôi kéo được Liễu Tông.

	Thấy những kia vây quanh bản thân người chơi rời khỏi, Liễu Tông cũng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn thậm chí một là muốn rất cường ngạnh cự tuyệt những này người chơi.

	Thế nhưng Liễu Tông cũng minh bạch, những này mất đi tấn cấp hy vọng Lv3 mới là thành Dương Thành địa đầu xà, Lv4 sau này người chơi sẽ rời đi nơi này, nhưng bọn hắn nhưng rất có thể một mực nơi này ở lại.

	Cùng bọn họ đánh tốt quan hệ, bọn họ có thể sẽ không mang đến cho mình bao nhiêu dễ xử lý trợ giúp, thế nhưng đắc tội bọn họ, ở Liễu Tông đi rồi, cha mẹ hắn thế nhưng phải bị thua thiệt.

	Hiện tại những này người chơi rời khỏi, Liễu Tông cũng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, cùng Diệp Thần Hi bắt đầu giao lưu.

	Làm vừa mới bước vào Lv4 người chơi, Diệp Thần Hi biết đến sự tình cũng không nhiều lắm, mà Liễu Tông coi như là kiến thức rộng rãi, song phương bắt đầu giao lưu ngược lại cũng tương đối dễ dàng.

	Rất nhanh cùng Liễu Tông trao đổi Lv4 lại nhiều hơn một người, này là một vị chừng ba mươi tuổi trung niên nam tử, ánh mắt của hắn dùng da đen bịt kín, nhưng ở hắn đi lại lúc, nhưng thật giống như có thể thấy tất cả tất cả thông thường.

	Đi tới Liễu Tông trước mặt, tên này trung niên nam tử trực tiếp liền ngồi xuống, sau đó mới lên tiếng: "Ta nghe nói có người muốn tìm ngươi phiền phức, cho nên tới xem một chút."

	Liễu Tông còn đang suy nghĩ vị này chính là ai, Lý Do cũng đã đứng dậy thay mặt Liễu Tông biểu thị cảm tạ.

	Rồi Lý Do mới hướng Liễu Tông giới thiệu, "Vị này chính là Quỷ Vương tông Minh Tượng đại sư, Quỷ Vương tông vị thứ chín Lv4, đúng rồi hắn là Hứa Anh Lão sư, hắn có thể qua đây là đại biểu cho Quỷ Vương tông đối với ngươi coi trọng."

	Nói đến đây, Lý Do cũng không khỏi mà thở dài, "Không nghĩ ra ngươi mấy năm nay không có ở thành Dương Thành, thành Dương Thành nhưng lưu lại ngươi truyền thuyết, Diệp gia tính một phần, Quỷ Vương tông lại coi như là một phần khác, tin tưởng không ai sẽ lại đánh giá thấp sự tồn tại của ngươi."

	Liễu Tông cười cười không nói thêm gì nữa, bất quá trong lòng hắn minh bạch, thấy được ngày hôm nay sau chuyện này, Lý Do cũng sẽ trở thành hắn ở thành Dương Thành chỗ dựa vững chắc, sau đó ca ca hắn bên kia khả năng khá tốt chút, cha mẹ hắn tuyệt đối sẽ bị bọn họ chiếu cố.

	Mấy người lại nói chuyện một đoạn thời gian, giữa bọn họ với nhau cũng không có tiến hành gì đó ước định, bất quá Liễu Tông cùng ở đây mấy vị đều hiểu giữa lẫn nhau ý tứ.

	Đi ra quán rượu rồi, Liễu Tông lại một lần nữa hướng đi khu dân cư bên kia, hắn nghĩ lần này cũng sẽ không lại xảy ra vấn đề gì đi, dù sao chuyện vừa rồi hẳn phải là một cái ngoài ý muốn, tuy rằng đến hiện tại hắn còn không thế nào minh bạch, Viên Yến tại sao muốn trào phúng bản thân.

	Bất quá Liễu Tông căn bản cũng không biết, bản thân trong lúc vô tình lại cắm một cây cờ, hắn mới đi trở lại khu dân cư, liền phát hiện vài tên thiếu niên chính khí thế hung hăng hướng khu dân cư đi ra ngoài, những thiếu niên này toàn bộ đều có Lv1 thực lực, mà cầm đầu vị kia đang ở Viên Yến.

	Nhìn thấy chính hướng bên này đi tới Liễu Tông, Viên Yến trực tiếp liền hướng bên kia chỉ một cái, "Chính là hắn, giết chết hắn."

	Những thiếu niên kia đám vừa nghe, sôi nổi lấy ra từng người vũ khí, hướng về Liễu Tông bên này xông lại.

	Như thế không nói gì sự tình, Liễu Tông cũng là được rồi, hắn đưa tay ra, ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) liền xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó liễu nói lạnh lùng nói: "Các ngươi nghĩ muốn tìm chết, vậy thì đều đi tìm chết đi."

	Nói xong Liễu Tông giơ trường mâu liền hướng những thiếu niên kia phóng đi, ở Liễu Tông xông về phía trước lúc, phía sau hắn Minh giới Phù Long cũng bắt đầu chậm rãi biến hóa, cuối cùng mắt thấy sẽ phải hóa thành Minh giới Tường Long phối hợp Liễu Tông chiến đấu.

	Vừa lúc đó, mặt đất đột nhiên chấn động một cái, Liễu Tông bên này còn không có cảm giác gì, mấy vị kia thiếu niên trực tiếp liền ngã lăn xuống đất.

	Nếu như là ở bình thường khá tốt, ngã sấp xuống liền ngã sấp xuống, nhưng lúc này bọn họ chính diện đối Liễu Tông công kích, mấy vị này vội vã nghĩ từ dưới đất bò dậy, nhưng đại địa lúc này dường như bị dính ở một dạng, đem bọn họ thật chặt giữ chân, khiến cho bọn họ ngay cả động cũng vô pháp động một chút.

	Tiếp đó một vị nam tử chậm rãi từ cách đó không xa đi tới, tên nam tử này thoạt nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi hình dạng, nhưng hắn khí độ lại không phải trước mắt những thiếu niên kia có thể so.

	Nam tử thoạt nhìn giống như là một tòa núi cao, đi lại lúc càng giống như là từ trên núi thẳng lăn mà hạ đất đá trôi, mỗi một bước cũng làm cho mặt đất không ngừng rung động.

	Thấy nam tử này xuất hiện, Liễu Tông cũng ngừng công kích, bất quá hắn cũng không có đem trường mâu thu hồi, mà là nhìn về phía tên nam tử kia phương hướng.

	Liễu Tông có thể khẳng định tên nam tử này là Lv3 cấp tồn tại, về phần hắn là cái gì chức nghiệp, Liễu Tông bây giờ còn không thế nào rõ ràng.

	Đi tới Liễu Tông trước mặt, tên nam tử này mở miệng nói: "Ta họ Viên, sự tình ta đều biết, ta xin lỗi ngươi, xin tha thứ những này bị đã lừa gạt tới hài tử đi, về phần nhà của ta này bất thành khí, ta tự sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng."

	Nam tử lúc nói chuyện, thanh âm thật giống như đá tảng từ trên sườn núi ngã nhào, thong thả mà lại kiên định, nghe được lời của hắn, Liễu Tông cũng không khỏi điền sản sinh một loại tin phục cảm giác.

	Liễu Tông cuối cùng cũng không tự chủ được gật đầu.

	Mà đối với Liễu Tông tín nhiệm, nam tử cũng không có lãng phí vô ích, hắn đối Liễu Tông gật đầu, sau đó hướng về phía Viên Yến chính là một kích.

	Một kích này đi xuống, Viên Yến trực tiếp bay ngược ra hơn mười mét, nặng nề mà té xuống đất, lấy Liễu Tông nhãn lực liếc mắt liền có thể nhìn ra, một kích này đánh phá hủy Viên Yến thân thể, sau đó coi như Viên Yến lại cố gắng thế nào, cũng không có hy vọng gì, bởi vì nàng căn cơ đã bị đánh phá hư, không có một cái tốt thân thể, coi như là muốn tiến vào trò chơi cũng vô dụng.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không khỏi mà thở dài, đối nam tử trước mắt có vài phần hảo cảm.

	Đúng lúc này, xa xa truyền tới một thanh âm, "Liễu ca, là ngươi đã đến rồi?"