Đem ba thế lực lớn chuyện tình nói một lần rồi, người dẫn đường bắt đầu dạy Liễu Tông quản lý thôn xóm sau cùng sự tình, tấm bản đồ này là có thể thông qua định điểm chiếu hình kỹ thuật xuất nhập, cho nên ngoại trừ đại chiến bên ngoài, Liễu Tông không cần thiết một mực sống ở chỗ này.

	Ở hoàn thành bảy ngày lính mới dẫn đạo sau, người dẫn đường bắt đầu này đạo Liễu Tông tiến hành sau cùng định vị công tác, chờ công việc này sau khi hoàn thành, Liễu Tông lúc này dùng trò chơi thể, sẽ ở Tàn Nguyệt thành giữa một mực ở lại, khi Liễu Tông cần lúc, liền có thể trực tiếp chiếu hình qua đây.

	Loại cảm giác này giống như là đang đùa điện thoại di động trò chơi, chỉ cần điện thoại di động mang theo trên người, lúc rảnh rỗi mở ra trò chơi tiến tuyển chọn một chút là tốt rồi, bình thường không cần thiết một mực sống ở chỗ này, chỉ cần treo máy là được.

	Theo như người dẫn đường nói phương pháp, Liễu Tông trực tiếp ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, sau đó hắn đem hai mắt nhắm lại, đang chuẩn bị nói ra rời khỏi.

	Không ngờ Liễu Tông đột nhiên ngừng động tác của mình, quay đầu nhìn về phía người dẫn đường, "Ngươi cũng là học sinh?"

	Người dẫn đường vừa cười vừa nói: "Nghiên cứu sinh, đây là nhập học khảo hạch nhiệm vụ một trong."

	Liễu Tông gật đầu, không hỏi thêm nữa cái gì, hắn biết chuyện này đối với hắn cũng tốt, đối với vị này người dẫn đường cũng tốt, đều chẳng qua là một chuyện nhỏ, không cần thiết ở phía trên này dây dưa quá sâu.

	Liễu Tông lại lần nữa nhắm hai mắt lại, nói ra rời khỏi những lời này.

	Theo Liễu Tông nói ra rời khỏi miệng lĩnh, hắn chỉ cảm giác mình thân thể nhẹ một chút, sau đó hắn liền xuất hiện ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học quảng trường phụ cận.

	Đồng dạng là cao cấp phòng nghỉ, Liễu Tông lực chú ý cũng không có đặt ở phía trên này, hắn chú ý tới mình bộ ngực huy hiệu trường trên, chính chớp động một cổ quái vầng sáng.

	Liễu Tông thử đem ngón tay đặt tại huy hiệu trường trên, sẽ gặp cảm giác được ngồi ở Tàn Nguyệt thành Cấm Cố Vương Tọa trên trò chơi thể, thậm chí Liễu Tông có thể thông qua huy hiệu trường đối trò chơi thể ra lệnh, khiến cho hắn ra thôn xóm hoặc là phát triển thôn xóm cái gì.

	Bất quá bây giờ Liễu Tông có thể không có gì hứng thú đi thực nghiệm những này, hắn ở lúc rời đi, đã đem phía sau phải làm sự tình tất cả an bài xong, chỉ có ở lúc cần thiết hắn mới có thể trở lại, hiện tại hắn cần suy tính một chút vây săn chuyện tình.

	Bây giờ cách tập trung còn có hai ba ngày thời gian, Liễu Tông cần cường hóa một chút thực lực của chính mình, tuy rằng hắn ( đơn giản hoá chi Tinh Đồ Trí Tuệ tháp (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) ) hẳn là còn không có sửa chữa hoàn thành, thế nhưng những kiến trúc khác bản vẽ nghĩ đến đã sửa được rồi một hai tấm, nếu như có thể mượn đoạn thời gian này đem bản vẽ chuyển hóa một chút, không chừng còn có thể đề thăng một ít thực lực.

	Giữa lúc Liễu Tông dự định đi vẽ bản đồ hệ bên kia nhìn lúc, người máy lại mang đến Lâm U U tin tức, Lâm U U khiến cho Liễu Tông đi gặp nàng một chút.

	Đối với lão sư triệu hoán, Liễu Tông cũng không thể không đi, hắn chỉ có thể đem đi vẽ bản đồ hệ chuyện bên kia đè xuống, hướng về Lâm U U văn phòng đi.

	Lúc này Lâm U U văn phòng có người, đó là một vị thoạt nhìn đã không thế nào trẻ tuổi nam tính người chơi, thấy Liễu Tông tiến đến, Lâm U U trước ý bảo Liễu Tông ngồi xuống, sau đó lại cùng vị kia người chơi nói.

	Liễu Tông ở một bên bàng thính, chậm rãi từ đối thoại của bọn họ xuôi tai ra một ít gì, vị này người chơi là rất sớm trước kia một vị thiên tài cấp học viên, ở Lâm U U còn không có nhập học trước cũng đã là âm thuộc tính lớp cao cấp thành viên.

	Chỉ bất quá không biết vì sao, mỗi lần khi hắn chuẩn bị bước vào Lv2 cánh cửa lúc, hắn tổng sẽ gặp phải một sự tình, nhiều năm như vậy xuống tới, hắn một mực kẹt tại Lv1(12 sao) trình độ.

	Mà hắn cũng không phải cái loại này không nỗ lực người chơi, những năm này nỗ lực, tất cả đồng học đều nhìn ở trong mắt, chỉ là vận khí của hắn thật sự là quá kém, mỗi lần sẽ phải lên cấp, nhưng gặp phải như vậy vấn đề như vậy.

	Lúc này vị này người chơi đã có chút biến chất, có thể nhìn ra, hắn đã sắp đạt tới Lv1 người chơi sinh mạng cực hạn, nếu như còn có cái gì tấn cấp cơ hội, vậy có thể sẽ là hắn cơ hội cuối cùng.

	Trong lòng làm cho này vị người chơi đã tiến hành não bổ chi tiết sau, Liễu Tông liền không nhìn nữa hướng bên kia, hắn là hiểu loại này đã đến sinh mệnh cực hạn người chơi, gặp phải cuối cùng then chốt vật phẩm, cái loại này điên cuồng là vượt qua thường nhân tưởng tượng, loại thời điểm này tránh rất xa mới là lựa chọn chính xác nhất.

	Không ngờ Liễu Tông đang chuẩn bị tránh càng xa càng tốt đâu, bên kia Lâm U U nhưng đem Liễu Tông gọi đi qua.

	"Liễu Tông, ngươi tới một chút, vị này chính là Phạm tiền bối, là chúng ta âm thuộc tính lớp cao cấp lão tiền bối, lần này vây săn hắn cũng có tham dự, hơn nữa lần này là hắn sau cùng một lần cơ hội, ta cần ngươi trợ giúp hắn một chút."

	Liễu Tông sững sốt một chút, "Lần này vây săn hắn cũng có tham dự? Hắn là dự định chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ?"

	"Không phải." Phạm tiền bối bình tĩnh nói rồi, "Ta trước đây có thử chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ, nhưng ta phát hiện được ta huyết mạch không cách nào đạt tới như vậy hiệu quả, hay hoặc là nói ta không cách nào thông qua phần lớn phương thức tiến hành Huyết Mạch Chuyển Hóa, cho nên ta mới có thể kẹt tại Lv1 một bước cuối cùng."

	"Ngươi là dự định mượn lần này cơ hội, để cho mình trở nên có thể tiến hành Huyết Mạch Chuyển Hóa?" Liễu Tông tuy rằng không biết Phạm tiền bối huyết mạch là cái gì, nhưng hắn vẫn từ mình có thể nghĩ tới phương hướng tiến hành cân nhắc.

	Phạm tiền bối còn là lắc đầu, "Nếu như ta nguyện ý từ bỏ, đã sớm từ bỏ, làm sao sẽ kéo tới hiện tại."

	"Vậy ngươi. . ." Liễu Tông có chút không biết.

	"Ta cần ngươi ở đây lần vây săn trong duy trì ta, bởi vì lần này vây săn rất có thể có hệ khác học sinh cùng đi."

	"Ta nghe nói." Liễu Tông khẳng định gật đầu, "Bọn họ dường như đang tìm đi Hấp Huyết Quỷ lộ tuyến học sinh, hẳn phải là phía vũ lực."

	Phạm tiền bối gật đầu, "Bọn họ là đi Dị Huyết hệ tìm vị học sinh qua đây, này hệ là sớm đem toàn bộ thành phố huyết mạch tất cả đều thống nhất chuyển hóa, vì thế vây săn Hấp Huyết Quỷ chuyện như vậy, đối với vị kia Hấp Huyết Quỷ tới nói tương đối trọng yếu, hắn sẽ nghĩ biện pháp bắt được vây săn chủ đạo quyền."

	Liễu Tông có chút nghi ngờ hỏi, "Ngươi cũng muốn chủ đạo quyền?"

	Phạm tiền bối có chút bất đắc dĩ nói, "Ta nghe được tin tức này có chút đã quá muộn, tuy rằng nói lên tên, nhưng không có biện pháp ngăn cản bọn họ mời ngoại viện, nếu không lấy ta ở lớp cao cấp địa vị, ra điểm máu bắt được chủ đạo quyền là tuyệt không khó khăn.

	Không có biện pháp, ta hiện tại chỉ có thể từng cái một tìm các ngươi nói chuyện, hy vọng các ngươi ở có thể âm thầm duy trì ta hành động, ta sẽ không ảnh hưởng lần này vây săn, ta cần chỉ là vây săn lúc bố trí một vài thứ là được."

	Liễu Tông cau mày suy nghĩ một chút, cuối cùng mới lên tiếng: "Căn cứ lời ngươi nói ý tứ, ngươi là muốn cho chúng ta khống chế tốc độ công kích cái gì? Thẳng đến ngươi hoàn thành ngươi bố cục?"

	Phạm tiền bối hài lòng gật đầu.

	"Vậy ngươi vì sao không trực tiếp nói rõ đâu?" Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	"Bởi vì chuyện này tình chỉ có thể ta một người biết, người biết càng nhiều, càng dễ xảy ra vấn đề, đây là ta thất bại nhiều năm nghiên cứu ra được kết quả, ngươi yên tâm đi, các ngươi chỉ cần theo như kế hoạch của ta đi làm, sự tình sẽ trở nên tương đối giản đơn."