Bước vào sương trắng sau, Liễu Tông trước tiên cảm thấy Lv3 cao thủ thực lực, này phiến sương trắng nội tất cả khu vực, tất cả đều là vị kia được xưng là Acara Nữ Vu phạm vi khống chế.

	Liễu Tông một bước đi vào, sương trắng liền tự động hướng hai bên phân tán, một vị từ sương trắng tạo thành Kurast hạ phó cứ như vậy xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông còn hướng về bốn phía nhìn một chút, lại không phát hiện cái khác Kurast người lùn hình bóng.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông minh bạch, đây là Acara không để cho mình cùng với Kurast người lùn tiếp xúc, đối với lần này hắn cũng không có quá nhiều phản đối, chỉ là theo chân sương trắng tạo thành Kurast hạ phó đi về phía trước.

	Cũng không biết là bởi vì vị này hạ phó mang theo Liễu Tông ở nhiễu đường đâu, còn là Acara khống chế phạm vi thật có lớn như vậy, Liễu Tông đi tròn mười lăm phút vẫn chưa đi tới đất đầu.

	Nhưng thật ra trên đất một ít chi tiết hấp dẫn Liễu Tông chú ý, hắn phát hiện mặt đất mặc dù là bùn đất, nhưng lại có nơi này không thường gặp hoa cỏ vết tích, ở hoa cỏ ở giữa, còn có một loại đạm lam sắc hòn đá trải rộng ở giữa, Liễu Tông muốn nhìn kỹ lúc, những kia hòn đá lại không gặp hình bóng.

	Ở dưới tình huống như thế, Liễu Tông cũng không có cách nào quan tâm bản thân đi rất xa, đi bao lâu.

	Cuối cùng trước mặt mặt mang đường hạ phó dừng bước lại lúc, Liễu Tông giật mình phát hiện, bản thân vậy mà đi tới một chỗ liếc mắt nhìn không thấy bờ hoa viên.

	Này trong vườn hoa vào mắt là màu lục bãi cỏ, không ngừng vặn vẹo cỏ xanh vừa vặn không quá chân lưng, ở bãi cỏ ở giữa là rất nhiều dường như thiếu nữ bàn tay vậy đóa hoa, mỗi bàn tay giữa, đều cầm một ít phát quang màu lam tảng đá.

	"Vãng Sinh Thảo?" Liễu Tông giật mình kêu lên, "Không đúng, này đã không còn là Vãng Sinh Thảo, đã vượt ra khỏi Vãng Sinh Thảo nguyên bản trình độ, đây là. . ."

	"Đây là U Hồn Thảo." Đúng lúc này, ở bãi cỏ giữa truyền tới một thanh âm.

	Liễu Tông thuận theo thanh âm hướng bên kia nhìn lại, phát hiện ở bãi cỏ ở giữa có một gốc cây không sai biệt lắm có bốn vị Kurast người lùn điệp lên cao như vậy đóa hoa, bụi cây này đóa hoa là khắp bãi cỏ giữa độc nhất vô nhị tồn tại, đóa hoa là người đầu lớn nhỏ hoa hướng dương, vô số màu xanh dài nhỏ phiến lá, dường như lưu tô thông thường từ đóa hoa phía dưới rũ xuống, trực tiếp rơi xuống đất.

	Hoa chi cán là do vô số chi thiếu nữ bàn tay ghép thành, nhẹ gió thổi tới, bàn tay tiện tay ngoắc cùng bãi động, thường thường có thể thấy trong tay nắm loang loáng Bảo Thạch cùng màu trắng vụ khí.

	Cùng lúc đó, U Hồn Thảo trên bàn tay bắt đầu xuất hiện tất cả lớn nhỏ hình người, những người này hình tất cả đều là do sương trắng cấu thành, có mọc thú vật, có mọc thú đuôi, thoạt nhìn cũng không giống như là chân chính nhân loại linh hồn, các nàng đều là thiếu nữ ăn diện, mũi chân điểm nhẹ, đứng ở bàn tay hình đóa hoa trên, bị màu lam hòn đá yếu ớt lam quang soi sáng một chút, có vẻ có chút dọa người.

	Nghe được U Hồn Thảo ba chữ, Liễu Tông trong lòng nhanh chóng lóe lên này các loại số liệu.

	( U Hồn Thảo )

	( giống: Âm thuộc tính ăn thịt thực vật )

	( đẳng cấp: Lv2(6 sao đã ngoài) )

	( giải thích: Vãng Sinh Thảo tấn cấp phẩm, không hề thu thập Bảo Thạch cùng phát quang vật phẩm, mà là thông qua đóa hoa giữa sinh ra một loại màu lam U Hồn thạch tới phóng xuất sương mù, ảnh hưởng tiến nhập sương mù trong phạm vi sinh vật, ở U Hồn thạch dưới tác dụng, chết ở U Hồn Thảo trong phạm vi sinh vật, linh hồn sẽ biến thành sương trắng một bộ phận, mà thân thể thì sẽ biến thành mới U Hồn Thảo. Vì thế U Hồn Thảo tương đối dễ dàng cảm động U Hồn Thảo tùng. )

	( chú: U Hồn Thảo có linh trí sau, đem khai ra Lv3 U Linh hoa. )

	( U Linh hoa )

	( giống: Âm thuộc tính ăn thịt thực vật )

	( đẳng cấp: Lv3(6 sao đã ngoài) )

	( giải thích: U Hồn Thảo tấn cấp phẩm, mặc kệ U Hồn Thảo dùng phương pháp gì, thống nhất trong cơ thể linh hồn, sinh ra mình linh trí, đều muốn tinh hoa nhất âm thuộc tính tập trung ở một đóa hoa trên, khai ra có thể khống chế khắp U Hồn Thảo tùng U Linh hoa, từ mà trở thành khu vực này đáng sợ nhất tồn tại. )

	Đồng thời một cái ý nghĩ ở Liễu Tông trong đầu hiện lên, ban đầu Acara là Lv2 Kurast vu sư, nàng là ở tấn cấp Lv3 lúc cùng thực vật dung hợp, như vậy nàng dung hợp thực vật là U Hồn Thảo đâu, còn là đã U Linh hoa đâu?

	Ở Liễu Tông giật mình là lúc, đóa hoa bên kia thanh âm lại truyền ra, "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều lắm, ta ban đầu dung hợp chính là U Hồn Thảo, bất quá dung hợp sau, ta trí tuệ chính là U Hồn Thảo trí tuệ, cho nên ta cũng liền trở thành U Linh hoa."

	Ở lúc nói chuyện, người nọ đầu lớn nhỏ hoa hướng dương vậy mà biến thành một tấm mặt người, tấm này mặt người thoạt nhìn có chút giống là Kurast người lùn, nhưng lại so với bọn hắn muốn tinh ranh hơn thanh mảnh một ít.

	Liễu Tông nhìn vậy tấm mặt người, không khỏi hỏi một câu, "Ngươi chính là Acara? Trong truyền thuyết nữ tính Kurast vu sư?"

	"Thế nào ngươi không tin phải không?" Acara cười nói, "Cũng là ngươi cẩn thận Acara đã bị U Linh hoa cắn nuốt?"

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, trong lòng đã xác nhận U Linh hoa tình huống, dù cho U Linh hoa lại có trí khôn, cũng sẽ không thoáng cái thì có Acara như vậy hiệu quả, đang không có đạt tới Lv4 trước, U Linh hoa trí tuệ chỉ là trụ cột bản năng.

	Bất quá biết U Linh hoa là dạng gì tồn tại sau, Liễu Tông thế nào cũng không chịu tiếp cận này phiến bụi cỏ, hắn xa xa nói với Acara: "Ta tin tưởng ngươi là Acara, như vậy ngươi nên biết gần nhất trong cánh rừng rậm này đều chuyện gì xảy ra đi?"

	Acara nghiêm túc nói: "Chỉ biết một chút, nguyên bản ta còn có thể thấy chỉnh cánh rừng trong chuyện, có thể từ một năm trước, Tùng Thực cái kia lão gia này xảy ra chút sự, tiến nhập tổ doanh ở chỗ sâu trong tu dưỡng sau, trong rừng rậm thiên trở về số lớn tiểu tử kia, bọn họ tuyệt không an phận.

	Khiến cho ta đối trong rừng rậm tất cả khống chế được không phải như vậy vào chỗ, ta chỉ biết là có mấy tiểu tử kia tựa hồ đang tìm đột phá vương giả, trở thành biện pháp duy nhất, nhưng là bọn hắn cũng không muốn muốn, bọn họ ngay cả vương giả đều không nhất định đương đắc trên."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông trong lòng cả kinh, hắn đột nhiên có chút hiểu được, cái kia Tùng Thực hẳn là chỉ là Kurast vương, nơi này nói xảy ra chút sự, chắc là tấm bản đồ này biến thành chiến trường, trò chơi đặt ra đột nhiên cải biến, đẳng cấp cao nhất hạn chế biến thành Lv2, thực lực đạt tới Lv3 Kurast vương tự nhiên sẽ thụ bị thương tiến nhập tổ doanh ở chỗ sâu trong tu dưỡng.

	Lúc này một ít thực lực có Lv2 Kurast vu sư nhìn không thấy phía sau nhân quả, bọn họ cho rằng đây là bản thân ra mặt cơ hội đã đến, cho nên bọn họ muốn mượn cơ hội này trùng kích Kurast vương vị trí.

	Vì không cho hiện Tùng Thực ở tối hậu quan đầu phản kích, hay là mấy vị này Kurast vu sư còn có mượn ngoại lực, trùng kích Kurast Đồ Đằng dự định.

	Về phần Acara lại là nhất bất đắc dĩ một, một phương diện nàng không cách nào di động, lánh một phương diện nàng cũng bị trò chơi thiết định áp chế, thực lực rõ ràng giảm xuống, đối trong rừng rậm tất cả khống chế không phải như vậy vào chỗ, thậm chí có chút không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.

	Nếu như không phải Liễu Tông qua đây, nàng thậm chí không có cách nào liên hệ ngoại giới Kurast người lùn tới nơi này hỏi thăm tin tức, có lẽ không tới bao lâu, nàng liền sẽ trở thành mới Kurast vương lập uy mục tiêu, vĩnh viễn mất đi tất cả.