Liễu Tông đứng ở cạnh biển, vừa đứng chính là một đêm, thẳng đến ngày thứ hai hừng đông, Tấn Mãnh Long nhân mang tới cá mập đảm nhiệm Thương Long thức ăn, hấp dẫn Thương Long xuất hiện sau hắn mới hồi phục tinh thần lại.

	Một đêm này không có nghỉ ngơi, đối với Liễu Tông tới nói cũng không trọng yếu, bất quá một ngày không luyện công đối đảo là có chút khó chịu, nhìn Thương Long đã ở trên mặt biển nhảy lên, Liễu Tông suy nghĩ một chút, còn là rút ra mình trường mâu, tìm cá đất trống bắt đầu luyện tập cơ sở kỹ năng tới.

	Dọc theo con đường này Mellock cũng đã gặp vài lần Liễu Tông luyện tập, biết thói quen của hắn, vốn có lúc này Mellock hẳn là chuẩn bị cho tốt điểm tâm, thu thập xong đồ đạc, uy hảo khủng long ba sừng chuẩn bị lên đường.

	Hiện tại Liễu Tông xem ra còn muốn tại đây quan sát Thương Long một đoạn thời gian, ước chừng phải đến buổi chiều mới sẽ rời đi, Mellock đảo không vội mà thu thập hành lý, mà là đang nơi đó cùng vài tên Tấn Mãnh Long nhân giao lưu khởi mấy ngày nay khí trời tới.

	Liễu Tông luyện tập xong mình trường mâu thuật sau, lại nhớ tới nguyên bản vị trí, xa xa nhìn.

	Căn cứ những kia tại đây trong trông coi tất cả Tấn Mãnh Long nhân nói, khoảng chừng tiếp qua nửa giờ, cũng chính là hơn tám giờ tả hữu, các du khách sẽ lục tục xuất hiện ở nơi này, đến lúc đó cũng chính là Thương Long sinh động lúc, nếu như lại trì một chút, Liễu Tông có thể không nhất định có thể chiếm được vị trí gì tốt.

	Liễu Tông nghe xong cũng gật đầu, ngày hôm qua tình huống hắn cũng là thấy được, tuy rằng tới nơi này đùa du khách không nhiều lắm, thế nhưng quan sát chiếc vị trí cũng không lớn, ở có du khách lúc, Liễu Tông thậm chí bị chen tới rồi góc, không nhìn thấy Thương Long Bước nhảy.

	Hiện tại Liễu Tông chiếm cứ một vị trí tốt, tự nhiên sẽ không để cho ra, hắn thậm chí định đem bữa sáng cũng cầm tới nơi này ăn, chờ buổi trưa phải ly khai sau lo lắng nữa bữa trưa vấn đề.

	Liễu Tông lối suy nghĩ là rất tốt, bất quá ngay Tấn Mãnh Long nhân hướng trong nước biển đầu nhập điều thứ nhất cá mập lúc, bầu trời đột nhiên tối xuống, tiếp đó Liễu Tông nghe được núi bên kia truyền đến một tiếng thú rống.

	Liễu Tông có chút nghi ngờ quay đầu hướng bên kia nhìn lại, đã nhìn thấy trên bầu trời chớp động ánh sáng màu đỏ, mọi người bên tai truyền đến: "Công viên ngoài ý, xin tất cả du khách tiếp theo hướng dẫn du lịch tiến nhập khu vực an toàn tiến hành tránh né, chờ cứu viện. Nhắc lại một lần nữa, công viên ngoài ý, xin tất cả du khách tiếp theo hướng dẫn du lịch tiến nhập khu vực an toàn tiến hành tránh né, chờ cứu viện."

	Nghe nói như thế, vậy vài tên Tấn Mãnh Long nhân nhanh chóng ném ra trên tay công tác, hướng về núi một đầu chạy đi, Mellock cũng vội vã đã chạy tới nói: "Đã xảy ra chuyện, chúng ta muốn tìm một chỗ giấu đi?"

	"Xảy ra chuyện gì?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	Mellock lắc đầu, "Hẳn phải là cái gì cường đại khủng long nổi điên, ở trong công viên mặt công kích đi, như vậy cảnh cáo là cao cấp nhất cảnh cáo, từ công viên xây ngày đó sẽ không động tới, chỉ cần cảnh báo mở ra động, trong công viên tất cả công trình tất cả sẽ bỏ dở sử dụng, cũng vô pháp sử dụng bất luận cái gì không gian thiết bị, coi như là muốn dùng lô thạch cũng không có biện pháp đi ra ngoài.

	Chúng ta chỉ có thể đến an toàn địa phương giấu đi, chờ cứu viện, bất quá ngươi yên tâm đi, tiến nhập công viên mỗi vị khách nhân đều sẽ có định vị hệ thống trong người, rất nhanh thì sẽ có người tới cứu chúng ta đi ra."

	Liễu Tông gật đầu, thuận miệng hỏi: "Vậy trong công viên khủng long làm sao bây giờ? Bọn họ sẽ phải chịu công kích sao?"

	Mellock vẻ mặt cười khổ, vậy hé miệng thấy thế nào thế nào quái dị, "Này cũng không biết, bất quá trong công viên một ít khủng long cũng là có bản thân bản lãnh, chúng nó ở dã ngoại sinh tồn năng lực so với chúng ta còn mạnh hơn, cho nên chỉ cần không phải nhằm vào chúng nó công kích. . ."

	Mellock nói còn chưa dứt lời, bầu trời nhan sắc lại thay đổi, nếu như nói nguyên bản bầu trời là bầu trời màu đen lại thêm hồng quang chợt lóe chợt lóe, lúc này bầu trời đã hoàn toàn biến thành màu đỏ, vậy màu đỏ dường như tiên huyết như nhau, tựa hồ ở nói cho mọi người cái gì.

	Nhìn thấy này thổ kiều thôn, Mellock thần tình cũng thay đổi, hắn dường như nghĩ tới điều gì, ở đó sợ nói: "Điều này sao có thể, tại sao lại như vậy?"

	"Chuyện gì xảy ra?" Liễu Tông nhìn thấy cái tình huống này, trong lòng cũng cảm giác có chút không ổn, bất quá hắn cũng không dám chạy loạn, ai biết nơi này có không có gì cường đại sinh vật tồn tại.

	"Đây là sau cùng cảnh cáo, có cái gì chạy ra ngoài, là sẽ đối với công viên mang đến hủy diệt tính đả kích thứ." Mellock một mặt nói, một mặt đánh về phía khủng long ba sừng bên kia, hắn ở trong cái bọc điên cuồng mà tìm kiếm, tựa hồ đang tìm đối ngoại liên lạc trang bị.

	Lúc này quản lý Thương Long mấy cái Tấn Mãnh Long nhân cũng chạy ra, bọn họ nhìn bầu trời, đều là gương mặt không tin, cuối cùng vẫn là trong đó một vị chạy đến Mellock bên người, thật nhanh nói đến bọn họ ngôn ngữ.

	Liễu Tông ở đó một câu cũng nghe không rõ, bất quá nhìn bộ dáng của bọn họ, tựa hồ tìm cái gì đối ngoại liên lạc phương thức.

	Hai con Tấn Mãnh Long nhân nói hồi lâu, Mellock lại lấy ra một cái máy đọc thẻ đối ngoại tiến hành liên hệ, khoảng chừng nói gần mười phút sau, mới đi đến Liễu Tông trước mặt.

	"Hiện tại cục diện còn đang khống chế giữa, bất quá cấp trên sẽ đối công viên tiến hành toàn diện thanh lý, chúng ta trong vòng mười ngày không nên tiến vào Angelo hoàn hình trên núi bộ sẽ không sự."

	Liễu Tông đối với mười ngày nửa tháng tuyệt không quan tâm, hắn cũng không lo lắng thức ăn vấn đề, nơi này gửi số lớn cá mập, đó là cho Thương Long thức ăn, lúc cần thiết cũng có thể làm cho ăn, hắn quan tâm là nơi này chuyện gì xảy ra.

	Vấn đề này Mellock ngay từ đầu là không muốn nói, thế nhưng hắn nghĩ đến cũng minh bạch, loại sự tình này ngay cả hắn cấp bậc như vậy hướng dẫn du lịch đều biết cá một ... hai ... Ba, Liễu Tông tùy tiện đi tìm người hỏi thăm một chút cũng có thể hỏi thăm một ít đồ đi ra.

	Cùng với khiến cho Liễu Tông ở đó suy đoán, cuối cùng đi ra ngoài nói khách sạn cùng công viên nói bậy, còn không bằng Mellock đem tự mình biết chuyện tình nói ra, như vậy ít nhất Liễu Tông rời đi sau sẽ không loạn giảng, cho công viên mang đến danh tiếng xấu.

	Vì vậy Mellock liền nói về công viên Angelo cố sự, ngay từ đầu cố sự cùng công viên giới thiệu là giống nhau, này phiến bản đồ vốn là khủng long sinh tồn bản đồ, sau lại tới một nhóm Tấn Mãnh Long nhân, bọn họ lúc đến nơi này, vừa lúc trong công viên Tấn Mãnh Long cũng sinh ra trí tuệ của mình.

	Ở Tấn Mãnh Long nhân dưới sự dẫn dắt, những này Tấn Mãnh Long cũng chậm rãi tiến hóa thành Tấn Mãnh Long nhân, bất quá đâu ngoại lai những kia Tấn Mãnh Long nhân tựa hồ không thế nào thoả mãn, tựa hồ muốn cho cái khác khủng long cũng sản sinh trí tuệ, sản sinh cái khác chủng loại người khủng long.

	Bất quá tiến hóa chính là như vậy, đi đầu một bước liền đoạt lấy toàn bộ thế giới, cuối cùng tấm bản đồ này chỉ có Tấn Mãnh Long nhân một trí tuệ chủng tộc xuất hiện, những thứ khác khủng long chỉ có thể trở thành là kỵ thú, con mồi hoặc là xem xét phẩm.

	Vì công viên mang đến trí tuệ những kia Tấn Mãnh Long nhân đối với lần này tương đối bất mãn, bọn họ đem tấm bản đồ này biến thành một lấy khủng long làm chủ đề công viên, dưới đất thành lập to lớn nghiên cứu tràng, ở đó thực nghiệm làm sao khiến cho cường đại hơn khủng long biến thành cái khác chủng loại người khủng long.