( Tô Nguyệt Hỏa )

	( chủng tộc: Hỏa Hệ nguyệt báo )

	( đẳng cấp: Lv2(4 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 17, thể chất 10, tinh thần 13 )

	( giải thích: Hỏa Hệ nguyệt báo Tô gia hậu duệ, có khống chế Nguyệt Hỏa thuật sức mạnh, bởi bình thường tốc độ phản ứng siêu mau, thường thường có thể phía trước một phát nguyệt hỏa còn không có rơi xuống trước, liền tập trung những địch nhân khác, vì thế cũng bị địch nhân xưng là nguyệt hỏa súng liên thanh. )

	Xa xa nhìn trước mắt con kia cả vật thể màu đen, chỉ là phía trước chi xương bả vai vị trí vẽ một vòng trăng rằm Hắc Báo, Liễu Tông nhãn thần càng phát ra mà ngưng trọng.

	Hỏa Hệ nguyệt báo là tấm bản đồ này giữa mười hai loại báo giữa một loại, màu đen da lông giải thích hắn là nắm giữ nguyên tố sức mạnh phóng ra ngoài nguyệt báo loại, mà một đôi hai mắt đỏ bừng giải thích hắn là Hỏa Hệ nguyên tố phương diện cường hóa.

	Trừ cái đó ra tấm bản đồ này giữa còn có đại biểu cho tinh thần hóa tím da ma báo, đại biểu đặc biệt dị năng lượng da trắng quang báo, căn cứ tương ứng năng lực ánh mắt của bọn họ cũng có chỗ bất đồng.

	Nhất hiếm thấy là Thời gian hệ quang báo loại, ánh mắt của bọn họ thoạt nhìn tựu như cùng hai cái thanh đồng đồng hồ cát thông thường, tất cả sinh vật sinh mệnh quỹ tích ở trong mắt bọn hắn đều là chuyện trong nháy mắt.

	Trước mắt Hỏa Hệ nguyệt báo coi như là tương đối lớn chủng tộc, đương nhiên đồng nhất cái chủng tộc bên trong cũng là có mấy cái chi nhánh, Tô thị nắm giữ Nguyệt Hỏa thuật sức mạnh, coi như là một tương đối lớn chi nhánh, ngoài ra còn có nắm giữ Hỏa Trảo phác kích Tân thị vân vân.

	Căn cứ Liễu Tông lấy được tình báo, này Tô Nguyệt Hỏa là nhiệm kỳ tiếp theo Hỏa Báo quân đoàn trưởng thí sinh tốt nhất, bản thân cũng là khó đối phó nhất một vị.

	Đối mặt địch nhân như thế, Liễu Tông không có trực tiếp giết đi tới cùng cái đó chiến đấu, hắn góp nhặt một ít tình báo, tính toán muốn vận dụng một ít thủ đoạn nhỏ đi đối phó vị này Tô Nguyệt Hỏa.

	Liễu Tông tốn một ngày thời gian tới hỏi thăm cùng theo dõi vị này Tô Nguyệt Hỏa, từ Liễu Tông lấy được tin tức có thể thấy được, vị này Tô Nguyệt Hỏa tựa hồ tựa hồ thích ăn nào đó sơn dương một loại sinh vật.

	Đương nhiên bởi tấm bản đồ này trong, phần lớn địa khu đều là bình nguyên rừng rậm địa hình, sơn dương chỉ sinh trưởng ở ngọn núi phụ cận, nơi đó so sánh tiếp cận Cao Sơn pháo đài, bình thường Tô Nguyệt Hỏa cũng không thế nào sẽ đi qua bên đó, miễn cho khiến cho cú mèo cho là mình là đang gây hấn với bọn họ.

	Bình thường Tô Nguyệt Hỏa chỉ có thể dựa vào báo thế lực mặt mũi từ cú mèo bên kia nhập khẩu một ít sơn dương, bởi vậy hắn cũng không thể một mực thường ăn vật như vậy, căn cứ Liễu Tông lấy được tình báo, Tô Nguyệt Hỏa đã có gần nửa năm chưa từng ăn qua sơn dương.

	Liễu Tông ở biết tin tức này rồi, tự nhiên đem chủ ý đánh đến nơi này chút sơn dương trên người, hắn đứng ra mua hai con sơn dương, trực tiếp mang ở tại Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng trên.

	Liễu Tông cũng minh bạch trực tiếp đem sơn dương phóng ở bên kia thì không cách nào khiến cho Tô Nguyệt Hỏa ăn đi, có thể làm được một quân đoàn phân đội trưởng vị trí, coi như là Tiểu Báo cũng không phải ngu ngốc, bọn họ đều tương đối khôn khéo, nếu như Liễu Tông cứ như vậy đem sơn dương đưa đến Tô Nguyệt Hỏa trước mặt, rất khả năng trước tiên đã bị Tô Nguyệt Hỏa công kích.

	Cho nên Liễu Tông mang theo những kia sơn dương, chạy tới phụ cận một chỗ trong rừng rậm, đốt lên lửa trại tìm một ít so sánh không tệ thảo dược, bản thân bắt đầu nướng sơn dương tới.

	Ở thăng cấp đến Lv1 rồi, Liễu Tông đối với phó chức luyện tập càng nhiều là đặt ở kiến trúc cùng thảo dược học trên, đối với nấu nướng loại này không ở phó chức hạn chế kỹ năng bên trên, luyện tập cũng liền ít một chút, bình thường dùng ăn đều là phòng bếp bên kia chuẩn bị xong bán thành phẩm bản thân lại thêm nóng một chút đó là.

	Căn bản cũng không có tâm tư bắt đầu từ đầu để chuẩn bị, lần này Liễu Tông không có mang trên bản thân cứ điểm qua đây, sở từ thức ăn xử lý đến đồ gia vị tuyển chọn, toàn bộ đều do Liễu Tông tự tay xử lý, rất nhanh Liễu Tông liền một lần nữa tìm về nấu nướng lạc thú, đem ngay từ đầu tính toán toàn bộ đều để qua sau đầu.

	Rất nhanh Liễu Tông xử lý sơn dương hương vị liền truyền ra ngoài, bởi Liễu Tông sử dụng là nướng loại phương pháp này, cho nên chuẩn bị đồ đạc cũng không nhiều lắm, thu tập được thảo dược bị Liễu Tông phân loại xử lý, phần lớn dùng quả loại thảo dược bị Liễu Tông đánh bọc lại, chôn vào dê trong bụng.

	Còn lại thảo diệp loại thảo dược bị ép thành nước, chứa ở trong bồn chuẩn bị ở dê nướng nguyên con lúc từng tầng một mà bôi lên dê trên người.

	Liễu Tông còn thu tập được một ít cành cây cùng rễ cây hình thảo dược, những này thảo dược bị phân loại rồi, có trực tiếp ném vào trong lửa, trở thành lửa trại nhiên liệu, có bị chôn ở đống lửa phía dưới trong bùn đất.

	Loại này phương pháp luyện chế là Liễu Tông từ một vị người chơi nơi đó học được, coi như là bữa lớn một loại, sau khi làm xong có thể đặt ở trên một cái bàn cung người lấy dùng, cũng đủ 10 tên người chơi, hoặc 20 tên tùy tùng hoặc một chi đội trăm người dùng ăn.

	Liễu Tông lần này trực tiếp lấy ra hai đầu dê tiến hành xử lý, hiệu quả mặc dù không có gấp bội, nhưng Liễu Tông cùng dưới tay hắn tùy tùng còn có chi kia Quỷ Giao thân vệ đội đều có thể đạt được đầy đủ thức ăn.

	( sơn dã bữa lớn chi Dê nướng thuốc nguyên con: Người chơi như dùng 30 giây tiến hành đầy đủ ăn cơm, có thể tạm thời tăng thêm 300 sinh mệnh, duy trì liên tục 24 tiếng đồng hồ; tùy tùng như dùng 30 giây tiến hành đầy đủ ăn cơm, có thể ngẫu nhiên thu được dê loại kỹ năng hoặc thảo dược hiệu quả, duy trì liên tục 24 tiếng đồng hồ; binh sĩ như dùng 30 giây tiến hành đầy đủ ăn cơm, có thể đề thăng nhảy vọt cùng tốc độ chạy trốn 15%, duy trì liên tục 24 tiếng đồng hồ. )

	Đương nhiên này dùng bữa lớn chế tác thời gian cũng sẽ tương đối dài, Liễu Tông đủ xử lý một giờ, hai con dê nướng nguyên con mới làm không sai biệt lắm.

	Giữa lúc Liễu Tông chỉ huy Quỷ Giao thân vệ đám đem nướng xong toàn bộ dê vận đến Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng phụ cận, chuẩn bị chia nhau ăn lúc, đột nhiên hắn cảm giác được bốn phía không khí trở nên có chút ngưng trọng.

	Liễu Tông phất phất tay, vài tên tùy tùng liền đứng ở Liễu Tông bên người, làm xong chiến đấu chuẩn bị, đồng thời Liễu Tông nhìn bốn phía nói: "Là ai ở phụ cận."

	"Ngươi ở nơi này nướng sơn dương, không phải là vì hấp dẫn ta đi ra không?" Một con da đen mắt đỏ cự báo chậm rãi từ rừng rậm ở chỗ sâu trong đi ra, ở phía sau hắn là mười con cùng hắn bộ dạng không sai biệt lắm, nhưng kích cỡ rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều Hắc Báo.

	Liễu Tông nhìn chằm chằm con kia Hắc Báo không khỏi nói: "Gặp quỷ, ta hấp dẫn ngươi cái len sợi đoàn a, ta nướng cái dê khiến cho thủ hạ ta ăn cũng không được, ngươi quản cũng quá rộng đi."

	"Nướng sơn dương ngươi sẽ không đi địa phương khác nướng, vì sao nhất định phải ở chỗ này nướng." Cự báo nhìn chằm chằm Liễu Tông con mắt hung hăng nói.

	"Không ở nơi này nướng ở đâu nướng, ngươi không phát hiện nơi này trên cây quấn quít lấy chính là Sơn Tê đằng sao, này là dùng để nướng sơn dương tốt nhất tài liệu, vừa mới khảm xuống Sơn Tê đằng nếu như không phơi nắng khô, châm lửa lúc sẽ từ mang một loại vị chua, dùng để nướng sơn dương nhất ngon miệng, mà tốt nhất xử lý thời gian liền là mới vừa từ trên cây chặt bỏ tới ba phút, ta không ở nơi này nướng, chạy rất xa đi nướng đi, ngươi giúp ta tống Sơn Tê đằng a."

	"Ngươi nghĩ rằng ta không biết, Sơn Tê đằng dây leo có thể dùng để nướng dê, nhưng phiến lá là không thể thấy lửa, nếu không sẽ mang đến một loại độc khí, bám vào thịt dê trên, sẽ cho người tứ chi vô lực."

	"Đầu óc ngươi nước vào sao? Không thấy được tất cả phiến lá đều ở đó sao?" Liễu Tông chỉ vào cách đống lửa rất xa một chỗ, nơi đó chất đống lượng lớn Sơn Tê đằng phiến lá.