Sự thực chứng minh, Liễu Tông nhưng thật ra là suy nghĩ nhiều, hiện tại cũng không phải là bốn vạn năm sau, trải qua các loại trò chơi rửa lý, tất cả người chơi đều biết mình phải đi dạng gì đường.

	Tại đây loại toàn bộ tin tức trò chơi mới vừa bắt đầu niên đại, chỉ cần có một con đường tuyến bị tìm ra, như vậy các người chơi liền sẽ trực tiếp xông lên, cùng gió.

	Đương nhiên cuối cùng con đường này trên còn có thể đi bao nhiêu người, đi bao xa, vậy phải xem trò chơi đặt ra cùng đi ở trên con đường này người chơi vận khí.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua liền cơ bản biết, triệu hoán hệ Druid bốn con đường bên trong, có ba đầu là đụng vận khí đụng đi ra, chỉ có nguyên tố hóa con đường này hẳn phải là trò chơi thương lưu lại phục bút, bị Thái Hùng cho tìm được rồi.

	Nghĩ đến sau này kỹ năng bên trong, khẳng định cũng có thiên hướng bên này kỹ năng, về phần cái khác ba con đường, Liễu Tông không có nhìn kỹ, cũng không quá chắc chắn, chỉ là bọn hắn mở đầu những kia phương pháp, hoàn toàn chính là xem vận khí mà đến.

	Bất quá Liễu Tông rất nhanh thì phát hiện, bản thân thật đúng là suy nghĩ nhiều quá, hiện tại hắn ngay cả thăng cấp cũng còn không thăng cấp, suy nghĩ nhiều như vậy cũng không có chỗ dùng a.

	Thế nhưng lại vừa nhìn tình huống xung quanh, Liễu Tông lại có chút hết chỗ nói rồi, nơi này quái là soạt đi ra, nhưng đổi mới phải đợi thời gian a, nếu quả như thật chờ cùng hắn đám phối hợp, mỗi ngày đều đánh không đến ít nhiều quái.

	Liễu Tông do dự một chút, liền dẫn ba con sói hoang tiến nhập Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong, muốn nhìn một chút có hay không địa phương thích hợp có thể soạt quái thăng cấp.

	Đối với Liễu Tông rời khỏi, ngoại trừ ngay từ đầu dẫn hắn qua đây nữ Druid bên ngoài, cũng không có bao nhiêu người chú ý, nói cho cùng hiện tại tất cả mọi người vội vàng thăng cấp, hoặc là đề thăng thực lực của chính mình, nào có ở không xem một tân nhân có phải hay không là ở lại tại chỗ.

	Ra điểm tụ tập này, Liễu Tông liền chú ý đến phụ cận dã quái đẳng cấp cấp tốc có một cái đề thăng, một ít dẫn theo pháp trượng phóng xuất một đoàn đoàn băng tức giận lam da vu sư liền lăn lộn lúc trước tiểu quái trong.

	Những này vu sư khiến cho Liễu Tông nghĩ tới trước đây gặp phải Kurast người lùn, rất rõ ràng những này vu sư là những kia tiểu quái thượng cấp, sự tồn tại của bọn họ sẽ ảnh hưởng những này tiểu quái chiến lực.

	Như là trước nếu như tiểu quái từ tổ đội lời nói, chính là ba năm chỉ liền có thể xung kích đường lớn, mà rời xa đường lớn những kia hoang dã trong, tiểu quái số lượng càng là đạt hơn hơn mười chỉ.

	Nhưng có vu sư tình huống liền không giống nhau, ở vu sư dẫn theo dưới, tiểu quái khoảng chừng mười con khoảng chừng mới có thể xung kích đường lớn, nếu như ở hoang dã giữa thấy được vu sư, như vậy bên cạnh hắn tiểu quái ít nhất sẽ có bốn mươi chỉ khoảng chừng.

	Đương nhiên tình huống như vậy cũng sẽ có tương ứng kỳ ngộ, ở đường lớn bên cạnh, nhìn những kia dã quái chậm rãi đổi mới là rất an toàn, nhưng là đánh không được bao nhiêu quái.

	Ngược lại xông vào hoang dã trong, sẽ có tùy thời bị vây nguy hiểm, nhưng chỉ cần thành công một lần, thường thường chính là đại bạo hoặc là thăng cấp lúc.

	Đương nhiên xông vào hoang dã giữa nguy hiểm cũng là nhất định, chỉ cần sơ ý một chút, liền có khả năng bị người vây kín, rồi khả năng liền ngủm.

	Nếu như Liễu Tông là cái niên đại này người, có thể sẽ không thế nào lưu ý trong trò chơi chết sống, nhưng Liễu Tông không giống nhau, bốn vạn năm sau giáo dục khiến cho hắn minh bạch, ở trong trò chơi chết một sống, ít nhất phải tin tức ba tháng mới có thể bổ được trở về, vạn nhất ở trong này chết hơn nhiều, biến thành người sống đời sống thực vật làm sao bây giờ.

	Liễu Tông mới không dự định làm loại này tương đối hố sự tình, hắn vẫn theo như bản thân bốn vạn năm sau quen thuộc, cẩn thận hành động.

	Ở Liễu Tông bắt đầu đề thăng Druid đẳng cấp lúc, xa ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực nơi đó, Liễu Tông kỳ dưới 'Rừng rậm u cốc' trong thành phố, nhóm lớn Druid đang trải qua bọn họ tương đối nhàn nhã hằng ngày.

	So với 'Hải Chi Vương Tọa' tới, cái thành phố này ngược lại thật là không có nhiều như vậy đấu tranh, ban đầu Liễu Tông vì 'Rừng rậm u cốc' quyết định phương hướng chính là, dùng một cái thành thị tới cải biến một tấm bản đồ hoàn cảnh.

	Lúc đó Liễu Tông ở trong này xây xong thành thị lúc, tấm bản đồ này là nửa Minh giới hóa phong cách, âm thuộc tính tràn đầy cả tấm bản đồ, là thành giữa Druid đám đưa tới nước, gieo cây chậm rãi săn sóc ân cần tấm bản đồ này.

	Căn cứ Liễu Tông phỏng chừng, ước chừng phải dùng gần nghìn năm thời gian, mới có thể đem tấm bản đồ này biến thành một chỗ rừng rậm bản đồ.

	Đối với ngay lúc đó Liễu Tông tới nói, này không chỉ là một cái chân linh hóa thân vấn đề, đồng thời cũng là hắn một cái nghiên cứu, Liễu Tông muốn biết, nếu như có cũng đủ bộ dạng thời gian, vừa không có người ảnh hưởng lời nói phát triển, như vậy làm một tên lãnh chúa loại người chơi, có thể hay không đem một cái Huyễn Tưởng bảo thạch biến thành mình muốn như vậy.

	Như vậy thực nghiệm tiến hành tương đối thuận lợi, coi như Liễu Tông bị người phong ấn ném tới có chút địa phương cũng là như vậy, 'Rừng rậm u cốc' lấy một loại thong thả mà lại kiên định bước chân, đi ở cải tạo bản đồ trên đường.

	Ngày hôm nay ngay rừng rậm u cốc chỗ sâu nhất vị trí, một gốc cây to lớn cây liễu đang trồng ở nơi đó, bụi cây này cây liễu phía trước là màu vàng nhạt hoa tươi đầy đường nhỏ, ở hoa tươi phía dưới còn có thể thấy lượng lớn đã biến thành mảnh nhỏ bạch cốt.

	Bụi cây này cây liễu đã mọc ba bốn trăm năm, tán cây bao phủ ở gần phân nửa quảng trường, không biết nguyên nhân gì, trên quảng trường bùn đất, cây liễu cây phiến cùng trên lá cây, đều mang có một chút màu son màu sắc, đầu tiên nhìn thoạt nhìn giống như máu, nhưng nhìn kỹ lại sẽ cảm giác như là chu sa dính vào.

	Tại đây màu đỏ bùn đất trên, dùng số lớn bạc trắng cùng thủy ngân bày ra một cái to lớn ma pháp trận, mỗi ngày đều sẽ có mười đến mười tám tên Druid đứng ma pháp trận từng vị trí, hướng màu đỏ cây liễu trong truyền vào từng người pháp lực.

	Những này Druid đều là nhất chính quy Druid, lực lượng của bọn họ toàn bộ đều mang tự nhiên thuộc tính, cũng chính là những lực lượng này ảnh hưởng, nguyên bản cũng không thể mọc quá cao quá lớn cây liễu mới có bây giờ quy mô.

	Bất quá nhiều năm như vậy xuống tới, bụi cây này cây liễu ngoại trừ sẽ bình thường lớn lên bên ngoài, sẽ không có phản ứng chút nào, thoạt nhìn giống như là một gốc cây chết đi thực vật một dạng.

	Nhiều năm như vậy xuống tới, sinh sống ở nơi này Druid đều có một loại ý tưởng, bụi cây này cây liễu đại biểu cho này cả tấm bản đồ, bởi vì bản đồ trong tràn đầy chết ý, cho nên cây liễu mới có thể không có sinh cơ.

	Chỉ cần cây liễu sống lại, khắp bản đồ đều sẽ tràn ngập sinh cơ.

	Cũng chính là mang theo ý nghĩ như vậy, hơn nữa Liễu Tông trước kia an bài, những năm qua này Liễu Tông coi như không có xuất hiện, 'Rừng rậm u cốc' phát triển cũng không có gặp phải quá lớn ảnh hưởng.

	Ngày hôm nay cũng là như vậy, hơn mười vị Druid đang từ màu vàng kim trên đường nhỏ đi tới, chuẩn bị thay thế trước ở trong này hướng cây liễu giữa truyền vào tự nhiên pháp lực Druid tiến hành pháp lực chú ý.

	Đang khi bọn hắn chuẩn bị đổi tốp lúc, một vị Druid đột nhiên kêu lên, "Các ngươi có hay không cảm giác?"

	Tất cả Druid đều hướng bên này vừa nhìn, sau đó ánh mắt của bọn họ liền tập trung vào cách đó không xa cây liễu trên, bọn họ đột nhiên phát hiện, lúc này cây liễu trên nhiều hơn một loại cùng hắn đám phong cách không quá một dạng tự nhiên khí tức.

	Những này Druid bởi vì một mực trồng cây, đang thay đổi bản đồ hoàn cảnh, cho nên tự nhiên khí tức đang dần dần ngưng tụ thành hình cây, hơn nữa nhìn lên như là cây liễu hình, mà trước mắt tự nhiên khí tức vậy mà thoạt nhìn như là ba con nhỏ yếu sói hoang, đang mở hai mắt ra nhìn về phía Druid bên này.