Khó có được gặp một vị có thể cùng mình nói tới đồng học, Liễu Tông cùng Hứa Khinh Yên ở nhà hàng nói chuyện đã lâu.

	Từ Hứa Khinh Yên bên kia, Liễu Tông cũng nghe nói về Vân trung thành chủ một ít tình huống, so với Liễu Tông cái loại này bảy chọn ba, Hứa Khinh Yên năm chọn ba có thể coi như là chiếm hết tiện nghi, quan là chức nghiệp thiên phú liền tuyển hai loại, một loại được xưng là Bạch Vân thành, một loại khác được xưng là Ô Vân thành.

	Bất kể là mây trắng còn là mây đen, Vân trung thành chủ đều có lấy trên bầu trời đám mây vì bùn, không ngừng mở rộng lãnh địa mình năng lực.

	Loại chuyện tốt này chỉ có Vân trung thành chủ có thể hưởng thụ, Liễu Tông dù cho học xong chức vân thuật, cũng không có biện pháp chức ra bản thân Vân Trung thành tới.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không có ẩn dấu tình huống của mình, hắn nói cho Hứa Khinh Yên một ít về Giao Long chuyện tình, dùng lối nói của hắn Giao Long phối mưa vân là lựa chọn thích hợp nhất, nếu như Hứa Khinh Yên cần, có thể thử nhìn một chút có thể hay không chuyển hóa một ít cá chép là giao.

	Điểm này Hứa Khinh Yên chỉ là nghe xong liền không nói thêm gì nữa, có thể nhìn ra, Hứa Khinh Yên minh bạch sau này mình con đường, biết Giao Long cùng nàng không hợp, cũng không có tuyển dụng.

	Nhưng thật ra Liễu Tông cần thuật dệt mây, hắn bây giờ Thương Long cứ điểm tốc độ di động cùng Hắc Ám Thiên Mạc có quan hệ, mà này Hắc Ám Thiên Mạc thật sự là quá nhỏ, Liễu Tông cần phải nghĩ biện pháp mở rộng đây hết thảy, mà thuật dệt mây đối Liễu Tông tới nói là một cái lựa chọn tốt.

	Liễu Tông cùng Hứa Khinh Yên nói chuyện một hồi, đang chuẩn bị cứ như vậy rời khỏi, vừa lúc đó, Vân thuyền trường đột nhiên đi đến.

	Nhìn thấy Liễu Tông cùng Hứa Khinh Yên, Vân thuyền trường còn nhẹ nhàng mà gật đầu một cái, sau đó liền tìm một chỗ ngồi xuống, bắt đầu ăn khởi đồ đạc tới.

	Liễu Tông thấy Vân thuyền trường không muốn phản ứng bản thân, cũng không có ý định ở lâu, hắn cần nghỉ ngơi một chút, sau liền muốn bắt đầu xử lý từ trong trò chơi lấy được những thứ đó.

	Giữa lúc Liễu Tông chuẩn bị lúc đi, hắn đột nhiên phát hiện Vân thuyền trường trong tay đem chơi bi sắt vậy mà thiếu một mai, chỉ để lại màu lục vậy mai còn ở trong tay.

	Cái tình huống này khiến cho Liễu Tông cảm giác có chút quái dị, Vân thuyền trường là trên thuyền người thực lực mạnh nhất, có ai dám từ trong tay hắn cướp đi bình thường chơi trước thứ.

	Hơn nữa nếu như bị người đoạt đi, Vân thuyền trường như thế nào sẽ bình tĩnh như vậy mà vui chơi giải trí đâu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông đảo rất muốn đi hỏi một chút Vân thuyền trường, bất quá hắn cuối cùng vẫn là chưa từng có đi, chỉ là đàng hoàng trở lại mình buồng nhỏ trên tàu, đem việc này nhớ ở trong lòng.

	Trở lại buồng nhỏ trên tàu trong, Liễu Tông cũng không có lập tức đem những kia lấy được đồ đạc lấy ra, mà là xuất ra bản ghi chép bắt đầu ghi chép ý nghĩ của chính mình.

	Lần này đạt được như thế vài món thứ, khiến cho Liễu Tông dã tâm lớn tăng, một mới thành thị với hắn mà nói là một bổ sung, mà cái kia bạc trắng Long Huyết Tích Dịch thì khiến cho Liễu Tông đối Thương Long cứ điểm có mới ý tưởng.

	Liễu Tông định đem này bạc trắng Long Huyết Tích Dịch theo như lúc đó chế tác Thương Long cứ điểm phương thức tiến hành chế tạo lại, đương nhiên cũng không phải muốn chế thành cứ điểm, mà là muốn chế thành Giao Long, như vậy bạc trắng Giao Long liền có thể ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa phi hành, lấy khống chế sau đó Liễu Tông có thể sẽ nghiên cứu ra được mưa vân.

	Đương nhiên những thứ này đều là Liễu Tông thật là nhớ pháp, phải biết rằng hắn ngày hôm nay vừa mới mới vừa biết có như thế một loại chức vân thuật, hiện tại ngay cả học đều vẫn chưa có hoàn toàn học được đâu.

	Mang theo tốt đẹp chính là ý tưởng, Liễu Tông mấy ngày nay một mực mình trong phòng vội vàng việc này, khoảng chừng qua một tuần khoảng chừng, cửa phòng của hắn đột nhiên bị gõ.

	Liễu Tông mở cửa vừa nhìn, phát hiện một gã phục vụ viên đang đứng ở cửa, "Tiên sinh ngươi hảo, thuyền trưởng xin tất cả tiên sinh đi nhà hàng gặp mặt."

	Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, phục vụ viên nói là tất cả tiên sinh, hắn liền vội vàng hỏi: "Bọn họ đều từ trong trò chơi đi ra?"

	"Hai ngày trước trò chơi đã kết thúc, hiện tại tất cả tiên sinh đều đang nghỉ ngơi đâu." Phục vụ viên thành thật trả lời.

	Liễu Tông này mới phản ứng được, bản thân trạch ở trong phòng quá lâu, ngay cả những kia người chơi từ trong trò chơi trở về cũng không biết.

	Hắn vội vàng hướng phục vụ viên biểu thị cảm tạ, sau đó chạy tới nhà hàng giữa, lúc này đã có một bộ phận người chơi ở trong phòng ăn ngồi xuống, Liễu Tông nhìn thấy Hứa Khinh Yên sớm mà liền tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn thấy Liễu Tông sau, cũng chỉ là gật đầu, cũng cũng không đến giao lưu.

	Liễu Tông cũng không có đi qua cùng cái đó trao đổi dự định, mà là nhìn lướt qua chạy tới người chơi, cuối cùng đi tới đã ngồi ở chỗ kia Cơ Mộ bên cạnh.

	Nhìn thấy Liễu Tông đến, Cơ Mộ cũng sững sốt một chút, sau đó nói: "Ta nói lão đại, mấy tháng này ngươi chạy đi đâu, lần này trong trò chơi thế nhưng ra nhiệm vụ lớn, cuối cùng tràng đại chiến kia có thể coi như là kinh thiên động lực, ngươi không biết toán cướp bên kia thủ lĩnh vậy mà có thể khống chế Bạch Ngân Thái Thản, đây chính là Lv4 trình độ tồn tại a.

	Còn có còn có, huyệt động kia đứng đầu thực lực cũng không kém, một người liền đỡ lấy Bạch Ngân Thái Thản công kích, nếu như không phải toán cướp thủ lĩnh lấy sau cùng ra vũ khí bí mật, chúng ta lần này đã có thể phải thua thiệt lớn."

	Liễu Tông nghe xong cũng liền liền vội vàng hỏi nổi lên tình huống bên kia, nguyên lai tự Liễu Tông rời đi sau, Cơ Mộ bọn họ vẫn ở hoàn thành các loại nhiệm vụ, mặc kệ nhiệm vụ hoàn thành thế nào, chỉ phải hoàn thành lập tức sẽ có nhiệm vụ mới xuống tới.

	Thẳng đến một tháng cuối cùng, bọn họ mới bị một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, mà lúc này, cục diện đã trong lúc vô tình phát sinh biến hóa, toán cướp đã đem Bạch Ngân Gadgetzan những người đó đánh không sai biệt lắm, trận chiến cuối cùng là huyệt động đứng đầu cùng toán cướp lão đại đang chiến đấu.

	Mà chiến đấu địa điểm cũng không phải ở Bạch Ngân Gadgetzan, mà là đang sa mạc ở chỗ sâu trong, bọn họ đi ba ngày mới đi đến bên kia, tại đó cá sa mạc trong, không ngừng phun ra số lớn mỡ bò, mà bọn đạo tặc huyệt động ở nơi này mỡ bò trong.

	Chỉ cần hướng về phía huyệt động nói một tiếng 'Hạt vừng mở cửa', cửa cũng sẽ bị mở ra, bên trong nguyên bản bày đặt số lớn tài bảo, chỉ bất quá bởi vì huyệt động đứng đầu đem bên trong tất cả tặng cho Bạch Ngân Gadgetzan bốn vị người thủ hộ, cho nên bây giờ tài bảo chỉ có nguyên bản một phần ba không được.

	Mà huyệt động đứng đầu vốn là dự định từ bỏ nơi này, cuối cùng bởi vì toán cướp nhiệm vụ nguyên nhân, không thể không đến nơi này cùng đạo tặc thủ lĩnh chính diện chiến đấu, cuối cùng huyệt động đứng đầu trực tiếp liền đem mình dung tới rồi huyệt động phía ngoài mỡ bò trong, lại nói tiếp cũng lạ người bạc làm bằng bạc thân thể đối những này mỡ bò vậy mà sẽ sản sinh phản ứng, chỉ cần dính vào một điểm mỡ bò liền sẽ trực tiếp tú hóa.

	Cuối cùng là toán cướp thủ lĩnh xuất thủ ở huyệt động đứng đầu chuyển hóa đã lớn hình lúc đem nó đánh chết, bằng không này chiến ai thắng ai thua còn không biết đâu.

	Chiến hậu toán cướp chia đồ, Cơ Mộ bọn họ tuy rằng vẫn luôn tiếp theo hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bởi làm đều là tiểu nhiệm vụ, lấy được đồ đạc cũng không nhiều.

	Cuối cùng Cơ Mộ chỉ lấy được hai kiện Lv1 màu tím vật phẩm cùng một món Lv2 màu lam vật phẩm, bất quá hai món đồ này thắng ở thuộc tính cùng Cơ Mộ tương hợp, đảo cũng không tính là không có thu hoạch.

	Đối với Cơ Mộ theo như lời, Liễu Tông không nói được một lời, kỳ thực hắn cũng không có biện pháp cùng Cơ Mộ giảng, bản thân không có làm nhiệm vụ sớm rời khỏi ngược lại chiếm được rất nhiều thứ tốt, hắn chỉ là đem hứa đề từ vừa mới kết thúc mạng nội bộ trên dẫn dắt rời đi, hỏi tới sau lại xuất hiện những kia người chơi đều có hay không thực lực so sánh mạnh tồn tại.