Đối với Lưu Thuần tuyển chọn, Liễu Tông là hoàn toàn có thể lý giải, nghe xong Lưu Thuần nói những kia, hắn không hỏi nhiều nữa cái gì, nói thẳng một câu, "Lưu sư huynh, ta giúp ngươi."

	Lưu Thuần trên mặt của lộ ra vui vẻ tiếu ý, hắn vỗ vỗ nhẹ giọng nói tiếng cám ơn.

	Sau đó sự tình liền giản đơn rất nhiều, có cộng đồng mục tiêu sau, bọn họ liền nghiên cứu khởi đi nơi nào chuyển chức vấn đề này tới.

	Ngay từ đầu cản bước Lưu Thuần chính là trên tay hắn tài liệu không đủ, không có cách nào làm ra tốt lồng giam cùng áo choàng, hiện ở vấn đề này đã không thành vấn đề, như vậy một tốt thân thể liền biến thành Lưu Thuần chuyển chức then chốt.

	Đây cũng chính là vì sao Lưu Thuần sẽ tìm đến Liễu Tông nguyên nhân, ở ký hợp đồng sau, trường học cho Lưu Thuần cung cấp một phương án, âm thuộc tính hệ có ba chỗ độc lập với trường học bí cảnh.

	Đây là độc lập với trường học hiện hữu ba tấm Đại địa đồ cùng ba tấm Trung địa đồ khu vực, vị trí đại thể ở thành Dương Thành công cộng trên bản đồ, loại này bí cảnh có điểm tương tự với phó bản, nhưng so với phó bản muốn lớn hơn một chút, so với tiểu bản đồ lại muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Từ thành Dương Thành Trung Học số Ba thì có chuyên môn thông đạo đi vào, sau khi đi vào vị trí ngẫu nhiên, về phần đang bên trong sẽ gặp phải cái gì, cũng phải nhìn mọi người vận khí.

	Âm thuộc tính hệ này ba chỗ độc lập bí cảnh theo thứ tự là hai nơi lục địa bí cảnh cùng một chỗ dưới nước bí cảnh, tất cả đều là âm thuộc tính tồn tại, Lưu Thuần lần này cần đi tìm hảo thân thể địa phương thuộc về dưới nước vậy chỗ, gọi là Minh Ngục Thâm Uyên, nơi đó là người Vrykul Địa ngục, Hella địa bàn.

	Người Vrykul đem bản thân đánh bại kẻ địch tất cả giam giữ ở chỗ này, trong đó có khi là Titan, Độc Nhãn Cự Nhân, biển sâu bạch tuộc các loại tồn tại.

	Liễu Tông bọn họ đến nơi này, thậm chí không cần cùng người nào chiến đấu, chỉ cần tìm được thích hợp thân thể là được rồi.

	Quan với mình muốn thân thể mới, Lưu Thuần đã có nhất định lối suy nghĩ, có thể hay không cầm đạt được, sẽ phải xem vận khí.

	Thương lượng xong tất cả sau, hai người chuẩn bị một chút, liền vội vã về phía âm thuộc tính học sinh phòng học nơi đó đi.

	Tuy nói chỉ là thành Dương Thành Trung Học số Ba, kỳ thực phải có hệ còn đều có, âm thuộc tính bên này người chơi thế nào cũng có hơn trăm người, ngoại trừ năm gian cố định phòng học bên ngoài, còn có ba gian tạm thời phòng học có thể tuyển chọn.

	Đồng thời phòng nghiên cứu cùng phòng thí nghiệm cái gì cần có đều có, mà Liễu Tông hiện tại muốn đi tự nhiên là tiến nhập độc lập bí cảnh phòng truyền tống.

	Kỳ thực này phòng truyền tống cũng không lớn, chỉ có một trăm mét vuông tả hữu, cả phòng đều là trống không, ba căn giống nhau như đúc lập trụ đứng ở gian phòng ở giữa.

	Mỗi căn lập trụ đều chỉ có một mét cao, thoạt nhìn tương đối hoa lệ, lập trụ trên nổi trôi lớn chừng quả đấm Thủy Tinh Cầu, tiến tới nhìn nói sẽ phát hiện Thủy Tinh Cầu bên trong có bất đồng hư ảnh.

	Đem Lưu Thuần cùng Liễu Tông mang sau khi đi vào, phòng truyền tống người gác cổng nói: "Các ngươi muốn đi Minh Ngục Thâm Uyên chính là trung gian nơi đó, quá khứ một cái sờ là tốt rồi, trở về trực tiếp dùng lô thạch, đi lộ phí đã tính ở trường học trên đầu. Chờ Lưu Thuần chuyển chức sau mặt khác trừ."

	Lưu Thuần đối Liễu Tông gật đầu, "Để cho sau khi đi vào, vị trí là ngẫu nhiên, chúng ta không nhất định sẽ tùy đến cùng nhau, tờ này tất nhiên hình, nơi này là bí cảnh truyền tống điểm, đến lúc đó chúng ta ước ở nơi này địa điểm gặp mặt."

	Liễu Tông rất nghiêm túc mà nhìn Lưu Thuần đã cho tới bản đồ, khẳng định gật đầu, "Lưu sư huynh ngươi yên tâm đi, ta sẽ không có vấn đề."

	Lưu Thuần cười vỗ vỗ Liễu Tông kiên, "Ta biết ngươi không có vấn đề, trên đường lúc cẩn thận một chút, có cơ hội thu thập chút tài liệu, tới rồi bí cảnh không thu tập hợp một ít đồ thế nhưng lãng phí, ở ước định địa phương không thấy được ta sẽ chờ ta vài ngày, mặt khác này bí cảnh ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có thể có những người khác, chính ngươi lo lắng."

	Nói xong Lưu Thuần liền đem thủ đặt tại Thủy Tinh Cầu trên, một đạo bạch quang sau, liền biến mất ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông chỉnh sửa lại một chút đồ đạc của mình, cũng bắt tay đặt tại Thủy Tinh Cầu trên, tiếp đó một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, bắt hắn cho cưỡng chế hút vào.

	Loại này cưỡng chế truyền tống so với lô thạch thế nhưng khó chịu hơn, một lần nữa rơi trên mặt đất Liễu Tông thiếu chút nữa phun ra.

	Quỳ một chân trên đất, Liễu Tông nghỉ ngơi tốt nửa thiên tài hoãn quá khí lai, lúc này mới có tinh thần nhìn chung quanh tình huống.

	Nói nơi này là dưới nước bí cảnh kỳ thực cũng không được đầy đủ đúng, trước mắt đá ngầm cùng bùn đất, còn có trong không khí có âm khí cùng gió thổi trên biển, đều đại biểu cho nơi này là ở vào trong biển một chỗ tử vong đảo.

	Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ngoại trừ hậu hậu âm vân bên ngoài, sẽ không có bất kỳ nhan sắc, ở chỗ này nhìn không thấy mặt trời, cũng nhìn không thấy ánh trăng, duy nhất nguồn sáng là không biết ai châm đống lửa cùng sâu kín Quỷ Hỏa, ở một cái hướng khác một loại cường đại ba động chính mơ hồ truyền đến, Liễu Tông có một loại cảm giác, loại ba động này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại không biết đã gặp qua ở nơi nào.

	Liễu Tông xuất ra bản đồ nhìn thoáng qua, phát hiện vị trí của mình coi như là không sai, vừa lúc cắm ở khu vực nguy hiểm phụ cận, nếu như lại bị ném xa một chút, liền muốn đi vào khu vực nguy hiểm.

	Tuy rằng Liễu Tông không lo lắng cái kia khu vực bên trong quái, nhưng muốn lại đi tới ít nhiều cũng là một chút phiền toái.

	Ở xác nhận vị trí của mình sau, Liễu Tông liền thuận theo bản đồ cung cấp lộ tuyến hướng về gần nhất truyền tống điểm đi, thông qua nơi đó Liễu Tông có thể đi thẳng đến cùng Lưu Thuần ước định tốt địa phương.

	Còn chưa đi ra vài bước, Liễu Tông liền ngừng lại, hắn cảm giác mình phía sau có chút âm gió thổi qua, đồng thời nguyên bản phiêu hốt không chừng Quỷ Hỏa tựa hồ trở nên chỉnh tề rất nhiều.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông trong lòng căng thẳng, đối với âm thuộc tính người chơi tới nói, bọn họ đau đầu nhất còn là mặt đối đồng loại của mình, có thể khống chế vong linh đại quân vong linh pháp sư, đặc biệt cái loại này một mặt tác chiến một mặt sống lại Vong Linh Thiên Tai.

	Mà Vong Linh Thiên Tai trong phiền toái nhất chính là có tổ chức vong linh quân đoàn, phối hợp của bọn họ năng lực khiến cho người ta cảm thấy khó giải.

	Cho nên Liễu Tông biết ở gặp phải địch nhân như thế lúc, có thể thiểm rất xa liền thiểm rất xa, nghìn vạn lần đừng tưởng rằng mình có thể đánh với bọn họ một trận.

	Nhìn bên người Quỷ Hỏa trở nên chỉnh tề sau, Liễu Tông liền bước nhanh hơn, thậm chí không để ý nguy hiểm, trực tiếp từ chỗ cao nhảy qua, ngoạn nổi lên Minh Ngục chạy khốc.

	Hoàn hảo làm Liễu Tông chạy ra khỏi một khoảng cách sau, những Quỷ Hỏa đó liền tiêu thất, không có lại cùng qua đây, khiến cho Liễu Tông trở nên an tâm không ít.

	Khoảng chừng lại tha vài lần đường, Liễu Tông liền tìm được rồi trên bản đồ sở ghi rõ truyền tống điểm.

	Lúc này Liễu Tông cũng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu quan sát tình huống chung quanh tới.

	Ở truyền tống điểm phụ cận coi như là tương đối an toàn, bất quá lại hướng xa xa liền chậm rãi bắt đầu xuất hiện thi thể.

	Những thi thể này bởi thời gian dài ở vào ẩm ướt trong hoàn cảnh, đều đã hư thối đắc không còn hình dáng, ngay cả những thi thể này bên trên vũ khí cũng giống như vậy.

	Ở Liễu Tông quan sát đến đây hết thảy lúc, một tiểu đoàn Quỷ Hỏa đột nhiên trôi dạt đến một cụ trên thi thể, khiến cho Liễu Tông giật mình sự xảy ra.

	Quỷ Hỏa trong vậy mà đưa ra một tay, cưỡng chế từ thi thể chỗ 'rút' ra một hình người hư ảnh kéo đi, từ vậy hư ảnh dáng dấp có thể nhìn ra, vậy hư ảnh chắc là cổ thi thể này linh hồn.