## Hết quyển 11

	Nghe xong Từ Đông Bảo giải thích, Liễu Tông không khỏi cảm thán mình chọn chính xác, ban đầu mặc kệ hắn tuyển chọn tấm bản đồ nào, sau cùng kết quả cũng giống nhau.

	Nguyệt cung người chỉ là đem Từ Đông Bảo trở thành Nguyệt cung cùng hắn một liên tiếp máy tới dùng, bởi vì bản thân Từ Đông Bảo gia tộc có một ít quyền hạn đặc biệt, bộ phận này quyền hạn đặc biệt cũng không phải Liễu Tông suy đoán như vậy, trực tiếp cướp người khác quyền hạn, chuyện như vậy căn bản là không thể nào làm được.

	Từ Đông Bảo có thể làm chính là chính là ở người khác không biết dưới tình huống, đem một vài có liên hệ người biến thành bạn tốt, khi bạn tốt gặp nạn lúc, một ít có quyền hạn người len lén trợ giúp một chút bạn tốt của mình này là chuyện rất bình thường đi.

	Vì làm được điểm này, Từ Đông Bảo trong hai năm qua ở Thiên Đế tinh đạt tới bạn tốt quan hệ chỉ có vậy ba vị một mực giúp đỡ hắn người chơi, mà ba vị này người chơi hai năm qua thời gian, cũng đem phần lớn bạn tốt đều cho tạm thời san trừ đi, chỉ để lại Đường trưởng lão một người.

	Hoàn thành điểm này rồi, Từ Đông Bảo mới đối Liễu Tông phát động đoạt tên chiến, coi như là cùng Liễu Tông có liên hệ, đồng thời hắn cần kéo dài cùng Liễu Tông có liên hệ thời gian.

	Bởi vì đoạt tên chiến là ở đại lục Enroth tiến tới được, các người chơi không thể nào vẫn luôn ngây ngô tại đại lục này trên, bọn họ còn cần đi cái khác một ít bản đồ làm nhiệm vụ, đây là vậy ba vị người chơi cơ hội, Nguyệt cung giúp đỡ bọn họ an bài một ít kế hoạch, đem Liễu Tông bức cho đến góc tường đi.

	Đón lấy ba vị này sẽ căn cứ địa hình nhiệm vụ cùng Liễu Tông đạt trên nhất định liên hệ, thông qua Từ Đông Bảo năng lực, song phương ở Liễu Tông không biết chuyện dưới tình huống biến thành siêu tốt cái loại này bạn tốt.

	Rồi này bạn tốt quan hệ sẽ thuận theo bạn tốt tuyến chuyển tới Đường trưởng lão nơi đó, khi Đường trưởng lão 'Gặp phải việc khó', không thể không hướng bạn tốt nhờ giúp đỡ lúc, làm 'Bạn tốt' 'Bạn tốt', có quyền hạn Liễu Tông sẽ 'Chủ động' vận dụng quyền hạn trợ giúp Đường trưởng lão.

	Đây hết thảy thời gian cũng sẽ không kéo quá dài, đây hết thảy là từ Từ Đông Bảo bắt đầu khiêu chiến bắt đầu, đến trận chiến đầu tiên phát động, làm cho Liễu Tông không thể không ở tiến nhập trò chơi lúc còn muốn chú ý đại lục Enroth tình huống bên kia, đón lấy Từ Đông Bảo có thể đem mình cho giấu tốt, thời gian còn có thể kéo trên chừng hai tháng.

	Theo như bình thường tính ra, lúc này bọn họ cũng đã lấy được Liễu Tông 'Bạn tốt' quyền hạn, lúc này đánh lại đệ nhị chiến, đến lúc đó Từ Đông Bảo từ bỏ thành thị lánh mở mới thành, kéo tới Đường trưởng lão hoàn thành nhiệm vụ lại tiến hành đệ tam chiến.

	Đây hết thảy bởi vì Liễu Tông một xung động, bị hoàn toàn phá hủy, Liễu Tông không có tiến nhập bọn họ lựa chọn tốt bản đồ, mà là đi nguy hiểm hơn bản đồ, rồi ở bản đồ này trong, Liễu Tông học được vượt biên loại phương pháp này, ở phía sau âm Đường trưởng lão một thanh.

	Chơi xỏ người ta xong Liễu Tông đương nhiên muốn chạy trốn chạy, cho nên hắn thân thỉnh đi ra ngoài du học, mà vừa lúc lúc này Từ Đông Bảo lại không cẩn thận bị phát hiện, quan trọng nhất chính là vì một màu tím tùy tùng, Từ Đông Bảo coi như là cùng những người đó trở mặt, Từ Đông Bảo trước tiên phái ra một tiểu đội, trực tiếp kết thúc cùng Liễu Tông đoạt tên chiến.

	Có thể nói hiện tại Từ Đông Bảo cùng Liễu Tông đã một chút quan hệ cũng không có, hơn nữa Liễu Tông rời khỏi trường học, đi ra ngoài du học đi, Từ Đông Bảo bên kia trước tiên liền cảm thấy đến từ Nguyệt cung áp lực.

	Đây cũng chính là vì sao Từ Đông Bảo sẽ tới cùng Liễu Tông trao đổi nguyên nhân, suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông cũng thở dài, "Ta đã biết, ta ngươi ở giữa vốn không có cái gì thù, chuyện lần này cứ tính như vậy, chính ngươi đi đối mặt Nguyệt cung bên kia phiền phức đi."

	Nghe được Liễu Tông nói, Từ Đông Bảo ánh mắt lộ ra một tia cảm kích thần tình, hắn bây giờ áp lực thực sự là tương đối lớn, dù sao Nguyệt cung ở trên người hắn ném vào không ít thứ, cũng cho hắn biết một ít bí mật, hiện tại hắn cùng Nguyệt cung đối nghịch, áp lực tự nhiên là lớn đến người bình thường không cách nào tưởng tượng.

	Hiện tại có Liễu Tông bảo chứng, ít nhất Liễu Tông sẽ không khi hắn cùng Nguyệt cung đối nghịch lúc xuất thủ, này đã coi như là một chuyện tốt.

	Từ Đông Bảo đem cái kia Hồng Bảo Thạch dây chuyền đẩy về phía trước, "Này xin ngươi nhất định phải nhận lấy, tính là của ta bồi thường."

	Liễu Tông cầm lấy Hồng Bảo Thạch dây chuyền vừa nhìn, "Long tộc minh ước?"

	"Đúng vậy, Nguyệt cung thu thập quá hồ sơ cá nhân của ngươi, vốn có bọn họ có dự định lôi kéo ngươi tiến nhập Nguyệt cung, thế nhưng phía sau phát hiện ngươi đi là Long loại lộ tuyến, coi như sau đó đi ánh trăng phương hướng, cùng bọn chúng lộ tuyến cũng kém quá xa, cho nên mới không có cuối cùng hành động, bất quá ta cũng biết, Long loại đối với ngươi mà nói có ý nghĩa trọng yếu, cho nên này hẳn là thích hợp ngươi sử dụng."

	Liễu Tông đem chơi trong tay Long tộc minh ước, minh bạch Từ Đông Bảo ý tứ trong lời nói, cái gọi là Long tộc minh ước chỉ chính là một vị người chơi cùng một cái Long tộc hoặc là nào đó con rồng ký kết điều ước, ở ngươi chơi cần lúc, này Long tộc hoặc là này Long có thể nhảy qua bản đồ tới trợ giúp người chơi.

	Đương nhiên Long tộc nhảy qua bản đồ phí dụng, cần người chơi tiền trả, hơn nữa còn có cái khác thất thất bát bát phí dụng cần tiền trả tới.

	Thế nhưng không thể không nói, loại này Long tộc minh ước đối với người chơi tới nói có quá nhiều chỗ tốt, đầu tiên hàng dài chiến lực liền phóng ở đó, chỉ cần không phải tìm những kia cẩu đầu nhân các loại long mạch sinh vật ký hợp đồng, phần lớn thanh niên Long đẳng cấp đều có Lv3 khoảng chừng trình độ.

	Nếu như có thể ký hợp đồng đến lão Long hoặc là Thái Cổ Long, đẳng cấp Lv5 đã ngoài cũng không phải không thể nào, có bọn họ trợ giúp, lấy Liễu Tông hiện tại có thể đi bản đồ đến xem, như thế nào phó bản đều có thể trôi qua quan.

	Hơn nữa Liễu Tông cứ điểm đi là phương đông Long lộ tuyến, hắn Huyết Mạch Chuyển Hóa cần chuyển hóa cũng là Long tộc huyết mạch, nhiều cùng Long tộc tiếp xúc đạt được Long tộc huyết mạch cơ hội cũng sẽ tương đối nhiều.

	Từ Đông Bảo tống xuất món đồ này, coi như là đưa đến Liễu Tông tâm trên đầu, Liễu Tông cũng bất quá nhiều chối từ, trực tiếp liền đem dây chuyền này thu vào.

	Thấy Liễu Tông nhận lấy bản thân tống xuất thứ, Từ Đông Bảo cũng cuối cùng là an tâm không ít, hắn đối Liễu Tông gật đầu, trực tiếp lui sang một bên.

	Vừa lúc lúc này một chiếc thuyền kiến mộc từ Thông Thiên số một thành hướng Thiên Đế tinh phương hướng bay đi, cùng Liễu Tông thuyền kiến mộc cắm kiên mà qua, Liễu Tông khống chế được thuyền kiến mộc hơi chút né tránh một chút, chờ thuyền kiến mộc trở lại chính quỹ rồi, Từ Đông Bảo đã biến mất không thấy.

	Liễu Tông không quản Từ Đông Bảo chuyện, hắn lúc này tất cả lực chú ý đều tập trung vào cái kia Long tộc minh ước lên.

	Từ Đông Bảo tống xuất chỉ là Long tộc minh ước, bên trong cũng không có cùng chính thức Long tộc ký kết điều ước cái gì, hoàn toàn chính là một chỗ trống minh ước, về phần muốn ký cái gì Long tộc, vậy cần Liễu Tông bản thân đi tìm.

	Bất quá khá tốt, phần này Long tộc minh ước mặt trên có ba vị trí, một người trong đó vị trí tập trung là ký kết Long loại chủng tộc, một vị trí tập trung là ký Cự Long, chỉ có người cuối cùng chỗ trống có thể do người chơi tự do tuyển chọn ký kết cái gì.

	Về phần hiệp ước chi tiết cần người chơi bản thân đi cùng Long tộc cùng Cự Long đi nói, Long tộc minh ước chỉ nêu lên người chơi, nhất định phải đem mỗi lần xuất chiến giá cả sớm nói xong, đồng thời vẫn còn một nho nhỏ giải thích, trò chơi nội bộ xuất chiến cùng thế giới hiện thực xuất chiến giá là không cùng một dạng.