Ảnh Thạch ma Carter lần đầu tiên đại chiêu là thuộc tính thổ, nguyên bản trên mặt đất những kia màu đen bột phấn ở đại địa bị chấn động nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ, biến thành vô số trường mâu, từ dưới đất không ngừng đâm ra.

	Nếu như chỉ là đem loại này phủ kín công kích trở thành Carter đại chiêu, vậy thì sai rồi, phủ kín công kích trường mâu chỉ là mồi dẫn, chỉ cần xác định địch người ở nơi nào rồi, trường mâu sẽ hướng về bên kia tụ tập đi, mỗi lần mười chi chắp vá thành một chi càng lớn một chút, lần lượt mà chắp vá đi xuống, năm sáu lần rồi liền sẽ biến thành một chi to lớn thổ hoàng sắc cự mâu, thông thường thực lực người trực tiếp sẽ bị đóng đinh.

	Coi như là nặng tank cũng vô dụng, bị chuỗi ở cự mâu trên, bọn hắn ngay cả động đều không nhúc nhích được, chờ cự mâu biến mất lúc, Ảnh Thạch ma Carter khẳng định đã đem nặng tank thủ vệ người cho toàn bộ tiêu diệt.

	Liễu Tông tuy rằng ngay từ đầu không phát hiện tình huống như vậy, nhưng theo trường mâu lần lượt mà thay đổi ít, bọn hắn tự nhiên cũng đều biết trong này vấn đề, cho nên Liễu Tông cùng Vu Yêu trực tiếp đi theo Cường Hóa Cương Thi phía sau không ngừng di động tới, đi né tránh những kia trường mâu công kích.

	Về phần Gaul đến hiện tại cũng không có xuất hiện qua, cũng không biết hắn dấu ở nơi nào.

	Vậy trường mâu một kích tối hậu rốt cuộc bị Liễu Tông bọn hắn tránh khỏi, trong lúc Ảnh Thạch ma Carter chuẩn bị khởi xướng tiếp theo đợt công kích lúc, sau lưng của hắn đột nhiên lóe lên một đạo ngân quang, Gaul dài kiếm nhọn cùng chủy thủ không ngừng ở Ảnh Thạch ma Carter sau lưng đeo tra tìm, mỗi một kích đều sẽ mang đi một bộ phận sinh mệnh.

	Liễu Tông cũng nhìn thấu này tình huống bên trong, Ảnh Thạch ma Carter mặc dù là âm ảnh lực lượng ảnh hưởng thuộc tính thổ lực lượng, nhưng cũng không thể tính là hoàn toàn dung hợp thành công.

	Hắn mỗi một kích đặc điểm bên trong, đều sẽ có chứa rõ ràng khuynh hướng, vừa mới một kích kia dùng tự nhiên là thuộc tính thổ lực lượng, cũng chính bởi vì mới vừa đại chiêu, trực tiếp tiêu hao hết trong cơ thể hắn thuộc tính thổ, hắn hiện tại chỉ là âm ảnh hóa kết quả, những kia bị dùng hết thuộc tính thổ khả năng phải cần một khoảng thời gian bổ sung mới có thể bù lại.

	Mà vào lúc này, Ảnh Thạch ma Carter tuy rằng không có khả năng tất cả đều là âm ảnh thuộc tính, nhưng trong cơ thể hắn thuộc tính thổ tuyệt đối sẽ so với lúc trước ít, lúc này công kích đối với Gaul tới nói là một cơ hội, hầu như mỗi một kích mang đi sinh mệnh đều là theo như tỉ lệ phần trăm mà tính.

	Bị đột nhiên tập kích một chút, Ảnh Thạch ma Carter cũng có chút nổi giận, hắn đang định quay đầu đi công kích Gaul, nhưng vào lúc này Cường Hóa Cương Thi nhào tới bên người của hắn, hai tay thành chộp trực tiếp chộp vào Ảnh Thạch ma Carter hai bờ vai.

	Cường Hóa Cương Thi lúc này là Thuần Dương cường hóa hiệu quả, vừa vặn cùng Ảnh Thạch ma Carter năng lực tương khắc, tuy rằng bọn họ đẳng cấp kém một cấp, không có biện pháp trực tiếp miểu sát, nhưng giữ chân đối phương vẫn là có thể làm được.

	Mượn cơ hội này, Gaul lại một lần nữa mà liên chiêu xuất thủ, không ngừng vạch ra bản thân dài kiếm nhọn cùng chủy thủ.

	Cuối cùng Gaul đột nhiên phát hiện gì đó, hắn một cái lắc mình nhảy dựng lên, đạp Ảnh Thạch ma đầu xông vào Cường Hóa Cương Thi trong lĩnh vực.

	Lúc này Liễu Tông cũng phát hiện tình huống không đúng, hắn lớn tiếng gọi nói: "60%, chuẩn bị tiếp ứng đợt công kích thứ hai."

	Bởi không nghĩ tới Ảnh Thạch ma đợt công kích thứ hai sẽ đến nhanh như vậy, cho nên Liễu Tông cùng Vu Yêu chưa từng thế nào chuẩn bị cho tốt, bất quá khá tốt Gaul sớm phát hiện điểm ấy, hắn nhảy vào Cường Hóa Cương Thi trong lĩnh vực, đã nói lên này một sóng công kích hắn tránh không ra.

	Gaul tuyển chọn là không sai, Ảnh Thạch ma Carter đợt công kích thứ hai là đến từ với ảnh công kích, tức giận Ảnh Thạch ma trực tiếp bỏ xa Cường Hóa Cương Thi, chậm rãi bồng bềnh ở giữa không trung, tiếp đó hắn liền lấy vượt qua người bình thường tưởng tượng tốc độ không ngừng ở bản thân lĩnh vực trong phạm vi phi hành đánh vào.

	Lúc này Ảnh Thạch ma Carter coi như là siêu cấp điên cuồng, chỉ cần bị đánh lên, Cường Hóa Cương Thi ít nhất phải đi một nửa máu, mà Liễu Tông ba người bọn hắn, là trong nháy mắt bị giây mệnh.

	Cường Hóa Cương Thi cũng biết, có thể hay không sống sót sẽ phải xem bản thân biểu hiện, hắn bắt tay đẩy một cái, lĩnh vực lại lần nữa cưỡng chế áp súc một bộ phận, mặc dù không cách nào áp súc đến một mét phạm vi, nhưng sức phòng ngự lại rõ ràng tăng cường không ít.

	Tiếp đó Vu Yêu cùng Gaul cũng đều đem lực lượng của chính mình mượn cho Cường Hóa Cương Thi, phóng xuất bản thân lĩnh vực phá hư Ảnh Thạch ma Carter lĩnh vực phạm vi.

	Hai cái lĩnh vực cộng lại mặc dù không cách nào trung hoà đối phương lĩnh vực hiệu quả, nhưng là ngăn cản đối phương lĩnh vực đối với Cường Hóa Cương Thi lĩnh vực tiến hành chính xác hơn công kích.

	Cũng chỉ có như vậy, Cường Hóa Cương Thi lĩnh vực mới có thể lần này trong công kích duy trì xuống tới.

	Đối với Ảnh Thạch ma tới nói, loại này đại chiêu cũng không phải vô kỳ hạn mà sử dụng đi xuống, ở bên trong lĩnh vực qua lại đấu đá lung tung năm cái hiệp rồi, Ảnh Thạch ma Carter lại trở về ngay từ đầu bồng bềnh vị trí.

	Vừa lúc đó, vẫn luôn không thế nào động tác Vu Yêu hướng về phía Ảnh Thạch ma Carter ném cái màu xanh ngọc chùm ánh sáng đi qua.

	Vật này một ném qua, Ảnh Thạch ma Carter thân thể trong nháy mắt cũng biến thành màu xanh ngọc, tiếp đó Vu Yêu bắt đầu mở rộng bản thân lĩnh vực phạm vi, muốn đem Ảnh Thạch ma Carter cho bao phủ đi vào.

	Tình huống như vậy là ngay từ đầu Liễu Tông chỗ không nghĩ tới, này hoàn toàn cũng là bởi vì Ảnh Thạch ma Carter đợt thứ hai lớn gọi tới quá nhanh, trước chiêu thứ nhất lúc tiêu hao hết thuộc tính thổ lực lượng còn không có bù lại đâu, hiện tại âm ảnh lực lượng lại bị tiêu hao hết, sửa xong dưới coi như là Ảnh Thạch ma Carter nhất hư nhược lúc.

	Ngay từ đầu hắn bay lơ lửng ở nơi đó, còn có thể chứa cái hình dạng hù dọa một chút Liễu Tông bọn hắn, thế nhưng Vu Yêu xuất thủ rồi, Liễu Tông bọn hắn trong nháy mắt liền nhìn ra này BOSS tình huống, lần này không chỉ Cường Hóa Cương Thi cùng Gaul đều xuất thủ, ngay cả Liễu Tông cũng toàn lực xuất thủ.

	Lúc này Liễu Tông trực tiếp dùng ra Minh giới Thất Sát, đương nhiên vì bảo đảm bản thân không biết thoáng cái đem toàn bộ chiến lực tiêu hao ở phía trên này, Liễu Tông vận dụng là Hoàng Tuyền Lộ chiêu thuật, hơn nữa còn là không có Giao Long phối hợp bản.

	Coi như như vậy, Liễu Tông Minh giới Thất Sát cũng không phải Ảnh Thạch ma Carter có thể ngăn cản, chỉ chốc lát sau, Carter bên kia liền sinh mệnh liền dưới hàng đến cuối cùng 10% vị trí.

	Vào lúc này, còn không chờ Liễu Tông kêu to "90%, chuẩn bị tiếp chiến." Các loại nói, bên kia Ảnh Thạch ma Carter cũng đã toàn lực xuất thủ.

	Lần này Ảnh Thạch ma bắt tay một chiêu, những kia màu đen bột phấn toàn bộ đều bị hút vào trong cơ thể hắn, sau đó, vô số bóng đen hóa thành đá tảng từ trên trời giáng xuống.

	Những này đá tảng toàn bộ cũng có thể khống chế hạ xuống phương hướng, hơn nữa Liễu Tông hiện tại toàn bộ tụ tập ở Cường Hóa Cương Thi bên người, những kia đá tảng toàn bộ đều hướng bên kia hạ xuống.

	Lúc này Liễu Tông trong nháy mắt hiểu được bản thân phải làm cái gì, hắn nhanh chóng chạy ra khỏi Cường Hóa Cương Thi phòng ngự lĩnh vực.

	Liễu Tông một xông ra, tự nhiên hấp dẫn tất cả công kích chú ý, trên bầu trời Ảnh Thạch ma Carter càng là đem công kích đặt ở Liễu Tông trên người.

	Nhưng đây chính là Liễu Tông mong muốn hiệu quả, Cường Hóa Cương Thi trước tiên ngăn ở Liễu Tông trước mặt, quả thực là đỡ lấy những này công kích.

	Mà Vu Yêu cùng Gaul hai canh là toàn lực công kích, dự định mượn Ảnh Thạch ma Carter công kích Liễu Tông cơ hội, đem hắn cuối cùng 10% sinh mệnh giết chết.