Ba chi cường lực bộ đội xông lên chiến hạm rồi, trước tiên hướng về phụ cận khoang thuyền phóng đi, Liễu Tông cho bọn hắn ra lệnh là đả thông tiến nhập khoang thuyền thông đạo, lúc cần thiết nhìn trong khoang thuyền mặt là tình huống gì, liệu có thể xông vào chiến hạm nội bộ.

	Đối với yêu cầu này, này ba chi bộ đội hoàn thành tốt, ba chi bộ đội phương thức chiến đấu đều có đặc điểm, nhưng đều là cái loại này quần chiến hỗn chiến cao thủ.

	Huyết Tinh Phùng Hợp huy động trong tay xích sắt, tất cả nhào tới máy móc trứng gà tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, dù sao những kia máy móc trứng gà đối với bình thường kích cỡ nhân loại tới nói đều quá nhỏ, đối với Huyết Tinh Phùng Hợp loại này thoạt nhìn tương đối cao lớn nửa cự nhân tới nói, giống như người bình thường đối mặt trứng gà như nhau.

	Những kia trứng gà từng cái một xông lại, thật giống như trên trăm mai trứng gà đánh hướng một người bình thường, người bình thường có lẽ sẽ nhắm mắt lại, nhưng đối với người bình thường thương tổn cũng không lớn, nếu có đánh bóng bàn năng lực, né tránh một điểm cũng không thành vấn đề, nếu như lại có một chút phản kích thủ đoạn, thậm chí có thể bảo chứng không bị thương tổn đem những này trứng gà cho đánh quay về.

	Huyết Tinh Phùng Hợp chính là cái loại này có thể phản kích cường giả, bọn họ cầm trong tay xích sắt vứt được vừa nhanh đôi cấp bách, tất cả xuất hiện ở bên cạnh bọn họ máy móc trứng gà tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

	Những này máy móc trứng gà có đập vào thuyền trên boong thuyền, có đụng phải những thứ khác máy móc trứng gà, bất quá mặc kệ thế nào, những này máy móc trứng gà bị đánh bay ra ngoài rồi, tất cả đều biến thành một đống chất đống sắt vụn, không còn có đứng lên chiến đấu năng lực.

	Mà Mộc Mị Âm Hồn thì phát huy ra bọn họ quỷ dị một mặt, bọn họ nửa trôi lơ lửng trên không trung, đi phía trước tốc độ di động rõ ràng so với người bình thường tốc độ chạy bộ phải nhanh một chút, đồng thời bọn họ còn có thể thường thường xuất hiện ở một ít người khác không nghĩ tới địa phương.

	Những kia muốn muốn đuổi kịp bọn họ máy móc trứng gà căn bản là không có biện pháp tới gần Mộc Mị Âm Hồn bên người, ngược lại Mộc Mị Âm Hồn trong tay bằng gỗ Đao lá chắn mỗi vung ra động một cái, những kia máy móc trứng gà liền sẽ biến thành bằng gỗ thứ, đồng thời ở Mộc Mị Âm Hồn trong miệng đang treo lồng gỗ nơi đó, sẽ đưa ra một hai điều dây leo đi ra, đem biến thành gỗ máy móc trứng gà nơi đó, rút đi một ít màu lục vật chất.

	Về phần Tú Ngân tôn thì sẽ đơn giản một ít, bọn họ hợp thành một đại trận, cưỡng chế chiếm cứ trên boong thuyền một khu vực, tất cả tiến nhập bọn họ đại trận giữa máy móc trứng gà, tất cả đều biến thành mảnh nhỏ.

	Nhìn thủ hạ của mình đã đánh lên đối phương chiến hạm, Liễu Tông cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn bắt đầu hướng trên chiến hạm phái ra những bộ đội khác, đồng thời một ít thực lực cường đại tùy tùng cũng ngồi Ngân Giao Long cùng Thanh Giao Long xông lên đối phương chiến hạm.

	Khi Liễu Tông thủ hạ vong linh tôi tớ xông lên chiến hạm lúc, đối phương trong chiến hạm cường giả cũng sôi nổi xuất hiện, bộ dáng của bọn họ tự nhiên còn là máy móc trứng gà hình dạng, chỉ bất quá màu sắc tất cả đều là cao cấp nhất màu lục, đồng thời ngoại trừ đỉnh đầu bên ngoài, thân thể bọn họ hai bên còn khai xuất mới vết rách, các loại vũ khí trang bị từ ba vết rách giữa đưa ra, sức chiến đấu rõ ràng mạnh hơn so với phía dưới chiến đấu những binh lính kia.

	Bất quá mặc kệ thế nào, đối phương kích cỡ vẫn là quá nhỏ, bọn họ rõ ràng có thực lực không tệ, nhưng bởi vì thân thể nguyên nhân không thể không nhảy dựng lên cùng Liễu Tông thủ hạ chiến đấu.

	Khi Chờ Đợi Tử Vong như vậy cỡ lớn robot xuất hiện rồi, những kia máy móc trứng gà tùy tùng đám càng là nhảy dựng lên đều đánh không được người khác bàn chân, này lại làm sao có thể cho kẻ địch mang đến bao nhiêu thương tổn đâu.

	Bất quá những kia máy móc trứng gà coi như là so sánh có bản lĩnh, rất nhanh lại có một nhóm khoảng chừng mười chi đội trăm người máy móc trứng gà từ phụ cận trong khoang thuyền vọt ra.

	Những này máy móc trứng gà cùng cái đó trước xuất hiện những kia máy móc trứng gà lại không quá như nhau, những này máy móc trứng gà trên người vỏ trứng thoạt nhìn thật giống như đem thép tấm dùng đinh tán đinh lên dường như, ngoại trừ hai con gà con móng vuốt bên ngoài, địa phương khác đều bọc nghiêm nghiêm thật thật mà, đỉnh đầu vết rách cũng không có, ngược lại là ở bọn họ ngực treo một mặt tấm chắn, ở bọn họ bên tay phải treo một chi trường mâu.

	Đồng thời tại đây nhóm máy móc trứng gà dưới chỗ ngồi, lần đầu xuất hiện không phải trứng gà máy móc, đây là một ít máy móc con gà con, thân toàn bộ hoàn toàn liền do các loại bánh răng cùng linh kiện cấu thành, trứng gà càng là ba hỏa tiễn ống phun khí.

	Máy móc trứng gà an vị ở máy móc con gà con trên lưng, giống như Kỵ Sĩ như vậy hướng về phía cách đó không xa Thương Long cứ điểm phóng đi.

	Đừng nói một ngàn này chỉ máy móc trứng gà Kỵ Sĩ xung phong lên thật là có chút dọa người, bất quá khi chính bọn họ vọt tới chiến sát biên giới chuẩn bị nhảy hướng Thương Long cứ điểm lúc, chiến hạm sát biên giới đột nhiên xuất hiện số lớn thực vật.

	Những thực vật này đều là một ít hoa nhỏ cỏ nhỏ còn có cái nấm các loại đồ đạc, kích cỡ nho nhỏ, hiệu quả cũng tương đối lộn xộn, đây chính là trước Thanh Sắc Cốt Long thành phun ra ngoài những kia sương mù xanh đưa tới hiệu quả.

	Những này máy móc trứng gà Kỵ Sĩ trùng sau khi đi vào, trực tiếp liền dẫn phát rồi những thực vật này bộc phát, những thực vật này bên trong, có chút đụng phải sẽ trực tiếp đem người cho cuốn lấy, coi như nhân loại bình thường cũng có thể giữ chân, những này máy móc trứng gà Kỵ Sĩ kích cỡ nho nhỏ, lực xung kích tuy rằng tương đối cao, nhưng bị cuốn lấy rồi, đồng dạng dừng bước.

	Phía sau máy móc trứng gà Kỵ Sĩ vẫn còn ở xông về phía trước, bị đánh lên rồi, mấy cái máy móc trứng gà Kỵ Sĩ lăn ở tại cùng nhau, dẫn phát rồi cái khác thực vật hiệu quả.

	Những thực vật này có huy động phiến lá quất địch nhân, có phun ra các loại độc khí, có sẽ tự động nổ tung, còn có cắn kẻ địch thôn phệ huyết nhục.

	Dù sao những này mới mọc ra thực vật, trực tiếp liền khiến cho một nghìn tên máy móc trứng gà Kỵ Sĩ mất đi sức chiến đấu, về phần bọn họ cuối cùng có thể hay không sống sót, vậy phải xem bọn họ mệnh.

	Mượn cơ hội như vậy, Liễu Tông lại đưa một nhóm đội trăm người đến trên chiến hạm, lần này qua đây chính là người Tú Ngân tam quân đoàn, ba chi bộ đội xuất hiện, trực tiếp thay đổi chiến thuyền tầng này chiến cuộc.

	Đặc biệt Ngân Sa pháp sư đoàn tồn tại, ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc, bọn họ sẽ sử dụng 3 cái hệ vong linh, 2 cái hắc ám hệ cùng 1 cái Áo Thuật tổng cộng 6 cái ma pháp, quan trọng nhất chính là, bọn họ có thể tự hành phán đoán mình có thể sử dụng ma pháp gì.

	Tới trên chiến hạm rồi, những này Ngân Sa pháp sư đoàn Ma pháp sư, trước tiên liền sử dụng hệ vong linh ma pháp, thi bạo thuật.

	Tại đây chút Ma pháp sư xem ra, trước mắt máy móc trứng gà cùng bọn chúng như nhau, đều là kim loại sinh vật, bọn họ có sống mệnh tự nhiên cũng có linh hồn cùng thi thể, hiện tại đem bọn người kia phục sinh lên là không có chỗ nào dùng, thế nhưng đem bọn họ trở thành thi thể tới nổ tung, nhưng tương đối hữu dụng.

	Bởi vì những này máy móc trứng gà từng đều có Lv1 thực lực, số lượng của bọn họ lại tương đối nhiều, tương đối dễ dàng khiến cho nổ dây chuyền.

	Đặc biệt bị Huyết Tinh Phùng Hợp đánh tới cùng nhau máy móc trứng gà, ở một cái địa phương đều xếp thành kinh quan, vừa lúc có thể bị Ma pháp sư dùng để nổ tung.

	Ở một tiếng tiếng nổ mạnh giữa, nửa tầng boong tàu đều bị nổ thành mảnh nhỏ, một đen thùi lùi thông hướng hạ tầng thông đạo bị cưỡng chế nổ đi ra, người Tú Ngân tam quân đoàn không có bất kỳ người nào chỉ huy, trực tiếp liền vọt đi xuống.