Liễu Tông quay đầu lại lúc, phát hiện một chỉ có người bình thường phân nửa cao 'Pháp sư' chính trôi sau lưng hắn không được ba mét vị trí, vị này pháp sư có một tấm tròn trịa khuôn mặt, trên mặt màu trắng bơ chính đi xuống tích, có thể nhìn ra, hắn toàn bộ đầu đều là dùng kem cầu làm thành.

	Trên người hắn khoác một cái màu xanh lam pháp sư bào, sắp hòa tan cầm trên tay một cây kem cây làm pháp trượng, có ý tứ nhất chính là hắn đỉnh đầu mũ chỉ dùng kem đầu nhọn hình nón để làm, thoạt nhìn vẫn còn thực sự như đỉnh đầu pháp sư mạo.

	Bay lơ lửng ở Liễu Tông trước mặt, Tà Ác Băng Đoàn lớn tiếng thét lên, bất quá thanh âm kia căn bản cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, cũng không biết hắn đang nói cái gì.

	Liễu Tông mới mặc kệ những kia, trong tay trường mâu trực tiếp liền đâm đi ra ngoài.

	Bởi lần trước cùng Lưu Cố chiến đấu, khiến cho Liễu Tông đã biết này trường mâu bí vũ kỹ một ít sử dụng phương thức, hơn nữa một năm trong từ trường học thể thuật lão sư chỉ điểm, hắn hiện tại trường mâu kỹ năng đã có nhảy vọt tiến bộ.

	Ít nhất Liễu Tông đã có thể ở mười lần trong công kích, dùng ra một đến hai lần bán thành phẩm chiêu thứ nhất, quan trọng nhất chính là, dùng ra chiêu này lúc, Liễu Tông sẽ không giống như nữa trước như vậy, đem tất cả thể lực pháp lực đều tiêu hao không còn.

	Lần này Liễu Tông cũng chính là làm như vậy, hắn bắt tay vừa nhấc trường mâu liền trực tiếp đâm đi ra ngoài, dường như sao băng thông thường, xẹt qua phía chân trời đâm về phía Tà Ác Băng Đoàn.

	Tà Ác Băng Đoàn ngay từ đầu cũng không có đưa ánh mắt đặt ở Liễu Tông trên người, trước xuất hiện sau lưng Liễu Tông cũng không có đánh lén dự định, mà chỉ là ngẫu nhiên truyền tống truyền đến bên này, không muốn hắn còn không có tập trung Người Rơm, đã bị Liễu Tông trở thành mục tiêu đánh nhau.

	Liễu Tông ngay từ đầu vậy đâm một cái đảo không có gì, đó là người bình thường cũng sẽ có phản ứng, thế nhưng khi hắn xoay người sau phát khởi công kích, đã là chính thức công kích, Tà Ác Băng Đoàn rất tự nhiên liền đem lực chú ý tập trung đến Liễu Tông trên người, cùng Liễu Tông đánh nhau.

	So với cầm trường mâu công kích Liễu Tông, Tà Ác Băng Đoàn công kích nhiều hết mức dạng hóa, trong tay hắn kem cây pháp trượng ở khống chế của hắn dưới, có thể đánh ra số lớn băng đoàn cùng băng chùy, có lúc còn có thể có gió lạnh từ hắn kem cây pháp trượng giữa thổi ra.

	Quan trọng nhất chính là, chính như cùng Người Rơm nói như vậy, Tà Ác Băng Đoàn tốc độ di động không chậm, hơn nữa còn sẽ thường thường ngẫu nhiên truyền tống một chút, khiến cho Liễu Tông không cách nào tập trung hắn vị trí.

	Mỗi một lần Liễu Tông đều muốn đánh đến Tà Ác Băng Đoàn, hắn một ngẫu nhiên truyền tống liền đem mình cất bước, xa xa đối Liễu Tông tiến hành băng đoàn công kích.

	Một hai lần khá tốt, nhiều lần, Liễu Tông cũng cảm giác không thể tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy nữa mà nói, Tà Ác Băng Đoàn không đánh bị chết, hắn đảo sẽ trước bị chết rét.

	Cho nên Liễu Tông lập tức cải biến phương thức chiến đấu, đem thân thể cong lên, không hề tập trung Tà Ác Băng Đoàn, mà là ở trên chiến trường bốn phía tán loạn, dẫn Tà Ác Băng Đoàn ma pháp công kích đánh hụt.

	Tà Ác Băng Đoàn đảo là muốn tập trung Liễu Tông tới đánh, nhưng vấn đề là Liễu Tông tốc độ di động cũng mau, hơn nữa Tà Ác Băng Đoàn sẽ ngẫu nhiên truyền tống, có lúc rõ ràng đều khóa được Liễu Tông, không muốn một truyền tống lại truyền tới so với giác địa phương xa.

	Lần này Tà Ác Băng Đoàn cũng có chút hết chỗ nói rồi, bởi vì hắn trước đây gặp phải địch nhân đều là chủ động công kích mình, không nghĩ tới sẽ có một muốn đem mình ma pháp hao tổn trống không.

	Đang ở đau đầu chuyện này lúc, Tà Ác Băng Đoàn lại một lần nữa ngẫu nhiên truyền tống, truyền tống sau, Liễu Tông cùng Tà Ác Băng Đoàn đồng thời phát hiện, đối phương vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình.

	Liễu Tông là trước hết phản ứng kịp, bởi vì hắn không có ngẫu nhiên truyền tống cái loại này lùi lại cảm giác, vừa thấy Tà Ác Băng Đoàn xuất hiện ở trước mặt mình, hắn cũng không nhiều muốn liền đem trường mâu cho đâm đi ra ngoài.

	Này đâm một cái dưới, trường mâu vậy mà phát huy ra không kém uy lực, mang cho số lớn cát vàng cùng gió xoáy đâm vào Tà Ác Băng Đoàn trong cơ thể.

	Sau Liễu Tông cũng không có ý định theo đuổi Tà Ác Băng Đoàn lại lần nữa ngẫu nhiên truyền tống, Liễu Tông vậy mà buông lỏng ra tay trái, trực tiếp chộp tới Tà Ác Băng Đoàn tay phải, đồng thời tay phải hắn trường mâu không ngừng ở Tà Ác Băng Đoàn trong cơ thể khuấy động.

	Tà Ác Băng Đoàn không nghĩ tới mình một ngẫu nhiên truyền tống sẽ đem mình đưa đến như thế địa phương nguy hiểm, đối mặt đến từ chính Liễu Tông công kích, Tà Ác Băng Đoàn không thể không dùng tới sau cùng tuyệt chiêu.

	Tà Ác Băng Đoàn đem miệng một tấm, một đoàn kem liền từ trong miệng hắn phun ra, trực tiếp đánh tới Liễu Tông trên người.

	Liễu Tông còn không có phản ứng kịp, trên người phát lạnh, vậy kem vậy mà bắt hắn cho ngăn lại, tiếp đó Tà Ác Băng Đoàn trực tiếp tay trái vừa nhấc, bị Liễu Tông cầm chặt tay phải liền bị cắt hạ, hắn vậy mà cưỡng chế truyền tống ra Liễu Tông phạm vi công kích.

	Bị cưỡng chế truyền tống sau khi ra ngoài, Liễu Tông trên người kem mới chậm rãi hòa tan, Liễu Tông muốn đuổi theo Tà Ác Băng Đoàn, nhưng phát hiện mình tốc độ di động trở nên chậm rất nhiều.

	Đó cũng không phải hắn vừa mới bị đóng băng nguyên nhân, mà là bởi vì Tà Ác Băng Đoàn trên người kem vậy mà không ngừng ở tích lạc, sinh một giọt kem nhỏ tới, phụ cận sẽ trở nên lạnh một ít.

	Liễu Tông biết lại để cho Tà Ác Băng Đoàn tiếp tục như vậy, phụ cận sẽ trở nên hàn lãnh vô cùng, như thế nào đi nữa chiến đấu cũng đều vô dụng, cho nên Liễu Tông cưỡng chế cắn răng một cái, hướng về phía Tà Ác Băng Đoàn liền xông ra ngoài, trong tay hắn trường mâu lại từ mặt đất cuồn cuộn nổi lên số lớn cát vàng, cát vàng giữa còn mang theo một ít đường cát Băng Tinh.

	Liễu Tông một kích này vừa lúc phát huy chiêu thứ nhất phần lớn hiệu quả, vậy mang theo cát vàng long quyển phong đem tiền phương toàn bộ phạm vi cho bao phủ đi vào.

	Tà Ác Băng Đoàn trên người đang ở tích lạc kem đều bị cát vàng cho xuy mở, đồng thời Tà Ác Băng Đoàn trên người cũng đều là cát vàng bao trùm.

	Ngay Tà Ác Băng Đoàn dự định truyền tống là lúc, Liễu Tông phát hiện trên người cát vàng bao trùm Tà Ác Băng Đoàn ngẫu nhiên truyền tống xuất hiện quỹ tích, những kia cát vàng ở cách đó không xa một cái góc sớm xuất hiện, tiếp đó mới xuất hiện Tà Ác Băng Đoàn.

	Như vậy phát hiện Liễu Tông nơi nào sẽ buông tha, ở Tà Ác Băng Đoàn xuất hiện còn chưa đứng vững lúc, trong tay hắn trường mâu lại đâm đi ra ngoài, lần này Liễu Tông dùng tới toàn lực, kích hoạt rồi kỹ năng, mang cho các loại hiệu quả.

	Cũng chính là một kích này, Tà Ác Băng Đoàn thân thể bị đuổi một cái động lớn, sinh mệnh trực tiếp hạ hạ xuống 1% tả hữu.

	Vừa lúc đó, Tà Ác Băng Đoàn đỉnh đầu đầu nhọn pháp sư mạo trực tiếp nổ tung, thân thể hắn nhanh chóng bành trướng, trở nên có còn người lớn gấp ba tiểu, ở bên cạnh hắn là các loại màu sắc kem hoa tuyết, sinh mệnh lực mặc dù không có khôi phục, nhưng lv1 1% cùng lv3 1% vẫn có rất rõ ràng khác biệt.

	Tà Ác Băng Đoàn đem bên người kem hoa tuyết tập trung thành một cầu đoàn, đang chuẩn bị đánh tới Liễu Tông trên người, đem Liễu Tông giết chết lúc, từ đằng xa bay tới một cây màu vàng tam xoa kích.

	Này căn tam xoa kích phi hành tốc độ cũng không nhanh, nhưng tất cả mọi người đều có một loại thiểm không ra cảm giác, Tà Ác Băng Đoàn trên tay kem hoa tuyết đoàn còn không có thành hình, đã bị này tam xoa kích một kích đánh thành mảnh nhỏ, sau, Tà Ác Băng Đoàn thân thể cũng bị trực tiếp đinh ở trên mặt đất, bắt đầu cấp tốc hòa tan, hòa nhập vào chocolate nê trong đất, chỉ để lại ba món không cách nào hòa tan vật phẩm ở lại tại chỗ.