Về tới thành Dương Thành Trung Học số Ba, Liễu Tông cũng không có vội vã quay về bản thân mướn được không gian, mà là đang trường học diễn đàn trong đi dạo lên.

	Từ trò chơi bắt đầu rồi hơn bốn vạn năm, diễn đàn hầu như không có quá biến hóa lớn, đều là độc lập không gian mô phỏng, vô số đại môn trên viết phía sau cửa phân loại.

	Phần lớn phía sau cửa cũng sẽ là dường như hội nghị bàn tròn như vậy không gian, các loại thiệp ở bàn tròn ở giữa trên dưới nổi trôi, mỗi vị người chơi đều có thể tự do địa ngồi ở bàn tròn bên cạnh, tiện tay lật xem thiệp nội dung.

	Đồng thời ở diễn đàn trong trong người chơi còn có thể tự do địa nói, tìm người hỏi vấn đề, bất quá nếu như không viết ở thiệp trên, chỉ là dùng miệng nói, chắc là sẽ không lưu lại dấu vết.

	Liễu Tông đi tới trường học diễn đàn, rất quen thuộc địa liền tiến nhập âm thuộc tính khu, nơi này có ba phiến đại môn, phân biệt đối ứng pháp lực thân hòa, vũ lực thân hòa cùng pháp lực cùng vũ lực song thân hòa.

	Mỗi phiến phía sau cửa tiểu diễn đàn đều có chuyên gia quản lý, chỉ là pháp lực cùng vũ lực song thân hòa cái kia diễn đàn bởi không có bao nhiêu học sinh, hiện ở quyền hạn khống chế rơi xuống Lưu Thuần cùng Liễu Tông trên tay của.

	Tiến nhập nơi này sau, Liễu Tông liền bắt đầu ở trên cái bàn tròn tìm kiếm khởi trước kia thiệp tới, kỳ thực nơi này phần lớn thiệp Liễu Tông đều xem qua, khi hắn nhập học một năm kia, hắn tròn tốn một tháng ở chỗ này tuyển chọn đường.

	Nơi này thiệp trong, phần lớn đều là trước đây thành Dương Thành Trung Học số Ba âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực thân hòa Người Chơi Chuyển Chức lúc video cùng cảm ngộ.

	Liễu Tông thật nhanh ở thiệp trong tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được rồi một tấm thiệp.

	Hắn đem tờ này thiệp kéo đến trước mặt mình, trực tiếp một chút ra, đây là một phần video, video trước mặt nhất có video quay chụp người tự giới thiệu, hắn là sáu mươi mấy năm trước một vị học trưởng, đi cũng là robot Kỵ Sĩ lộ tuyến.

	Bất quá Liễu Tông quan tâm cũng không phải hắn sở đi đường, mà là cuối cùng xuất hiện chiếc cơ giáp kia, này chiếc robot lai lịch học trưởng cũng không có nói rõ ràng, lúc đó Liễu Tông thấy loại này dài đầu heo robot còn đang nói đây là đầu heo U Linh.

	Hiện tại xem ra nhưng hoàn toàn khác nhau, Liễu Tông có thể nhìn ra, này chiếc robot cùng Chu Diễm trên tay Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu rất giống, đặc biệt nơi ngực bạch sắc hoa tuyết tiêu chí, hoàn toàn chính là giống nhau như đúc.

	Liễu Tông tin tưởng vị niên trưởng này lấy được hẳn phải là Chu Diễm theo như lời, còn đang công chúa trong mộ Bảy Kỵ Sĩ đời I - Lam Quỷ nguyên mẫu.

	Nghĩ đến Chu Diễm còn dùng đã bị người lấy đi thứ tới mê hoặc bản thân, Liễu Tông trên mặt không khỏi lộ ra một tia khinh thường thần tình, sau đó hắn đem nhẹ buông tay, thiệp liền bay trở về nguyên bản vị trí.

	Đi ra âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực lực tương tác diễn đàn khu, Liễu Tông một cái xoay người lại tới trường học kỹ thuật khu.

	Nơi này phần lớn đều là các loại kỹ thuật thiếp, bên trong có một chút đồ đạc trình độ rất cao, có một chút lại là tưởng tượng cực lớn, muốn ở chỗ này tìm được thứ tốt, phải tự mình thật tinh mắt có kỹ thuật mới được, cho nên khu vực này thông thường cũng được người gọi là cao thủ khu.

	Liễu Tông bình thường nhưng thật ra ít hơn qua đây lẫn vào, dù cho tới nơi này, cũng sẽ tìm một hai người quen dẫn đường.

	Bất quá hôm nay cũng không phải dùng, Liễu Tông chỉ là muốn tới rồi trước đọc qua một thiệp, hắn cần nhìn một chút chi tiết cái gì.

	Rất nhanh Liễu Tông liền ở một cái bàn tròn trước tìm được rồi bản thân muốn thứ muốn tìm, tờ này bị Liễu Tông hóa thành một quyển sách, trực tiếp phủng ở trên tay xem, thiệp bìa viết 《luận về các bí quyết thao tác then chốt cần chú ý khi biến rắn, cá, ngựa hóa thành Giao trong truyền thuyết》

	Cầm thiệp hóa thành thư tịch, Liễu Tông nhanh chóng lật, lần trước hắn nhớ kỹ ở một cái địa phương có một chút nghĩ không hiểu địa phương, ở Phong Bạo quần đảo xử lý Hoàng Sa trong trung khu khống chế chính lúc, hắn tựa hồ có một ít không đồng dạng như vậy lối suy nghĩ.

	Vốn có hắn hẳn là vừa ly khai Phong Bạo quần đảo liền tới nơi này tra tư liệu, nhưng rất rõ ràng phòng phân phối năng lượng có thể so với chuyện này trọng yếu hơn chút.

	Ở Liễu Tông kiểm tra tư liệu lúc, một gã nam tính người chơi từ bên ngoài đi vào, hắn ngay từ đầu chỉ là tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, ở nhìn thấy Liễu Tông lúc không khỏi cười cười, hắn đi tới Liễu Tông bên người, vỗ vỗ Liễu Tông vai nói: "Liễu Tông đồng học, đã lâu không có nhìn thấy ngươi, ta lần trước nói ba giao chiến sĩ ngươi là phủ có hứng thú, đây chính là chế tác cao giai vong linh hảo tài liệu a."

	Vị này người chơi gọi tác Ngô Thiên Đức, thông thường tự nhiên hệ pháp lực thân hòa người chơi, bất quá so với hắn lực tương tác, hắn tưởng tượng cùng học thức mới là khiến cho hắn nổi danh địa phương.

	Hắn là thành Dương Thành Trung Học số Ba vài cá sinh vật khoa học nghiên cứu xã đoàn đoàn trưởng, đồng thời đã tiến hành sinh vật giống dung hợp, sinh vật tiến hóa học chờ công việc nghiên cứu.

	Ở nghiên cứu của hắn trong, thì có như thế một loại căn cứ phương đông hệ có chút trò chơi đặt ra, đem xà, cá hoặc là mã thông qua năng lượng kích thích thay đổi Thành Giao, cuối cùng thay đổi Thành Long nghiên cứu.

	Kỳ thực bộ phận này tư liệu là ngay từ đầu thì có, phần lớn tham dự qua phương đông hệ bản đồ người chơi đều có thể đạt được một ít tư liệu, Ngô Thiên Đức nghiên cứu chỉ là đem có thể chuyển hóa Thành Giao phạm vi thành lớn thay đổi giản đơn.

	Chỉ là như vậy cũng đã có thể chứng minh bản lãnh của hắn, lần trước Liễu Tông qua đây tìm kiếm tư liệu lúc, cũng chính là Ngô Thiên Đức hỗ trợ tìm được tờ này thiệp.

	Lúc đó Ngô Thiên Đức cũng không biết Liễu Tông muốn muốn dùng cái gì, chỉ là biết Liễu Tông âm thuộc tính người chơi thân phận, cho nên liền cường liệt đề cử bọn họ vừa mới nghiên cứu hoàn thành mới Giao Long, loại này Giao Long chỉ dùng bình thường nhất loại cá ở trong thời gian ngắn kích thích mà thành, không có bao nhiêu sức chiến đấu, thế nhưng thi thể đã chính thức giao hóa, long huyết cùng long cốt cái gì một điểm cũng sẽ không ít.

	Là dùng để chế cốt long hay nhất tài liệu, nếu như muốn lượng lớn nói, còn có thể càng tiện nghi chút.

	Liễu Tông khi đó nào có ở không để ý tới chuyện này, bất quá người khác giúp đỡ bản thân tìm được rồi thích hợp thiệp, lúc này mới đề cử trên tay mình sản phẩm, Liễu Tông cũng không có thể nói thẳng ta không cần, cho nên ở có chút phương diện đưa ra mấy cái khuyết điểm.

	Điều này cũng làm cho Ngô Thiên Đức đối Liễu Tông sinh ra hứng thú, thường thường đem một vài sản phẩm mới khai thác tiến độ nói cho Liễu Tông, hỏi một chút Liễu Tông có nghĩ là muốn.

	Bất quá trong khoảng thời gian này Liễu Tông rõ ràng đi bản đồ làm nhiệm vụ đi, cũng không đếm xỉa tới gặp Ngô Thiên Đức, điều này làm cho hắn có chút bất đắc dĩ, ngày hôm nay ở diễn đàn có thể nhìn thấy Liễu Tông, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

	Mà Liễu Tông ở gặp được Ngô Thiên Đức lúc, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, "Là Ngô Thiên Đức đồng học a, vừa lúc ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút. Lần trước ngươi đã nói, ki vị là đuôi rồng đong đưa lúc đưa tới gió xoáy, đồng thời lại có cùng ta nói, Phong Tòng Hổ, Vân Tòng Long.

	Ta đâu lần này có một phát hiện, là một loại không biết có hay không tự nhiên hiện tượng tình huống, đó là cuồng bạo đem một khống chế đầu mối còn có số lớn cát vàng quấn vào trong gió, biến thành một chỗ bao phủ ở chung với nhau bão cát, ta chiếm được vậy khống chế đầu mối toàn bộ quỹ tích vận hành.

	Phát hiện này khống chế đầu mối là án lấy một cái phương vị làm trung tâm, thông qua cố định quỹ tích bị gió cuốn vận hành.

	Ta thử qua khi ta dùng trường mâu án phương thức này vũ động lúc, bão cát sẽ lấy trường mâu làm trung tâm tụ tập, như vậy ta liền suy nghĩ ki vị có biện pháp nào không đưa cái này quỹ tích bắt chước được tới đâu."