Sử dụng lô thạch sau, Liễu Tông cũng không phải trực tiếp bị đuổi về mình tiểu lâu, mà là bị đưa đến quảng trường phòng nghỉ nơi đó.

	Đương nhiên làm một đại học, hơn nữa còn là chuyên nghiệp lãnh chúa đại học, mỗi vị học sinh đều là một gã lãnh chúa, các loại quảng trường phòng nghỉ cũng đều là một người dùng, không có bất luận kẻ nào quấy rối đến học sinh nghỉ ngơi.

	Từ trong trò chơi sau khi đi ra, Liễu Tông cũng không có vội vã rời khỏi, mà là đang nghỉ ngơi trong hảo hảo mà uống chén trà, lúc này mới đẩy ra phòng nghỉ đại môn.

	Đang nghỉ ngơi cửa phòng bên ngoài, đứng một vị người máy phục vụ viên, nhìn thấy Liễu Tông sau khi ra ngoài, liền nhanh chóng tiến lên đón, hướng Liễu Tông giải thích phòng nghỉ tình huống, đồng thời còn có Liễu Tông ở trong trò chơi trong khoảng thời gian này, có người hay không tìm hắn các loại.

	Kiên trì nghe xong những này, Liễu Tông cũng biết này máy móc phục vụ viên là học viện an bài công cộng phục vụ viên, ở ngươi chơi tiến nhập trò chơi sau, đều biết tùy thời an bài đến một vị công cộng phục vụ viên thủ vệ, tiếp thu các loại thư tín cùng thông tin, chờ người chơi từ trong trò chơi sau khi đi ra mới sẽ không bỏ qua một ít chuyện trọng yếu.

	Bất quá như vậy máy móc phục vụ viên khẳng định so ra kém người chơi mình tôi tớ, nói như vậy chỉ cần thực lực đạt tới Lv2, thủ hạ có màu vàng sáng tôi tớ liền có thể xin một người máy tiến hành phụ thể.

	Đây đối với Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bọn học sinh tới nói, cũng không phải chuyện gì quá khó khăn, hầu như tất cả Lv2 người chơi thủ hạ đều có một gã thuộc về mình máy móc tôi tớ.

	Bọn họ bình thường đảm nhiệm màu vàng sáng tôi tớ dựa vào thể, ở ngươi chơi tiến nhập trò chơi sau, bọn họ liền phụ trách tiếp thu người chơi thông tin cùng thư tín, còn có thể giúp người chơi chạy chân cái gì, là tương đối tốt dùng một loại khoa học kỹ thuật.

	Liễu Tông thực lực bây giờ chỉ có Lv1, tuy rằng dưới tay hắn có vài tên màu vàng sáng vong linh tôi tớ, nhưng bọn hắn chỉ có thể ở mình tiểu lâu bên trong tùy ý xuất hiện, đối với loại này công cộng phục vụ máy móc, Liễu Tông còn là rất cần.

	Đang cùng vị này công cộng phục vụ viên trao đổi qua sau, Liễu Tông gặp phải hai cái tin tức trọng yếu, một là song thân hòa hệ âm thuộc tính lớp cao cấp đang định tổ chức một hồi vây săn, mục tiêu là một tòa có Lv2 thực lực cỡ lớn thành thị, chỉ cần là âm thuộc tính lớp cao cấp thành viên đều có thể báo danh, cuối cùng khen thưởng theo như từng người cống hiến tiến hành phân phối.

	Một chuyện khác là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học Ủy ban lãnh địa học sinh đưa tới thông tri, trường học an bài cho Liễu Tông thực nghiệm dùng lãnh thổ đã chuẩn bị cho tốt, vị trí ở vào Enroth đại lục tọa độ 319, 417, 226 chỗ, đó là một tòa âm thuộc tính cơ sở thôn xóm, mỗi ngày sản xuất vật tư 300 đơn vị, Liễu Tông cần ở nhận được tin tức sau ba mươi ngày nội đuổi tới đó.

	Đồng thời căn cứ Ủy ban lãnh địa học sinh bên kia giải thích, cái thành phố này coi như là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đối học sinh duy trì, coi như là đối bọn học sinh một khảo nghiệm, đại học không yêu cầu bọn học sinh đem cái thành phố này phát triển được tốt bao nhiêu, bất quá cuối cùng thành thị phát triển ra tới hiệu quả, sẽ là bọn học sinh tốt nghiệp điểm.

	Nếu như bọn học sinh muốn ở Lv2 sau tiếp tục ở trường học liền đọc thăng Lv3 nghiên cứu sinh, thăng Lv4 tiến sĩ sinh, như vậy cái thành phố này phát triển điểm đúng là then chốt.

	Đúng rồi, phương diện này nhất điểm trọng yếu nhất là, đang phát triển cái thành phố này lúc, chỉ có thể vận dụng thành thị mỗi ngày sinh ra vật tư cùng bộ đội, không thể đem cái khác trò chơi sản xuất chuyển qua cái thành phố này trong tới.

	Nhìn mấy tin tức này, Liễu Tông tính toán một chút, cuối cùng vẫn là quyết định đi tìm Lão sư hỏi một chút tình huống.

	Hắn tin tưởng phần lớn học sinh đều biết đem cái thành phố này trở thành trọng điểm mà đối đãi, thế nhưng cái khác bản đồ, những nhiệm vụ khác làm sao bây giờ, Liễu Tông cần một vị lão tài xế dẫn đường.

	Rất nhanh Liễu Tông liền tìm được rồi Lâm U U, thấy liễu đi lại với nhau trò chơi hồi sự, Lâm U U nhưng thật ra rất vui vẻ, hắn hỏi trước một chút Liễu Tông ở trong trò chơi gặp phải vấn đề, tiếp đó mới nhìn mắt vừa mới tới tay ( đơn giản hoá chi Tinh Đồ Trí Tuệ tháp (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) ).

	Sau khi xem xong Lâm U U lại nghe Liễu Tông nói mình sử dụng Hoàng Tuyền Lộ lúc gia nhập vào vong linh ma pháp cảm giác, cuối cùng mới mở miệng nói.

	"Ngươi tấm này thiết kế đồ hay là muốn thay đổi một chút, âm thuộc tính cùng vong linh thuộc tính đúng là ngươi tiếp theo giai đoạn trọng điểm, ma pháp của ngươi cũng cần cùng ngươi phương hướng phát triển tương hợp."

	Sau khi nói xong, Lâm U U lấy ra một tờ giấy, ở phía trên viết xuống một cái địa chỉ nói: "Đây là thiết kế đồ sửa chữa trung tâm, ngươi đem tấm này thiết kế đồ dẫn đi, khiến cho bọn họ thay đổi một chút, dĩ nhiên muốn cải biến hảo là phải thu lệ phí, ngươi hàng năm sẽ có một phần tiền hỗ trợ học tập, nếu như thành tích tốt, còn có thể có một phần học bổng, nếu như ngươi nguyện ý tin tưởng ta, liền đem năm nay tiền hỗ trợ học tập tất cả ném vào đi thôi."

	Đối với Lâm U U an bài, Liễu Tông còn là rất nhận đồng, hắn gật đầu liền nhận này cái địa chỉ.

	Tiếp đó Liễu Tông lại nói đến về bản đồ giữa Rukhmar, Anzu cùng Sethe ba vị chuyện, nghe xong những này sau, Lâm U U cũng vì Liễu Tông giải thích một chút này tình huống bên trong.

	"Làm một tên lãnh chúa, mặc kệ ngươi dựa vào là thế lực kia, ngươi đã không còn là một người chiến đấu, cho nên ngươi nhất định phải học biết một chút chính trị phương diện chuyện tình, bằng không ngươi vĩnh viễn chỉ có trở thành một tên quân cờ phân.

	Lần này chiến đấu rất minh hỏa, Rukhmar có chút không khống chế được cục diện, Anzu bị áp chế tới rồi cực hạn cũng muốn lật bàn, mà Sethe nhưng ngây ngốc không biết mình rơi vào rồi bẫy rập.

	Anzu dự định cướp nhiều năm như vậy bị ngọn lửa thiêu đốt sau bóng ma, những này bóng ma chẳng khác nào thuần hóa một đoạn thời gian, chỉ cần nuốt vào những này, Anzu ở một đoạn thời gian trong thực lực đem cùng Rukhmar không sai biệt lắm, bọn họ có thể đánh một trận.

	Mà Rukhmar là định đem từ bóng ma nơi dẫn tới, lúc này mới phóng xuất nhiệm vụ khiến cho người ta đi hủy diệt Cầu thành.

	Về phần Sethe mấy năm nay một mực từ Rukhmar nơi đó đạt được số lớn nhiên liệu, hắn liền cho rằng Rukhmar nhất định sẽ đứng ở bên cạnh mình, kỳ thực hắn chưa từng nghĩ, lần này sung làm mồi mười cá Cầu thành đối với hắn tầm quan trọng, Rukhmar ngay từ đầu ngay bố cục, làm Cầu thành bị hủy diệt sau, Sethe sức mạnh cũng sẽ bị suy yếu.

	Nếu như không có biện pháp giết chết Anzu, Rukhmar rất có thể sẽ đánh lén Sethe, như vậy hắn ngoại trừ nắm giữ bầu trời, ánh mặt trời bên ngoài, còn có thể nắm giữ một loại sinh tử luân chuyển sức mạnh.

	Như vậy hắn liền có thể thông qua Minh giới tiến nhập Anzu bóng ma nơi, giết chết hắn địch nhân lớn nhất, làm được chân chính thống nhất tấm bản đồ kia."

	Lâm U U phân tích khiến cho Liễu Tông âm thầm gật đầu, hắn cũng nhìn ra, bản thân so với Lâm U U còn kém ít nhiều, mình ở tấm bản đồ kia trong liều sống liều chết, còn cái gì cũng không biết, Lâm U U chỉ nghe mình nói vài câu, liền đem phần lớn sự tình đều phân tích ra được.

	Phương diện này chênh lệch đã không phải là tuổi tác cùng từng trải phương diện chênh lệch, muốn tới đây chính là Lâm U U nói chính trị phương diện học tập đi.

	Trong lòng ghi nhớ lúc rảnh rỗi phải nhiều học tập một ít chính trị sau, Liễu Tông lại hướng Lâm U U hỏi rời khỏi trò chơi sau lấy được hai cái thông tin.

	Đối với lớp cao cấp dự định tổ chức vây săn, Lâm U U thuyết pháp là có thể tham dự, mà thực nghiệm dùng lãnh thổ vấn đề, Lâm U U chỉ nói một câu, "Dùng xác định địa điểm chiếu hình kỹ thuật."