Vậy màu bạc toa hình phi thuyền khẽ động, Liễu Tông liền tính ra đi ra thứ này là cấp bậc gì, đây tuyệt đối là nhãn hiệu lâu đời Lv1 người chơi khống chế chính thức phi hạm, mặc dù đang hậu cần tiếp viện phương diện khả năng không có Liễu Tông Thương Long cứ điểm tới cao, nhưng liền chiến đấu dưới mắt trình độ nhất định là cao hơn với Liễu Tông Thương Long cứ điểm.

	Chiếc này phi thuyền bay đến Liễu Tông trước mặt sau, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp mở ra phi thuyền ngay phía trước chủ pháo pháo khẩu, Liễu Tông thậm chí có thể thấy pháo khẩu phát ra vầng sáng.

	Liễu Tông tin tưởng chỉ cần vừa có mệnh lệnh truyền đến, chủ này pháo sẽ đối với hắn khởi xướng công kích, nếu như hắn bây giờ là ngồi ở Minh giới Du Long trạng thái trên Thương Long cứ điểm, hay là còn có thể ngăn cản một chút, nhưng hắn hiện tại chính đạp ở Minh giới Tường Long trên, như vậy một kích này hắn là không có cách nào ngăn trở.

	Khá tốt này phi thuyền cuối cùng vẫn là không có đối với Liễu Tông khởi xướng công kích, rất nhanh từ phi thuyền trên truyền tới một thanh âm, "Ngươi là phòng K255 khách nhân đúng không, mời lên, ta đem tống ngươi đi Sholazar Chi Đô."

	Liễu Tông sững sốt một chút, quay đầu liền hiểu được, Sholazar Chi Đô chỉ chính là phía trước to lớn không trung thành thị, vì vậy hắn nhanh chóng cưỡi Minh giới Tường Long bay đến phi thuyền bên cạnh, thuận theo mở ra thông đạo đi vào.

	Toa hình phi thuyền nội bộ chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, chỉ có mấy gian không lớn khoang, Liễu Tông rất nhanh thì bị người dẫn tới cầu hạm chỗ, ở đó một vị trên người có màu vàng kim lân phiến Tấn Mãnh Long nhân chính chỉ huy phi thuyền chuyển hướng.

	Liễu Tông chú ý tới chiếc này phi thuyền phong cách căn bản cũng không như mặt đất những kia Tấn Mãnh Long nhân như vậy, còn vẫn duy trì nguyên thủy phong cách, nơi này hết thảy đều tràn đầy khoa học viễn tưởng màu sắc.

	Đồng thời Liễu Tông còn phát hiện, ngoại trừ những này Tấn Mãnh Long nhân bên ngoài, ở phi thuyền bên trong còn có một chút ngoại hình cổ quái thuyền viên ở rục rịch, những thuyền này viên có thoạt nhìn như là thanh sắc Lưu Ly xác ngoài người máy, nhưng Liễu Tông chú ý tới tại đó Lưu Ly xác ngoài phía dưới là thiêu đốt hỏa diễm.

	Loại sinh vật này Liễu Tông là có nghe nói qua, tương truyền tương đối cao cấp nguyên tố sẽ tìm kiếm một ít cùng mình thuộc tính tương hợp tài liệu, vì mình thành lập một tương tự với nửa robot thân thể, tới bảo vệ mình hạch tâm, những này màu xanh người máy vừa nhìn liền có thể biết, bọn họ là tiến hóa đắc tương đối cao quả nhiên Hỏa Nguyên Tố.

	Còn có một chút lại là màu tím da ngưu đầu nhân, khiến cho Liễu Tông rất kỳ quái chính là, bọn họ rõ ràng không phải người chơi, cũng không phải công viên Angelo thổ, bọn họ là thế nào xuất hiện ở nơi này.

	Liễu Tông còn đang nghi ngờ lúc, phi thuyền cũng đã về tới không trung thành thị Sholazar Chi Đô.

	Bởi Liễu Tông là bản thân từ mây lửa trong bay ra ngoài, cho nên hắn cũng không có bị đưa đến tầng dưới chót nhất đại sảnh đi, mà là bị dẫn tới không trung thành phố một cái phòng nhỏ.

	Căn phòng này lại nói tiếp cũng không thế nào tiểu, đủ bốn trăm mét vuông gian phòng mở tiểu vũ hội cũng đủ.

	Liễu Tông chú ý tới dọc theo con đường này tới tới lui lui xuất hiện người hầu cùng người hầu đều là vừa mới ba người kia chủng tộc, màu vàng kim lân phiến Tấn Mãnh Long nhân, thanh sắc máy móc xác ngoài Hỏa Nguyên Tố, còn có màu tím da ngưu đầu nhân.

	Từ bọn họ quần áo trang phục có thể nhìn ra, bọn họ có từng người chức nghiệp cùng công tác, rất rõ ràng bọn họ cũng không phải người chơi, nhưng là tuyệt đối không phải bản đồ trong NPC.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông rất là nghi hoặc, hắn cho tới nay chịu giáo dục đều là tôi tớ không cách nào thay thế người chơi, nhưng tình huống nơi này lại là chuyện gì xảy ra đâu?

	Ngay Liễu Tông nghi ngờ lúc, tiểu cửa phòng đột nhiên mở ra, hai vị thanh sắc máy móc xác ngoài Hỏa Nguyên Tố đẩy một chiếc máy chiếu như nhau thứ đi đến.

	Đương nhiên đó cũng không phải thông thường máy chiếu, vật này gọi là máy cảm ứng toàn bộ tin tức, chỉ dùng tới viễn trình trao đổi, dùng này tiến hành giao lưu, thật giống như đối phương liền thực sự đứng ở trước mặt như nhau, có thể trực tiếp mò lấy đối phương, thậm chí có thể trực tiếp cùng đối phương chiến đấu.

	Đem máy chiếu đổ lên gian phòng ở giữa, hai vị Hỏa Nguyên Tố liền nhanh chóng mà rời khỏi, tiếp đó Liễu Tông thấy một toàn thân cao thấp chớp động ánh sáng màu vàng bóng người từ máy chiếu trong đi ra.

	Bóng người này thoạt nhìn rất giống là Hỏa Nguyên Tố bên ngoài bộ cơ cấu xác ngoài, chỉ bất quá này xác ngoài cả vật thể đều là màu vàng, đầu trang sức một đôi sừng trâu.

	Đi sau khi đi ra, bóng người cũng rất tùy ý tìm cá địa phương ngồi xuống, tùy tay cầm lên để lên bàn nước trà uống, Liễu Tông cũng không biết hắn làm như vậy bản thể bên kia có thể hay không có điều cảm giác, nhưng rất rõ ràng làm như vậy sau, cũng làm cho Liễu Tông nguyên bản tâm tình khẩn trương thả lỏng không ít.

	Thấy Liễu Tông tâm tình bình tĩnh xuống tới, bóng người này trực tiếp tự giới thiệu mình, "Ta gọi Trey Aix, không biết ngươi nghe nói qua chưa?"

	Đối với vị này có tên của mình, Liễu Tông là một điểm cũng không ngoài ý liệu, có thể đem một tấm bản đồ biến thành một công viên, thậm chí dùng để nghiên cứu mình quyến tộc, muốn nói hắn không có Lv4 đó mới là kỳ quái đâu.

	Chỉ bất quá Liễu Tông không rõ, vì sao hắn sẽ nhận định bản thân nhận thức hắn đâu, Trey Aix tên này tương đối phổ thông, dường như không có ở đâu nghe qua?

	Đẳng đẳng? Liễu Tông trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, Aix? Liễu Tông trực tiếp kêu lên: "Aix tinh vực?"

	Không sai, Liễu Tông ngây ngô cái tinh vực này bởi vì là tuyến đầu tinh vực, còn không có bị chính danh, cho nên thông thường đối với nó xưng hô này đây tinh vực người thủ hộ tính danh tiến hành xưng hô, mà Aix tinh vực chỉ chính là một tên là Aix người thủ hộ bảo vệ tinh vực.

	Mặt khác nói một câu, thông thường quy tắc tinh cầu người thủ hộ nhất định phải có Lv5 đã ngoài thực lực, tinh vực người thủ hộ nhất định phải có Lv6 đã ngoài thực lực, tuyến đầu tinh vực yêu cầu có thể sẽ cao hơn một chút.

	Thấy Liễu Tông đoán được lai lịch của mình, Trey Aix hài lòng gật đầu.

	Cái này Liễu Tông cũng không dám lại đang ngồi, hắn vội vã đứng ở Trey Aix trước mặt, cũng mặc kệ hắn là phân thân còn là chiếu hình, trực tiếp đàng hoàng chào một cái.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Liễu Tông lúc này mới cẩn cẩn dực dực mà hỏi thăm: "Người thủ hộ đại nhân, xin hỏi ngài triệu kiến ta có chuyện gì?"

	"Cũng không tính là triệu kiến, chỉ bất quá cảm giác được sự tồn tại của ngươi, tới xem một chút." Trey Aix cười ha ha một tiếng.

	"Cảm giác được sự tồn tại của ta?" Liễu Tông sửng sốt không biết này là chuyện gì xảy ra.

	"Nga, cũng chính là ngươi phá tan mây lửa trong nháy mắt đó, ta còn tưởng rằng có Lv7 cao nhân tới chỗ của ta đi dạo đâu, nguyên lai tiểu tử ngươi là lượm cá tiện nghi, chiếm được Lv7 linh hồn truyền thừa a." Trey Aix vừa cười vừa nói, "Bất quá ngươi coi như là ta bên này khách nhân, mấy ngày nay phía dưới tiểu tử kia làm việc không đắc lực, cho ngươi chế giễu."

	Liễu Tông vừa nghe liên thanh nói không dám không dám.

	Bất quá Trey Aix coi như là một phần chủng loại xử lý vô số chuyện bận rộn người, tự nhiên sẽ không đang cùng Liễu Tông quá nhiều khách khí, hắn có thể qua đây hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông vậy linh hồn mảnh nhỏ hấp dẫn, đem Liễu Tông trở thành Lv7 tồn tại, đương nhiên nếu như Liễu Tông là Lv7 vậy thì không phải là dùng máy chiếu đầu cá ảnh tới rồi, vậy hắn sẽ phải bản thân tự mình qua đây mới được.

	Lúc này Trey Aix giống như Liễu Tông hàn huyên vài câu, liền gọi cá sĩ quan phụ tá qua đây, khiến cho hắn hướng Liễu Tông giải thích phương diện này tất cả cùng sau bồi thường vấn đề, về phần hắn bản thân còn có việc phải bận rộn, cũng không cùng Liễu Tông khách khí, trực tiếp liền quay đầu rời khỏi.