Phong Bạo quần đảo, thành Dương Thành so sánh cổ xưa một tấm bản đồ, tương truyền tấm bản đồ này ở thành Dương Thành bắt đầu kiến thiết lúc cũng đã tồn tại, nhiều năm như vậy xuống tới, tấm bản đồ này đã trải qua vô số những mưa gió, rốt cuộc phải đi đến đầu cùng.

	Tuy rằng còn không có bị đưa đến hoang mạc Chôn Xương đi, nhưng cái đó và bản đồ đã bắt đầu hạn chế tiến nhập người chơi số lượng cùng cấp bậc.

	Nguyên vốn có thể đồng thời dung nạp gần trăm vạn người chơi đồng thời tiến nhập, đẳng cấp cao nhất có thể đạt tới Lv4 siêu cấp phó bản, hiện tại chỉ có thể đồng thời dung nạp 300 tên người chơi đồng thời tiến nhập, đẳng cấp cao nhất chỉ có thể là Lv0.

	Có lẽ không tới bao lâu, thành Dương Thành các người chơi sẽ thấy cũng nhìn không thấy tấm bản đồ này.

	Nhưng ngay Phong Bạo quần đảo sẽ phải biến mất trước, một đám người chơi tới nơi này tấm bản đồ nhập khẩu, đám này người chơi tổng cộng mười người người, cầm đầu là hai tên nữ tử, còn sót lại tất cả đều là nam sinh.

	Bọn họ chính là Liễu Tông đoàn người, chỉ bất quá Liễu Tông cùng Lưu Thuần hai người đang theo ở đội ngũ mặt sau cùng.

	Đi tới bản đồ nhập khẩu vị trí, trong đội ngũ một vị khác nữ tử trực tiếp mở miệng đối bản đồ thủ vệ nói: "Chúng ta muốn đi Phong Bạo quần đảo, đây là chúng ta vé tàu."

	Nếu như nói Hứa Lâm Lâm cho người cảm giác như là bén nhọn kim loại, như vậy tên này chỉ có một mét bốn khoảng chừng, khuôn mặt thoạt nhìn như là một Đại La Lỵ nữ tử, thoạt nhìn tựa như một đoàn hỏa diễm.

	Tên nữ tử này đừng xem không cao, vóc người tuyệt không kém, bộ ngực hai cái một chút cũng không có tiểu La lỵ cảm giác, trái lại như là sẽ nhảy lên bóng rổ, một đầu màu đỏ tóc dài sẽ theo đi lại mà lên hạ nhảy lên, thật giống như hỏa diễm thông thường.

	Vị này chính là Lưu Thuần trong miệng Diễm tỷ, thành Dương Thành Trung Học số Ba ma vũ song tu ba tỷ muội giữa lão ba, Chu Diễm, 42952 cấp học sinh, hỏa thuộc tính pháp lực cùng vũ lực thân thiện.

	Cũng chính là lần này nhiệm vụ nhân vật then chốt, nghe trên đường giảng giải, Chu Diễm gia ở thành Dương Thành lúc mới bắt đầu, cũng đã tồn tại, Phong Bạo quần đảo này bản đồ, là bọn hắn gia sản sơ so sánh sinh động một tấm bản đồ.

	Năm đó Chu Diễm nhà một vị tổ tiên, ở Phong Bạo quần đảo nơi nào đó để lại một hạt giống, vốn định tác vì gia tộc truyền thừa mà lưu lại đi, nhưng không nghĩ tới bởi vì một cái nguyên nhân, hạt giống mất đi hình bóng.

	Những này năm trôi qua, Chu Diễm gia vẫn luôn đang tìm thu hồi hạt giống phương pháp, nhưng nhưng vẫn cũng không có thành công, lúc này Phong Bạo quần đảo muốn đi đến đầu cùng, Chu Diễm cũng nhận được hạ nhiệm vụ này, tìm về vậy hạt giống.

	Đây là bọn hắn một cái cơ hội cuối cùng, cho nên Chu Diễm nhận được yêu cầu là nhất định phải đem hạt giống tìm về, đương nhiên bởi Phong Bạo quần đảo hiện tại đã hạn chế người chơi xuất nhập, bất kể là số lượng trên hay là chờ cấp trên đều có hạn chế, Chu Diễm chỉ có thể mang mười tên Lv0 cấp người chơi tiến nhập bản đồ.

	Cũng chính bởi vì yêu cầu này, Chu Diễm đối với người chơi tuyển chọn cũng liền trở nên nghiêm khắc, ngoại trừ cần bằng hữu giới thiệu xác nhận nhân phẩm bên ngoài, vẫn còn một trọng yếu yêu cầu, ma vũ song tu.

	Đối với Chu Diễm có ý kiến gì, Liễu Tông mới sẽ không đi quản đâu, hắn lúc này tò mò nghiên cứu tiến nhập Phong Bạo quần đảo nhập khẩu.

	Đối với Phong Bạo quần đảo hắn cũng là nghe nói qua, nhưng cho tới nay Phong Bạo quần đảo đều là người nhiều tất loạn, cho nên hắn vẫn luôn không có vào xem cơ hội.

	Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ ra, Phong Bạo quần đảo nhập khẩu dĩ nhiên là một chiếc to lớn sắt thép tàu phi không.

	Toàn bộ tàu phi không bỏ cao nhất trên dùng thanh mảnh thằng lôi kéo bốn người to lớn khí nang bên ngoài, kỳ thực thoạt nhìn cùng tây thức thuyền buồm không sai biệt lắm, vậy phong cách tuyệt không hiện đại, thoạt nhìn thậm chí có chút cũ nát.

	Bước trên tàu phi không sau, Chu Diễm cùng Hứa Lâm Lâm rất quen thuộc địa liền từ bên trong khoang thuyền lấy ra tương tự với dù để nhảy túi vậy đồ đạc lưng ở lưng trên.

	Liễu Tông cùng Lưu Thuần cũng không biết này là thế nào một tình huống, thẳng đến những người khác cũng sôi nổi xuất ra dù để nhảy túi sau, bọn họ mới xông vào buồng nhỏ trên tàu.

	Trên lưng dù để nhảy sau, Liễu Tông cũng không dám xằng bậy, hắn cùng với Lưu Thuần hai người cẩn thận trốn ở trong đám người, nhìn bọn họ làm như thế nào.

	Lúc này tàu phi không đã tiến nhập tầng mây, từng đợt địa cuồng phong mang theo thiểm điện đánh vào tàu phi không trên, mỗi một hạ cũng làm cho tàu phi không không ngừng chấn động.

	Khoảng chừng bay hơn một giờ, tàu phi không trên trên thuyền lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta đã đến, lập tức sẽ phải hạ xuống rồi, có tín ngưỡng xin cầu khẩn, không có tín ngưỡng xin trảo hảo bên người cố định vật phẩm."

	Liễu Tông còn không có phản ứng kịp, cũng cảm giác tàu phi không nặng nề mà chấn động, toàn bộ tàu phi không liền trực tiếp đi xuống rơi xuống, tốc độ kia cực nhanh thật giống như mất đi khống chế như nhau.

	Liễu Tông cùng Lưu Thuần căn bản cũng không biết này là chuyện gì xảy ra, trực tiếp liền bị súy tới rồi đầu thuyền, hoàn hảo phản ứng của bọn họ cũng không chậm, thật chặt bắt được phụ cận cột buồm thuyền cán, này mới không có bị hất ra.

	Dù cho như vậy, Liễu Tông coi như là đã trải qua bản thân không cách nào tưởng tượng chuyện tình, từ hơn vạn mét trên cao rơi thẳng xuống, mắt thấy sẽ phải rơi xuống đất, tàu phi không đột nhiên ngừng lại, cứ như vậy ngừng lại.

	Liễu Tông cúi đầu vừa nhìn, phát hiện lúc này tàu phi không cách mặt đất chỉ có không được ba mét cự ly, hơn nữa còn là đầu hướng xuống dưới địa đình ở giữa không trung.

	Ở một trận tạp tạp tạp thanh âm của giữa, tàu phi không cuối cùng là khôi phục cân đối, chậm rãi rơi xuống đất.

	Chu Diễm cùng Hứa Lâm Lâm bọn họ coi như đã sớm quen thuộc đây hết thảy, làm tàu phi không trở nên cân đối sau, liền lập tức từ tàu phi không hai bên nhảy xuống.

	Liễu Tông cùng Lưu Thuần chờ những người khác đều nhảy xuống sau, lúc này mới cầm đồ đạc của mình theo xuống phía dưới.

	Rơi xuống đất sau, bọn họ mới coi như là thở phào nhẹ nhõm, ngưng thần nhìn về phía bốn phía.

	Lúc này bọn họ phát hiện, mình đã đi tới một mảnh hoang mạc trong, bốn phía là một mảnh u ám nhan sắc, mặt trời trực tiếp đọng ở phía tây bầu trời, cũng không rơi xuống, cũng không được thăng, có vẻ dáng vẻ già nua trầm trầm.

	Ở tàu phi không dừng lại phụ cận, cũng không có gì thành phố lớn các loại, chỉ có một chỗ nho nhỏ ổ chim, hơn mười chỉ dài lợn rừng đầu cùng con dơi thân thể phi hành thú chính đình ở chỗ này.

	Nhìn thấy tàu phi không dừng lại, một người từ ổ chim bên kia chạy ra, người này dài cùng người bình thường lại có chút không quá như nhau, hắn lớn lên so với người bình thường gầy yếu rất nhiều, da người nhan sắc cũng là cổ quái than chì sắc, hai mắt tất cả đều là tròng trắng mắt, thật giống như chết đi thật lâu thi thể thông thường.

	Nhưng Liễu Tông vừa không có tại đây vị trên người phát hiện bất luận cái gì âm thuộc tính khí tức, trái lại cảm thấy hắn vị trí trái tim sinh cơ bừng bừng.

	Này người đi tới tàu phi không bên cạnh sau, liền nhanh chóng nói, có thể nhìn ra, hắn cùng với tàu phi không thủy thủy đoàn đã tương đối quen thuộc.

	Cùng mọi người cùng nhau nhảy xuống thuyền trưởng cùng vị này trao đổi một chút sau, lúc này mới quay đầu hướng về phía Chu Diễm nói: "Các ngươi muốn đi cứ điểm ngày hôm nay hủy diệt, còn sót lại phi hành lộ tuyến cần thêm tiền, mặt khác đi Thiên Châm căn cứ phi hành lộ tuyến đã gián đoạn, bắc nửa khu trên cơ bản không có biện pháp đi qua.

	Nam nửa khu cũng tương đối nguy hiểm, ngươi muốn đi thông thường Trư Đầu dực thú khả năng không được, nhất định phải dùng chiến đấu cánh thú mới có thể đưa các ngươi đi."