Ngày thứ ba sáng sớm, Liễu Tông đã bị không trung thành phố nhân viên công tác đánh thức, lúc này có thể cứu lên du khách đều đã đưa đến không trung thành thị, còn sót lại phần nhiều là cứu không được, hoặc là đã chết ở điên cuồng khủng long trên tay.

	Hiện tại không sai biệt lắm sẽ đối phía dưới công viên Angelo tiến hành toàn diện rửa sạch.

	Đây cũng chính là Liễu Tông đối nhân viên công tác yêu cầu, dù sao đã đến nơi này, Liễu Tông tự nhiên muốn hảo hảo mà nhìn một chút bản đồ diệt thế hành động vĩ đại.

	Đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long ném tới phía sau mình, Liễu Tông thả ra Dây Cót Màu Đỏ cùng Nam tước Gaul đảm nhiệm mình người hầu.

	Tuyển chọn Nam tước Gaul tự nhiên là bởi vì hắn là hiện tại thủ hạ mình phẩm chất cùng thực lực mạnh nhất một vị vong linh tôi tớ, mà tuyển chọn Dây Cót Màu Đỏ thì là bởi vì nàng thoạt nhìn là một hầu gái, ít nhất có thể cầm tới trang bức.

	Này không trung thành thị cũng không phải cái gì địa phương nguy hiểm, Liễu Tông có thể cho Mục Dương gấu cùng Cường Hóa Cương Thi đi làm một ít nhiệm vụ, trộn lẫn chút kinh nghiệm cùng trang bị cái gì.

	Bất quá nói thật, mang theo Nam tước Gaul cùng Dây Cót Màu Đỏ, Liễu Tông thoạt nhìn giống như là một người quý tộc mang theo mình quản gia cùng hầu gái đi tới, đi đến chỗ nào đều sẽ hấp dẫn vô số ánh mắt.

	Rất nhanh Liễu Tông liền tới đến Bách Biến Thành Thần chỉ cho mình màn nước bên kia, lúc này thị giác đã bị tập trung trên không trung thành phố chính phía dưới.

	Liễu Tông chú ý tới nguyên bản kết nối không trung thành thị cùng Hỏa Vũ sơn cột ánh sáng đã biến mất không thấy, đồng thời không trung thành thị phía dưới nhiều hơn rất nhiều lớn chừng quả đấm kim loại cầu.

	Những kim loại này cầu tương đối trơn truột, số lượng khoảng chừng có ba đến năm mười vạn mai nhiều, chúng nó dường như bị cái gì lực lượng ảnh hưởng, toàn bộ giữa bay lơ lửng ở cách không trung thành thị phía dưới khoảng chừng hai mươi mét tả hữu vị trí.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút phát hiện, vị trí này dường như vừa lúc sẽ ở đó phiến mây lửa phía trên khoảng chừng mười lăm mét như vậy.

	Thấy đây hết thảy, Liễu Tông trong lòng đột nhiên có một cái ý nghĩ, bản thân đối với Thương Long cứ điểm sử dụng dường như thả chút không đủ mở.

	Nhưng Liễu Tông nhất thời lại đem cầm không được, mình Thương Long cứ điểm còn có thể thế nào cải tiến.

	Vừa lúc đó, không trung thành thị phát động, cũng không biết bọn họ dùng phương thức gì, những kia vẫn luôn trôi lơ lửng trên không trung thành thị phía dưới kim loại cầu đột nhiên mất đi động lực, tất cả trực tiếp đi xuống rơi xuống.

	Không trung thành thị khoảng chừng ở cách mặt đất hơn ba ngàn mét vị trí, lấy những kim loại này cầu trọng lượng cùng tăng tốc độ mà tính, từng kim loại cầu đập phải trên mặt đất uy lực, tuyệt không có thể so với một viên đạn bắn tới yếu.

	Hơn nữa Liễu Tông phát hiện, kim loại cầu tiến nhập mây lửa sau, vậy mà đem lửa vân hỏa thuộc tính cũng cho dẫn theo xuống phía dưới, phá tan mây lửa trong nháy mắt, Liễu Tông thậm chí cho là mình thấy được ba năm mười vạn khỏa sao băng từ trên bầu trời xẹt qua.

	Liễu Tông minh bạch đây là không trung thành thị tiến hành diệt thế phương pháp, những này sao băng đập xuống sau, sẽ khiến công viên Angelo hỏa hoạn, hỏa diễm sẽ đem tất cả tất cả cho thiêu hủy.

	Giữa lúc Liễu Tông cho là mình hiểu không trung thành phố thủ đoạn lúc, hắn mới phát hiện mình vẫn còn nghĩ quá đơn giản, ở vào không trung thành thị phía dưới nền đột nhiên dời, năm vạn chi pháo khẩu lúc đó vươn, trải qua ba giây chuẩn bị sau, năm vạn đạo màu đỏ rực laser liền từ nòng pháo bắn ra, đuổi theo những kia đã hóa thành sao băng kim loại cầu đi.

	Những kia laser rất nhanh liền rơi xuống kim loại cầu trên, đồng thời thuận theo kim loại cầu qua lại mà phản xạ cùng chiết xạ, Liễu Tông phát hiện một tấm bao phủ toàn bộ công viên Angelo hỏa diễm lưới lớn ngay kim loại cầu cùng laser gian hình thành, chờ hắn muốn xem thanh đây hết thảy lúc, kim loại cầu đã rơi xuống đất, laser cùng hỏa diễm còn có từ trên xuống dưới xông tới lực, trong nháy mắt thay đổi đem toàn bộ công viên cho đốt.

	Đồng thời laser uy lực cũng vào lúc này thể hiện ra, vô số chỉ khủng long ở laser giữa bị cắt thành mảnh nhỏ, thậm chí ngay cả cao to Kiều Mộc cùng dãy núi cũng vô pháp ngăn trở laser uy lực.

	Liễu Tông thấy không trung thành thị chỉ tiến hành này một sóng đả kích, sau đó công viên Angelo trong liền truyền đến các loại tiếng nổ mạnh cùng rống lên một tiếng.

	Hỏa diễm trực tiếp nhiễm đỏ toàn bộ công viên Angelo, ở hỏa diễm dưới, không ai có thể sống sót, ngay cả ẩn thân với an toàn phương Tấn Mãnh Long nhân cũng là như thế này.

	Liễu Tông thậm chí chú ý tới, ở cạnh biển Mellock cùng những kia Tấn Mãnh Long nhân nơi đó, cũng sẽ có hai quả kim loại cầu nện xuống, nổ tung mang theo sóng xung kích trực tiếp hủy diệt rồi Mellock bọn họ chỗ ẩn thân.

	Nhìn đến nơi đây, Liễu Tông thở dài, tắt đi trước mặt màn nước.

	Sau trong lòng hắn thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, bản thân Thương Long cứ điểm sức sáng tạo thật sự là quá ít đi một chút, chỉ lo lắng đến các loại vũ khí trang bị, vong linh bộ đội cái gì, những thứ này đều là người bình thường sẽ nghĩ tới thứ, thế nhưng Thương Long cứ điểm không ngừng những này a.

	Phải biết rằng Thương Long cứ điểm là sẽ bay, lúc phi hành dựa vào là vậy Hắc Ám Thiên Mạc hóa thành hắc vụ, nếu như đem những này trở thành mưa vân đến xem, Thương Long cứ điểm cũng thì có tạo mây làm mưa năng lực.

	Nếu như Liễu Tông có thể đem độc dược truyền vào đến giọt mưa trong đi, như vậy Thương Long cứ điểm đi qua địa phương, đem biến thành tử vong chi vực.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trực tiếp liền đứng lên, hắn đột nhiên hiểu được, vì sao bản thân trước Thiên Đế Lãnh Chúa đại học sát hạch, rõ ràng đã rất nỗ lực, mỗi lần thành tích chỉ có hơn hai trăm phân, hắn cùng với những kia những thiên tài kém còn kém ở phương diện này.

	Nghĩ tới điểm này, Liễu Tông tâm tư tự nhiên không có đặt ở đã biến thành một cái biển lửa công viên Angelo trong, lúc này Liễu Tông trong lòng không ngừng thoáng qua các loại ý niệm trong đầu, có một chút là đến từ với đã dung nhập linh hồn hắn linh hồn mảnh nhỏ, có chút là hắn trong lúc vô ý ý tưởng, còn có một chút khắp nơi trong lớp Lão sư nói qua một vài thứ.

	Những ý niệm này không ngừng đụng chạm, hình thành từng cái một mới ý niệm trong đầu, những ý niệm này bên trong, có chút vừa nhìn cũng biết là không thể dùng, có chút lại là có khả năng đạt thành, còn có một chút có thể đạt thành nhưng hiệu quả không tốt.

	Liễu Tông cũng không có bởi vì những ý niệm này không thói quen mà nản lòng, ngược lại đem những ý niệm này mỗi một người đều ghi chép xuống.

	Lúc này Liễu Tông phát hiện Nam tước Gaul cùng Dây Cót Màu Đỏ ở bên cạnh hiệu quả so với Cường Hóa Cương Thi bọn họ tới tốt, Nam tước Gaul cùng Dây Cót Màu Đỏ đều biết chữ, đều nắm giữ tốc độ cao ghi chép cùng chỉnh lý văn tự năng lực.

	Liễu Tông ý niệm trong đầu có lúc chỉ là một hai tự, cũng sẽ nhanh chóng mà bị hai người này nắm ghi chép xuống, làm Liễu Tông quay đầu đã quên mất lúc, những này ghi chép cũng sẽ bị sửa sang xong đưa đến Liễu Tông trước mặt.

	Làm công viên Angelo hỏa hoạn tắt, không trung thành thị hướng về phía phía dưới công viên đánh ra một đạo màu trắng quang ở, vừa lúc đánh vào Hỏa Vũ sơn trên, dẫn động công viên Angelo phía dưới hỏa sơn phun trào lúc, Nam tước Gaul bên kia đã giúp Liễu Tông ghi chép hai này thật dày nội dung.

	Lúc này Liễu Tông đã linh cảm khô kiệt, có thật nhiều ý niệm trong đầu đã bắt đầu lặp lại, còn có thật nhiều đã không còn là có căn cứ thôi diễn, mà là trực tiếp huyễn tưởng.

	Liễu Tông minh bạch cơ sở của mình còn là kém một ít, liền bàn tay mình ác vài thứ kia, đã không đủ hắn như vậy tiêu xài.

	Hắn phất phất tay, đối Nam tước Gaul nói: "Đem mấy thứ này thu đi, mấy thứ này có lẽ phải rất nhiều năm sau, ta mới sẽ dùng tới."