Cuối cùng một khối thủy tinh là băng thuộc tính, Liễu Tông đối với khối này thủy tinh có thể mở ra gì đó cũng không có bảo hy vọng quá lớn, này thuộc tính đồng dạng cũng không thế nào thích hợp bản thân, nếu như cho mình thủy thuộc tính chân linh hóa thân khả năng sẽ khá hơn một chút, nhưng bây giờ thủy thuộc tính chân linh hóa thân còn chưa xuất hiện đâu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông mở ra thủy tinh, tiếp đó ánh mắt của hắn trực tiếp trợn rõ to, tựa hồ có chút không quá tin tưởng vận khí của mình.

	Đó là một đoạn chỉ có cánh tay dài ngắn băng trụ, thoạt nhìn cả vật thể màu lam, tựa hồ tràn đầy khí lạnh, Liễu Tông cầm trong tay lúc, lại có một loại cầm trường mâu cảm giác.

	[ nào đó Hàn Băng chi ác ]

	[ phẩm chất: Titan tạo vật (1/4) ]

	[ trang sức ô: 0/7 ]

	[ trang bị đặc tính: Với trong thế giới hiện thực cụ hiện hóa băng thuộc tính hoặc thủy thuộc tính kỹ năng, hấp thu thủy phân đem Hàn Băng chi ác chuyển hóa thành bất luận cái gì một loại vũ khí dài. ]

	[ trang bị đặc tính: Ở trong thế giới hiện thực có khống chế luồng không khí lạnh loại lĩnh vực. ]

	[ trang bị chức nghiệp: Chiến sĩ loại ]

	[ trang bị vị trí: Vũ khí dài ]

	[ giải thích: Người cầm được đem với vạn thiên thế giới giữa tìm được tên của mình, mở ra thuộc về truyền thuyết của mình. ]

	[ chú: Đây là nào đó tụ có sáng tạo cùng phá hư năng lực vũ khí, có thể tùy ý mang ra khỏi vào thực tế cùng hư huyễn thế giới, bởi vật phẩm vô cùng cường đại, cho nên chỉ có chủ nhân của hắn mới có thể đem hắn khống chế, ở vô chủ dưới trạng thái, vật ấy phẩm không cách nào phát huy bất cứ tác dụng gì. ]

	Nhìn như vậy thuộc tính, Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là ở băng trụ trên điểm một cái, tiếp đó một tấm hình ảnh liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, mặt trên xuất hiện Hàn Băng chi ác hấp thu dòng nước rồi, có thể biến thành hình thức, còn có một chút có thể điều chỉnh thuộc tính.

	Liễu Tông trước tiên tự nhiên là đổi sạch Hàn Băng chi ác tên, tuy rằng [ Chu Liễu Cự Nhân Hàn Băng chi ác ] không phải như vậy êm tai, nhưng đại biểu cho cái này Titan tạo vật đã thuộc về Liễu Tông.

	Rồi Liễu Tông đem rồi có thể biến hóa đồ đạc đã tiến hành điều chỉnh, vũ khí dài biến thành trường mâu loại vũ khí, như vậy Hàn Băng chi ác tự thân công kích hiệu quả sẽ có tăng lên.

	Lại rồi Liễu Tông tăng cường một chút Hàn Băng chi ác đối với nước khống chế, không thể bởi vì thứ này thuộc về lạnh băng thuộc tính, liền từ bỏ nước lực lượng.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Hàn Băng chi ác liền biến thành một thanh cùng cháy đen trường mâu không sai biệt lắm bộ dạng trường mâu, chỉ bất quá cùng cháy đen trường mâu so sánh với, cái thanh này cả vật thể màu lam đậm còn phát tán khí lạnh trường mâu thoạt nhìn càng giống như là một cây dài Băng Tinh, mặt trên ngoại trừ Liễu Tông huy chương bên ngoài, liền không có bất kỳ dấu hiệu gì cùng trang sức.

	Nhìn tiếp cận hoàn thành Hàn Băng chi ác, Liễu Tông thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng hắn mới ở thuộc tính phía dưới viết lên, [ chỉ định là thủy thuộc tính chân linh hóa thân chi vũ khí ].

	Làm xong đây hết thảy, Liễu Tông liền đem Hàn Băng chi ác thu vào, hiện tại hắn vậy thủy thuộc tính vũ lực thân thiện chân linh hóa thân còn không có sản sinh cộng minh, bây giờ còn không phải đem thứ này cho hắn lúc, bất quá bây giờ có tổng so với đến lúc đó không có vũ khí yêu cầu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đem Hàn Băng chi ác thu vào, sau đó hắn liền đứng đóng băng Cường Hóa Cương Thi khối băng trước, kiên nhẫn chờ đợi.

	Gaul cùng Tà năng Vu Yêu đều không nói lời nào, cứ như vậy đứng ở Liễu Tông phía sau chờ đợi, bọn hắn đều muốn biết, Cường Hóa Cương Thi lần này đi ra, là có thể thành công tấn cấp đâu, vẫn là cũng nữa tìm không trả lời nguyên bản trạng thái.

	Khoảng chừng đợi nửa giờ, Liễu Tông bên tai truyền đến nhỏ nhẹ ca một tiếng, tiếp đó khối băng trong nháy mắt vỡ nát, Cường Hóa Cương Thi nặng nề mà ném xuống đất.

	Nhìn Cường Hóa Cương Thi thân thể biểu bì bao trùm sương lạnh, hai mắt dường như nham thạch nóng chảy thông thường sí hồng, hai đầu ngón tay lưu động màu tím điện lưu, Liễu Tông không khỏi cảm một trận bất an.

	Vừa lúc đó, Cường Hóa Cương Thi thân thể phát tán khí lạnh đột nhiên tụ tập lại, lấy Cường Hóa Cương Thi làm trung tâm, hợp thành một ngụm hàn băng quan, mà ở hàn băng quan trong là lưu động nham thạch nóng chảy, Cường Hóa Cương Thi cứ như vậy ngâm mình ở trong nham tương.

	Ở hàn băng quan mặt ngoài, dùng điện lưu hợp thành một cái cải biến từ Liễu Tông huy chương mới huy chương, này huy chương là cây liễu tạo thành đầu lâu, ở đầu lâu bên ngoài có hỏa diễm, hàn băng cùng thiểm điện tạo thành vầng sáng.

	[ Nghịch Chuyển Cương Thi Doanh Ưu (màu vàng sáng) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv1(1 sao) nguyên bản: Lv4(1 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 9, nhanh nhẹn 6, thể chất 13, tinh thần 0 ]

	[ kỹ năng: Hút sinh mệnh, Thuần Dương biến thân, thuần âm biến thân, Tử Thần biến thân, nguyên tố biến thân ]

	[ giải thích: Một đường nghịch thiên cải mệnh mà đến cường hóa hình cương thi, mỗi một lần nghịch thiên cải mệnh, đều đại biểu cho hắn đối với mình lực lượng cường hóa, cũng chính bởi vì cải biến được nhiều lắm, cho nên hắn có chút không xác định bản thân phải đi con đường kia, tuy rằng đã tìm được rồi tên của mình, nhưng chỉ có ở nhằm vào tương ứng lúc chiến đấu mới sẽ làm ra tuyển chọn, thời điểm khác hắn chỉ có thể nằm ở trong quan tài, suy tính bản thân phải đi con đường kia. ]

	Thấy tình huống như vậy, lại tinh tế kiểm tra một chút Cường Hóa Cương Thi sau cùng trạng thái, Liễu Tông coi như là quyết định trong này vấn đề.

	Cường Hóa Cương Thi từ vừa mới bắt đầu chính là trải qua [ đường hoá Caesar chi trượng ] cưỡng chế chuyển hóa thành màu tím, nếu như chỉ là như vậy còn chưa tính, bản thân hắn vẫn bị nhân ma sửa lại, đem cương thi thuần âm thuộc tính biến thành Thuần Dương thuộc tính.

	Lại rồi hắn vốn là cần phải một mực kẹt tại màu tím phẩm chất, bởi vì Liễu Tông bị phong ấn tới một cái địa phương, hắn lại chiếm được một cái cơ duyên, chuyển thành Tử Thần thủ hạ chuyên môn tùy tùng, bị cường đưa đến thế giới hiện thực đi.

	Như vậy hắn phẩm chất cũng bị cưỡng chế tăng lên tới vàng sáng trình độ, lại rồi chính là lần này, vốn có hắn đều đã chết trận, rồi lại bị ba loại ma lực toàn diện ăn mòn, ngược lại khiến cho hắn tìm được rồi bản thân tên thật, có thể nói mỗi một lần đều đang không ngừng ảnh hưởng Cường Hóa Cương Thi vận mệnh.

	Cứ như vậy Cường Hóa Cương Thi thực lực là vào chỗ, nhưng hắn chân chính đường lại trở nên có chút không cách nào tuyển chọn, ngoại trừ hút sinh mệnh này cương thi đặc hữu kỹ năng bên ngoài, những thứ khác kỹ năng toàn bộ đều là các loại biến thân liền có thể nhìn ra, chính hắn thật không biết muốn chọn gì đó.

	Giống như Thuần Dương biến thân chính là biến thành cái loại này kích cỡ không cao, nhưng toàn thân sức phòng ngự siêu cường Thuần Dương cương thi trạng thái, mà thuần âm biến thân chính là biến thành cái loại này người khoác cốt giáp u linh trạng thái hình dạng, vật sở hữu lý công kích đối với hắn tới nói đều không hiệu quả gì.

	Về phần Tử Thần biến thân hẳn phải là biến thành đưa linh hồn tiến vào quỷ môn Tử Thần dáng dấp, khi đó hắn sẽ có hút hồn cùng cường mở quỷ môn năng lực.

	Nguyên tố biến thân thì là mới vừa lấy được lực lượng, ở loại này trạng thái dưới, Cường Hóa Cương Thi đem sẽ biến thành cương thi pháp sư, vận dụng thiểm điện, hỏa diễm cùng hàn băng sức mạnh.

	Này bốn loại biến thân loại nào đều tương đối hữu dụng, nhưng loại nào đều không có biện pháp làm chủ thể tới dùng, cho nên nếu như Liễu Tông gặp phải vấn đề như vậy, cũng sẽ trực tiếp nằm ở băng quan trong gì đó cũng không thèm nghĩ nữa.

	Mà trong này vấn đề lớn nhất là, biến thân rồi, Cường Hóa Cương Thi mới có Lv4 trình độ, đang thay đổi thân trước hắn chính là Lv1(1 sao) tiểu cương thi, hơn nữa căn bản là không thể phái đi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có thể dựa vào hấp thu địa khí chậm rãi đề thăng kinh nghiệm.

	Nghĩ vậy, Liễu Tông cũng không khỏi mà lắc đầu, suy tính liền Nghịch Chuyển Cương Thi hấp thu địa khí tốc độ, không có lớn mấy trăm năm Nghịch Chuyển Cương Thi cũng không thể đem chưa biến thân bản thể cho đề thăng tới Lv4 trình độ.