Bởi Liễu Tông ở Ngân Tinh Hải còn có việc, ở an bài xong các phương diện sự tình rồi, chủ công bộ đội liền trực tiếp xuất phát.

	Xuất kích bộ đội là mười chi mãn biên đội trăm người, tất cả đội ngũ đều có tiểu Đầu Mục cùng quan chỉ huy, một gã Tử Vong Kỵ Sĩ tùy tùng ngoại trừ đảm nhiệm này đội quan chỉ huy bên ngoài, còn tạm thời đảm nhiệm này mười chi đội vân vân tổng chỉ huy.

	Bởi vì là ở Liễu Tông trên lãnh địa đi tới, vị này màu lục phẩm chất Tử Vong Kỵ Sĩ tùy tùng cấm vệ tử kỵ Arugal mang theo bộ đội cách thành rồi, liền nhanh chóng đem bộ đội đánh tan, khiến cho bọn họ từ ba phương hướng vây quanh Từ Đông Bảo bộ đội lập tức liền muốn đi vào tiểu bản đồ.

	Ngay chi bộ đội này lúc rời đi, Liễu Tông cũng gặp phải đến từ Phân liệt linh Hudala báo cáo, hắn phát hiện ở một cái địa phương thành chủ tựa hồ thay đổi người.

	Kỳ thực nói là thay đổi người cũng không chính xác, chính xác là cái chỗ này thành chủ tựa hồ từ bỏ cái thành phố này, một lần nữa bắt đầu rồi mình ở đại lục Enroth trên thực nghiệm.

	Kỳ thực đại lục Enroth thành thị ngay từ đầu chính là vì cho người chơi thực nghiệm bản thân thành thị dùng, một vị người chơi chỉ có thể có một tòa chủ thành, nếu như đối với mình chủ thành bất mãn, như vậy có thể xin một lần nữa bắt đầu, bất quá trước nỗ lực thời gian dài như vậy xây dựng nên chủ thành sẽ bị hệ thống thu hồi, đưa đến thế giới hiện thực đi.

	Mà bắt đầu lại người chơi mới chủ thành vị trí cũng đem ngẫu nhiên, cũng không phải do người chơi tự chọn, cho nên phần lớn người chơi đều biết kiến thiết một tòa chủ thành mãi cho đến tốt nghiệp, chỉ có một chút bị người vây công đã không có phát triển tiền đồ người chơi, mới có thể xin một lần nữa bắt đầu.

	Đối với Hudala nói cái kia phương vị thành thị, Liễu Tông vẫn có sở ký ức, vị kia người chơi so với Liễu Tông sớm chừng mười năm, là bình thường nguyên tố hệ người chơi, hắn thành thị kiến thiết coi như là so sánh không tệ, đã có một tòa thôn trấn cấp bậc phân thành, mà chủ thành cách thành thị cấp bậc cũng chỉ kém một bước cuối cùng.

	Như vậy thành thị gần như là vị kia người chơi những năm này tâm huyết chỗ, trong khoảng thời gian này cũng không có nói có người vây công cái thành phố này, vị này người chơi không có lý do chủ động từ bỏ mình tâm huyết a.

	Liễu Tông cũng hiểu được, có thể để cho một vị người chơi chủ động từ bỏ hơn mười năm tâm huyết, hoặc là có đại lợi ích, hoặc là có đại uy hiếp, không thể nào có những đích lý do khác.

	Mặt sau này đại lợi ích có hay không Liễu Tông không biết, nhưng Nguyệt cung cái tổ chức này đối với phổ thông người chơi tới nói, khẳng định coi như là đại uy hiếp, nếu quả thật là như vậy, nơi này liền trống ra một khối đất trống, hơn nữa còn là so sánh thích hợp thành lập chủ thành đất trống, chỉ cần ở mới người chơi bị phân phối đến khối này đất trống trước, bị người chiếm xuống tới thành lập phân thành, như vậy thì không có mới người chơi bị phân phối đến nơi này.

	Cho nên Liễu Tông rất tự nhiên cho rằng, đây là Từ Đông Bảo chuẩn bị ở sau, hắn chủ thành khẳng định cách mình bên này khá xa, hắn cần đi một lần Liễu Tông tương đối gần căn cứ, cùng Liễu Tông tiến hành đánh lâu dài.

	Nếu như đối phương là tùy ý tuyển chọn một chỗ liền thành lập căn cứ, Liễu Tông cũng không phải thế nào sợ, thế nhưng đối phương có thể để cho một vị người chơi khiến cho ra địa bàn của mình, phương diện này thì có vấn đề rất nghiêm trọng, Liễu Tông thế nào cũng không tin, chính hắn một thành thị tên sẽ có lớn như vậy lực hấp dẫn, có thể để cho Nguyệt cung người hạ khí lực lớn như vậy đi mưu hại bản thân, mặt sau này khẳng định còn có những thứ gì là hắn không biết.

	Do dự một chút, Liễu Tông khiến cho Hudala mang theo bộ đội của hắn thủ ở cái thành phố này bên ngoài, thành chủ muốn rời khỏi, Hudala sẽ không tiến hành ngăn cản, nếu có những bộ đội khác tiếp cận nơi này, Hudala muốn lập tức hướng Liễu Tông báo cáo, đồng thời ngăn cản chi bộ đội này tiến nhập này vừa mới bị buông tha tiểu bản đồ.

	An bài xong đây hết thảy rồi, Liễu Tông liền đem lực chú ý chuyển dời đến phái ra chi kia bộ đội lên rồi, lúc này chi quân đội này đã đến gần Từ Đông Bảo phái qua đây bộ đội.

	Từ lúc hai chi bộ đội còn không có tiếp xúc lúc, Liễu Tông cũng đã biết Từ Đông Bảo chi bộ đội này tình huống, lúc này chi bộ đội này bên trong tổng cộng có mười chi đội trăm người, ngoài ra còn có hai chi phụ trợ đội trăm người, này hai chi đội trăm người là không có quan chỉ huy cái gì, tác dụng là đảm nhiệm phụ binh, chính binh bị tổn thất lúc, những này phụ binh còn có thể bị bổ sung đến chính quy bộ đội trong đi.

	Lúc này trải qua thời gian dài như vậy hành quân, hai chi trăm người phụ binh đã tiêu hao không sai biệt lắm, thế nhưng mười chi đội trăm người ngã coi như là hoàn chỉnh.

	Cùng Liễu Tông vong linh hướng lộ tuyến không quá như nhau, đều là âm thuộc tính Từ Đông Bảo đi là Nguyệt Hoa hướng lộ tuyến.

	Nguyệt Hoa hướng lộ tuyến cũng không giống như vong linh hướng lộ tuyến như vậy tràn đầy tử khí, Nguyệt Hoa hướng lộ tuyến chỉ là những kia hấp thu ánh trăng tinh hoa sinh vật, hoặc là sinh hoạt tại dưới ánh trăng sinh vật tới.

	Cùng vong linh hướng ba loại cơ sở sinh vật bộ xương khô, cương thi cùng U Linh như nhau, Nguyệt Hoa hướng cũng có ba loại cơ sở sinh vật, Dạ tinh linh, người sói cùng Thụ tinh, phân biệt đại biểu cho Nguyệt Hoa hướng ánh trăng, đêm tối cùng âm huyễn ba phương hướng.

	Này ba loại cơ sở sinh vật cùng vong linh hướng cũng không giống nhau, vong linh hướng hậu kỳ sẽ tăng thêm một ít mới vong linh sinh vật tiến đến, mà Nguyệt Hoa hướng thì sẽ vì những cơ sở này sinh vật tăng thêm một ít chức nghiệp.

	Nói thí dụ như bây giờ người sói, hậu kỳ sẽ giống như Liễu Tông khô lâu binh như vậy, nhiều ra một ít chi nhánh, đồng thời cũng sẽ nhiều ra một ít chỉ có thể do người sói chuyển chức mới chức nghiệp.

	Những này mới chức nghiệp đối ứng vong linh bên này Hấp Huyết Quỷ cùng tử kỵ một loại, chỉ bất quá so với vong linh muốn đơn giản một ít, bởi vì bọn họ chỉ cần có chọn người thích hợp, liền có thể tiến hành huấn luyện.

	Đương nhiên liền tình huống hiện tại đến xem, Từ Đông Bảo thủ hạ còn không có đạt tới như vậy trình độ, lần này mười chi đội trăm người bên trong, có bốn chi Dạ tinh linh, ba chi người sói cùng ba chi Thụ tinh bộ đội.

	Căn cứ lấy được tình báo đến xem, này mười chi bộ đội bên trong, chỉ có một chi Dạ tinh linh bộ đội đã chuyển chức trung giai chức nghiệp, những thứ khác tất cả đều là sơ cấp chức nghiệp bộ đội, lấy Liễu Tông an bài đi ra mười chi bộ đội tới nói, lần này chiến đấu cũng không khó khăn.

	Lần này chiến đấu tiểu mặt trên bản đồ đánh dấu một vòng xoáy tiêu chí, đây là một chỗ phó bản bản đồ, Từ Đông Bảo thủ hạ bộ đội tiến nhập nơi này lúc, liền thấy ở bản đồ chính giữa một chỗ không tính là cao tháp cao, ở tháp cao phía dưới còn có một vòng xoáy tạo thành cửa, nghĩ đến này tháp cao hẳn phải là tấm bản đồ này giữa phó bản.

	Chi bộ đội này mục tiêu là nhắm thẳng vào Tàn Nguyệt thành, tiến nhập tấm bản đồ này rồi, bọn họ cũng không có chút do dự nào, liền hướng về bản đồ đường ra phương hướng đi.

	Vừa lúc đó, bản đồ lối ra xuất hiện bốn chi bộ đội, này bốn chi bộ đội là do hai chi cương thi đội trăm người, một chi thi vu đội trăm người cùng một chi tử kỵ đội trăm người sở cấu thành.

	Có thể nhìn ra, chi bộ đội này đúng vậy dụng ý chính là ngăn cản Từ Đông Bảo chi bộ đội này tiếp tục đi phía trước.

	Gặp kẻ địch rồi, Từ Đông Bảo bộ đội cũng ngừng lại, bọn họ nhanh chóng làm xong chiến đấu chuẩn bị, vừa lúc đó, bản đồ hai bên cũng xuất hiện mới bộ đội, hai bên bộ đội tổ hợp đều rất giống, đều là khô lâu binh, U Linh cùng Hấp Huyết Quỷ đều một đội tổ hợp.

	Những vong linh này bộ đội xuất hiện rồi, liền từ ba phương hướng hướng về Từ Đông Bảo bộ đội đè đi, đại chiến lập tức liền triển khai.