Chúc Bảo làm một trong truyền thuyết địa điểm thông thường là không được trực tiếp truyền tống đi vào, Liễu Tông bị truyền tống đến vị trí đúng lúc là ở Chúc Bảo cửa chính khoảng chừng bốn trăm mét khoảng chừng vị trí, hắn mới vừa xuất hiện, đã bị Chúc Bảo đại môn vệ sĩ phát hiện.

	Nhiều năm như vậy cùng ngoại giới trao đổi tới, Chúc Bảo hiện tại coi như là bị người chơi chiếm lĩnh một cái khu vực, đại môn vệ sĩ cũng là chuyển chức Chúc Bảo đặc trưng nghề nghiệp người chơi, thực lực vừa nhìn chính là Lv2 trình độ, lưng mọc một Song Long cánh, một đôi mắt dựng đứng liếc mắt liền có thể nhìn ra, vị này đi là long mạch lộ tuyến.

	Ở dưới tay hắn là hai mươi tên Lv1 người chơi, bọn họ chức nghiệp phần lớn đều là Võ Tăng hoặc là tăng lữ, bất quá có thể rất rõ ràng nhìn ra, bọn họ cũng đã bị một ít Long loại huyết mạch ảnh hưởng, ở bên ngoài thân hoặc nhiều hoặc ít mang có một chút Long loại đặc thù.

	Liễu Tông trên người Long loại huyết mạch trang phục cũng không có khiến cho bọn họ chú ý, bọn họ chỉ là có chút hiếu kỳ, tại sao có thể có người sử dụng truyền tống trận chạy tới Chúc Bảo tới.

	Nhìn thấy Chúc Bảo đại môn vệ sĩ chú ý tới mình, Liễu Tông vội vã tiến lên đón, hướng vị kia cầm đầu đại môn vệ sĩ nói: "Ta là tới tìm Quyển Sách Duyệt Đọc giả Reina, nàng trò chơi đánh số là. . . , ngươi có thể giúp ta liên hệ nàng một chút không?"

	Đại môn vệ sĩ vừa nghe cũng phản ứng kịp, "Nguyên lai là tìm đến Reina a, nàng vừa lúc ở nơi này, bất quá ngươi là phải ở bên ngoài chờ sao?"

	Liễu Tông vừa nghe cũng phản ứng kịp, hắn là biết Chúc Bảo thói quen, mọi người muốn đi vào Chúc Bảo, đều muốn lên giao một quyển Chúc Bảo không có thu nhận sử dụng trôi qua thư tịch đảm nhiệm vé vào cửa, hơn nữa trừ phi gia nhập vào Chúc Bảo, bằng không mỗi người chỉ có thể ở Chúc Bảo trong ngây ngốc mười ngày thời gian, mười ngày sau nhất thiết phải rời khỏi, một tháng rồi mới có thể trở lại.

	Đại môn vệ sĩ dựa vào là cũng chính là mỗi ngày thu thập thư tịch đảm nhiệm ngoại khoái, nếu như mỗi người đều giống như Liễu Tông như vậy, chỉ chờ ở cửa mời đại môn vệ sĩ đi vào gọi người, vậy hắn liền thực sự không kiếm được tiền gì.

	Vì vậy Liễu Tông trực tiếp lấy ra một quyển sách, giao cho đại môn vệ sĩ trong tay, "Đây vốn là ta ở một lần phó bản giữa thu hoạch, là chế độc chút kỹ thuật, ta vong linh tôi tớ cho rằng này là một quyển không tệ sách, quan điểm tương đối mới, các ngươi có thể nhìn."

	Đại môn vệ sĩ nhận lấy Liễu Tông trên tay thư tịch, thật nhanh lật lên, một mặt nhìn một mặt còn ngẩng đầu nhìn một chút Liễu Tông, gật gật đầu nói: "Này là người tôm hùm chế độc phương pháp, có rất nhiều chi tiết tương đối không tệ, có thể ngươi đi vào trước đi, ta khiến cho người ta dẫn ngươi đi tìm Reina."

	Nói xong đại môn vệ sĩ ngoắc tay, gọi tới một vị tăng lữ khiến cho hắn ở phía trước dẫn đường, mà chính hắn liền lui trở về nguyên bản vị trí đi.

	Tiến nhập Chúc Bảo rồi, Liễu Tông cảm giác được một trận cổ quái ba động, tựa hồ tất cả cùng hỏa diễm, nước chảy tương quan sức mạnh đều bị áp chế.

	Nhìn thấy Liễu Tông cảm ứng được Chúc Bảo bất đồng, dẫn đường tăng lữ rất đắc ý nói: "Vì bảo hộ thư tịch, nơi này ngoại trừ ngọn nến bên ngoài, cái khác bất kỳ vật gì cũng sẽ không thiêu đốt, đồng thời vì ngăn cản thư tịch ẩm lại, cho nên nơi này đối với nước khống chế cũng sẽ tương đối nghiêm khắc."

	Nói đến đây, tăng lữ còn đắc ý nhìn Liễu Tông liếc mắt, bất quá hắn thấy nhưng là Liễu Tông đối với nơi này tất cả trầm tư, cuối cùng Liễu Tông còn gật đầu, "Này là một biện pháp tốt, xem ra đối với một cái thư viện thành thị là muốn như thế nghiêm ngặt mới được "

	Tăng lữ nghe xong cũng không khỏi mà bĩu môi, "Nói rất hay giống như ngươi có một cái thư viện thành thị dường như."

	Bất quá mặc kệ thế nào, Liễu Tông hắn vẫn rất thuận lợi mà tiến nhập Chúc Bảo.

	Ở Chúc Bảo nội bộ, kỳ thực cách chủ thành bảo còn khá xa, ngoại vi là tới phóng người nơi ở, còn có chuồng, kho thóc, kho hàng, bệnh viện, một tòa thần miếu, cùng với vài toà thần từ.

	Đem Liễu Tông đưa tới chơi người nơi ở rồi, tăng lữ liền trực tiếp đi thông tri Reina đi, mà lúc này Liễu Tông mới có rảnh liếc mắt nhìn tình huống xung quanh.

	Mặc dù chỉ là cho khách lạ dùng để nghỉ ngơi gian phòng, nhưng nơi này còn là trang sức hợp Chúc Bảo phong cách, trong phòng chất đầy các loại thư tịch, Liễu Tông lật một cái phát hiện phần lớn đều là thông thường tiểu cố sự sách gì đó, chân chính trọng yếu thư tịch nơi này một quyển cũng không có.

	Đồng thời Liễu Tông phát hiện, trong căn phòng này có một loại lực lượng rất mạnh, mặc kệ hắn đem không nhìn sách để ở nơi đâu, quyển sách này đều sẽ tự động bay đến nguyên bản lấy ra vị trí.

	Mà khi Liễu Tông lại lần nữa lấy ra quyển sách này lúc, quyển sách này sẽ tự động lật tới Liễu Tông cuối cùng thấy vị trí đi.

	Như vậy đặt ra cũng để cho Liễu Tông trở nên cả kinh, có thể nhìn ra, nơi này đã đem đọc sách trở thành sinh hoạt tất cả, tất cả ý nghĩ đều làm vây quanh làm sao tốt hơn, nhanh hơn, dễ dàng hơn đọc sách tới thiết định.

	Rất nhanh nhận được tin tức Reina liền chạy tới, cùng Liễu Tông lần đầu tiên nhìn thấy Reina lúc một dạng, lúc này Reina còn là như vậy mang kính mắt, ghim hai cỗ bánh quai chèo biện, trong lòng ôm một quyển da trắng kể chuyện, bất quá Liễu Tông chú ý tới, ở sách bìa tựa hồ vẽ Liễu Tông kí hiệu đánh dấu.

	Nhìn thấy Liễu Tông, Reina trực tiếp liền đánh tới, một đầu nhào vào Liễu Tông trong lòng, Liễu Tông thấy ở Reina tóc trong mọc ra một đôi màu bạc tiểu sừng, thoạt nhìn tương đối khả ái.

	Ngay giữa hai người bầu không khí chậm rãi biến thành màu hồng lúc, một thanh âm từ cách đó không xa truyền đến, "Biểu muội, ai vậy?"

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một vị mặc ngân sắc tăng lữ trường bào, đỉnh đầu mọc một đôi ngân giác nam tử chính căm tức nhìn Liễu Tông bên này, chỉ từ ánh mắt của hắn liền có thể nhìn ra, hắn đối Reina động một ít tâm tư.

	Bất quá ngoại trừ ở Liễu Tông trước mặt sẽ biểu hiện ra một ít làm cho người ta không nói được lời nào tính cách bên ngoài, Reina bình thường giao lưu còn là rất bình thường, nàng rất tự nhiên kéo Liễu Tông cánh tay nói: "Ta không có nói với ngươi sao, hắn chính là ta bạn đời, năm đó hắn đáp ứng khiến cho ta ở hắn thành thị trong làm một cái thư viện nhân viên quản lý."

	"Liền hắn, còn thành thị đâu? Ngươi nhìn hắn đâu giống như một vị lãnh chúa, hắn khí tức trên người, sau lưng Minh giới Phù Long, đây rõ ràng liền là một gã vong linh pháp sư, sau đó cũng chính là đi Long vu yêu đường, hắn có thể xây bao nhiêu thư viện, có thể thu thập bao nhiêu sách, tối đa cũng chính là thu thập một ít chế tác vong linh pháp thuật sách, ngươi thẳng thắn một chút quăng hắn, nhà của ta thời đại truyền xuống tới thư viện lớn, ta có thể cho ngươi lưu một vị trí."

	"Nhà ngươi thư viện lớn cũng chỉ là nhà ngươi, cũng không phải ngươi." Reina khinh thường nói.

	"Có tổng so với không có tốt, ngươi khiến cho cái tên kia nói một chút coi, hắn nhiều năm như vậy xuống tới, xây xong một tòa thư viện không có? Không nên quá đại, chỉ cần là một tòa thư viện là được."

	Liễu Tông căn bản cũng không có để ý tới nam tử kia lời nói, mà là nhìn về phía Reina, Reina nhìn Liễu Tông hồi lâu, nhẹ nhàng mà nói: "Không có chuyện gì, ta bây giờ còn chưa có Lv2 nga, ta có thể cùng ngươi cùng nhau đem thư viện xây dựng nên."

	Liễu Tông đem Reina kéo, nhẹ giọng nói: "Thư viện hiện đang không có, sau đó cũng sẽ không có, bất quá ta chuyên môn cho ngươi thành lập một tòa thư viện cùng ma pháp thành thị, sẽ chờ ngươi đến."