Liễu Tông thật không ngờ, bản thân như vậy một quan tưởng chính là tròn ba giờ đồng hồ, tại đây ba giờ đồng hồ trong, hắn từ bề ngoài lên là đứng ở đầu thuyền vẫn không nhúc nhích, nhưng trong lòng hắn đã đem Hoàng Tuyền Lộ nguyên bộ chiêu thuật đánh không biết bao nhiêu lần, nguyên bản một ít chưa quen thuộc chi tiết cũng tất cả đều trở nên quen thuộc.

	Điểm trọng yếu nhất, Liễu Tông đã bắt đầu đem mình một ít ý tưởng dung nhập vào Hoàng Tuyền Lộ trong, lúc này Hoàng Tuyền Lộ đã chân chính từ ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương chiêu thuật, biến thành Liễu Tông mình chiêu thuật.

	Đang đến gần Thiên Đế tinh lúc, Liễu Tông đột nhiên mở hai mắt ra, hắn phát hiện Thiên Đế tinh tình huống tương đối quỷ dị, ở chỉnh cái tinh cầu ngoại vi không ngờ lại có mười hai đạo màu vàng kim đặc thù quỹ đạo.

	Liễu Tông có thể thấy những này quỹ đạo tựa hồ là một ít pháp tắc loại thứ, mấy thứ này thường thường sẽ thoáng qua một tia kim quang, dường như ở áp chế cái gì đồ đạc dường như.

	Còn không có thấy rõ này mười hai đạo quỹ đạo tình huống, kiến mộc thuyền tốc độ để lại chậm lại, sau đó Liễu Tông cảm giác trước mắt sáng ngời, chờ hắn phản ứng kịp lúc, kiến mộc thuyền đã tiến nhập Thiên Đế tinh không phận.

	Kiến mộc thuyền ở Thiên Đế tinh bầu trời phi hành, Liễu Tông không còn có cảm thụ được trước như vậy áp lực, hắn lúc này nhìn phía dưới phong cảnh, đối Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cũng có nhất định phán đoán.

	Thiên Đế Lãnh Chúa đại học mặc dù có thể ở lãnh chúa loại xếp hàng thứ nhất, đối với tinh cầu cải tạo cũng là có nhất định nguyên nhân.

	Chỉ từ trên bầu trời nhìn sang, Liễu Tông liền phát hiện hầu như mỗi mười dặm đất hoàn cảnh đều không giống với, ở trên trời nhìn xuống đi, thật giống như ở cả vùng đất vá vô số bổ đinh.

	Liễu Tông cũng hiểu được đây là thành thị ở thế giới hiện thực cụ hiện hóa kết quả, coi như là mô phỏng can thiệp hiện thực, có thể ảnh hưởng lớn như vậy phạm vi, thế nào cũng cần Lv2 cao giai tiếp cận Lv3 trình độ mới được.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, học sinh nơi này cùng đạo sư đều có dạng gì sức mạnh.

	Kiến mộc thuyền khoảng chừng lại bay về phía trước nửa giờ, hắn rốt cuộc phát hiện một chỗ siêu cấp lớn quảng trường, vậy quảng trường là dùng màu trắng đá cẩm thạch xếp thành, từ trên bầu trời liền có thể thấy, ở quảng trường này trên vẽ một tương đối to lớn tiêu chí.

	Đây chính là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đối ngoại chứng minh bản thân lúc tiêu chí, vậy tiêu chí mặt trên có đỉnh đầu vương miện, đây chính là đế cấp tiêu chí, tiếp theo là giao nhau quyền trượng cùng trường kiếm, đây là lãnh chúa tiêu chí, quyền trượng cùng trường kiếm sau là sách vở, đây là trường học tiêu chí, cuối cùng ở sách vở bìa viết No. 1, đây là xếp hàng thứ nhất tiêu chí.

	Loại này dấu hiệu là một vũ trụ công nhận tiêu chí, thật giống như Liễu Tông trước thành Dương Thành Trung Học số Ba cũng có như vậy tiêu chí như nhau, chỉ bất quá loại này tiêu chí chỉ biết đặt ở ba địa phương, theo thứ tự là hiệu trưởng ấn ký trên, để dùng cho học sinh bằng tốt nghiệp đắp ấn dùng.

	Trên quảng trường chính của trường học, đây là toàn trường giáo viên và học sinh tụ hội địa điểm, cuối cùng chính là trường học giáo chủ trường học nơi đó, đây là trường học học tập chủ yếu vị trí.

	Cho nên vừa nhìn thấy Thiên Đế Lãnh Chúa đại học tiêu chí, Liễu Tông liền biết được tới tới nơi nào, vừa lúc lúc này kiến mộc thuyền cũng bắt đầu giảm xuống, Liễu Tông thấy ở trên quảng trường đã có một số người tại đó chờ ở trong.

	Thấy kiến mộc thuyền rơi xuống, thì có hai gã học sinh ăn mặc người chơi tiến lên đón, một người trong đó cầm bản ghi chép, tên còn lại thì trực tiếp hỏi: "Độc lập kiến mộc thuyền? Là thiên tài cấp bậc, một đường trên đứng qua đây sao?"

	Liễu Tông một mặt lấy ra bản thân báo danh dùng tư liệu, một mặt nói: "Một đường trên trực tiếp đứng qua đây, cần gì chứng minh sao?"

	"Không cần, kiến mộc thuyền đã nhận đồng ngươi, đây là chứng minh tốt nhất, ta nhìn ngươi một chút thành tích, ngươi tên là Liễu Tông đúng không, trò chơi đánh số, không đúng ngươi có trò chơi tên? Thực sự là một không tệ bắt đầu, thành tích, nga vận khí của ngươi không thế nào tốt, kém vài phần liền có thể đạt tới siêu cấp thiên tài tiêu chuẩn, có thể hay không cảm giác sát hạch nghiêm chút, có muốn hay không tiến hành nặng thi?"

	Cầm bản ghi chép vị kia một mặt đem Liễu Tông tư liệu đưa vào bản ghi chép, một mặt tiện tay liếc nhìn.

	Liễu Tông lắc đầu, nếu như nói vừa mới thi cho tới khi nào xong thôi, hắn còn cho là mình có cơ hội thi tốt hơn nói, trải qua đoạn thời gian này trò chơi cùng suy xét, hắn phát hiện mình so với thiên tài chân chính tới nói còn kém rất nhiều, hắn cũng không cho là mình thi lại sẽ có tốt hơn thành tích.

	Nhìn thấy Liễu Tông phản ứng, hai vị qua đây ghi chép Liễu Tông thân phận học sinh cũng gật đầu, những lời này là mỗi vị nhập học học sinh đều sẽ bị hỏi, có hội học sinh tuyển chọn nặng thi, cũng có không có ý định đi thi, bất quá những thứ này đều là bọn học sinh ý tưởng, bọn họ chỉ cần vấn là tốt rồi, căn bản cũng không cần đi quản.

	Chuyện kế tiếp liền so sánh đơn giản, thi vào Thiên Đế Lãnh Chúa đại học sau, các loại thông tin trước tiên cũng sẽ bị tống đến nơi đây, sau các hệ đạo sư liền sẽ bắt đầu tuyển chọn, về phần học sinh chọn Lão sư loại sự tình này ở nơi này là sẽ không phát sinh, bởi vì đến bây giờ còn không ai có lớn như vậy mặt mũi của, có thể cho hai vị trở lên Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đạo sư cướp người.

	Liễu Tông tư liệu tương đối giản đơn, âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực song thân hòa, cứ điểm là phương đông hệ Thương Long cứ điểm, đi là Long Lãnh Chúa con đường.

	Loại này lộ tuyến đặt ở Liễu Tông ra đời cái tinh cầu kia, hoàn toàn chính là bản đơn lẻ, cứ như vậy một vị, nhưng đã đến Thiên Đế Lãnh Chúa đại học nhưng không phải như vậy, bên này thuộc tính một truyện tới, cũng đã có mấy vị Lão sư bị chọn lựa ra.

	Cuối cùng Liễu Tông thành tích cuộc thi cái gì truyện tới sau, cũng đã làm Liễu Tông định ra rồi hướng đi, hiện tại chẳng qua là theo thông lệ báo cho biết mà thôi.

	Quả nhiên đang giúp Liễu Tông làm xong thủ tục nhập học sau, cầm bản ghi chép vị kia học sinh liền cho Liễu Tông một giáo vi, lấy chứng minh Liễu Tông là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học thứ 3197 giới học sinh, sau hắn liền nói cho Liễu Tông, hắn đã bị phân phối đến song thân hòa nghiên tu hệ hạ âm thuộc tính chuyên môn lớp cao cấp.

	Nếu như muốn chuyển hệ có thể, bất quá như vậy phải chờ mười năm sau, hoặc là Liễu Tông đạt tới Lv2 trình độ, sớm xin nghiên cứu sinh.

	Đương nhiên nếu như không có chuyển hệ ý tưởng, bình thường tới nói thông thường đại học sẽ làm học sinh học đủ sáu mươi năm, mà Thiên Đế Lãnh Chúa đại học như vậy cao cấp trường học, sẽ bảo đảm học sinh đạt tới Lv2 trình độ.

	Cũng chính bởi vì yêu cầu như vậy, từng lớp Lão sư đều đối hội học sinh có nhất định yêu cầu, ít nhất những học sinh này không thể không nghe lời xằng bậy, cũng không thể bản thân tìm đường chết, cũng không thể không nỗ lực các loại.

	Liễu Tông khẳng định không phải cái loại này tìm đường chết không nỗ lực người, nghe được bản thân muốn đi báo cáo lớp sau, Liễu Tông tự nhiên muốn hỏi thăm một chút chỉ huy trực ban lão sư tình huống.

	Thấy Liễu Tông vừa hỏi, tên kia học sinh không tự chủ được nhướn mày, "Các ngươi vận khí khá tốt, vị kia hoặc là Hoa tiên tử, địa vị tuy rằng không lớn, nhưng tiềm lực kinh người, hiệu trưởng đều cho rằng nàng có thể thẳng lên Lv6 đâu, năm kia mới nghiên cứu sinh tốt nghiệp, liền trực tiếp bị lưu lại mang lớp cao cấp."

	Một tên học sinh khác cũng gật đầu nói: "Không sai, nàng thế nhưng năm đó hoa hậu giảng đường, ba trăm năm trực thăng Lv3, thực lực cũng là siêu cường, nhất chủ yếu vẫn là vị hôn nga."