Lam quang chợt lóe, Liễu Tông, Dương Thiên Công cùng Tống Tiên Khách liền xuất hiện ở một chỗ trong bầu trời, nơi này bầu trời chính bao phủ một tầng màu xanh lam màng sáng, từ bên ngoài hướng nội nhìn lại, Liễu Tông bọn họ có thể thấy màng sáng hạ là một mảnh đại địa.

	Mấy tòa thành thị đang ở đại địa nơi nào đó, người đi đường làm ra vội vội vàng vàng hình dạng, nhưng cố định động một cái cũng không thể động, ngay cả thành giữa bay lên khói bếp cũng cố định trên không trung, khiến cho đây hết thảy thoạt nhìn giống như là một bức xinh đẹp tranh sơn dầu.

	Liễu Tông chỉ nhìn thoáng qua liền minh bạch, này là thời gian hoàn toàn ngừng nguyên nhân, ở mở ra bao phủ ở cả vùng đất tầng kia màu lam màng sáng trước, bản đồ giữa tất cả đều sẽ bị dừng hình ảnh trong nháy mắt này, mãi cho đến vĩnh viễn.

	Chỉ vào phía dưới tất cả, Tống Tiên Khách nói: "Đây là trò chơi bản đồ ban đầu hình dạng, đây cũng là các ngươi duy nhất chưa thấy qua, về phần trò chơi bản đồ mở ra sau trận chiến đầu tiên, trò chơi bản đồ phát triển, trò chơi bản đồ bị ngoại lai thế lực xâm lấn, cuối cùng trò chơi bản đồ hủy diệt, đây hết thảy các ngươi hẳn phải là quen thuộc nhất bất quá.

	Mà những thứ này đều là phổ thông người chơi có thể tham dự vào, chỉ có bước này, trò chơi bản đồ mở ra nhất thiết phải do Lv4 người chơi mới có thể làm được."

	Tống Tiên Khách vẻ mặt các ngươi thực lực bây giờ còn chưa tới, ta liền không làm mẫu cho các ngươi nhìn vẻ mặt, cứ như vậy tùy ý mang theo hai người ở màng sáng bên ngoài đi tới, giải thích nơi này tất cả.

	Ở Tống Tiên Khách giảng giải trong, Liễu Tông đã biết rất nhiều Lv4 trở xuống người chơi không biết đồ đạc, nguyên lai những này có thể mở ra trò chơi bản đồ bảo thạch được xưng là huyễn tưởng bảo thạch, là chôn thường với hiện thực tinh cầu mạch khoáng giữa đặc thù tồn tại.

	Căn cứ vài tên Lv8 đã ngoài người chơi nhiều năm nghiên cứu, huyễn tưởng bảo thạch cùng dầu mỏ sản sinh chênh lệch không bao nhiêu, liền một cái thời gian khoảng khắc bởi vì các loại nguyên nhân bị chôn vào dưới đất, trải qua không biết bao nhiêu năm diễn biến, cuối cùng biến thành huyễn tưởng bảo thạch.

	Loại này huyễn tưởng bảo thạch có chứa huyễn tưởng cụ hiện hóa sức mạnh, hơn bốn vạn năm trước vừa mới phát hiện loại này huyễn tưởng bảo thạch lúc, mọi người căn bản cũng không có biện pháp khống chế cụ hiện hóa tất cả, huyễn tưởng bảo thạch hoặc là bản thân nứt ra đem phụ cận thổ địa hóa thành dị giới, hoặc là liền thả ra huyễn tưởng trong bảo thạch những kia ngoại tộc sinh vật, đối thế giới loài người mang đến tương đối nghiêm trọng phá hư.

	Cuối cùng mọi người nghiên cứu phát hiện, chỉ cần đem huyễn tưởng bảo thạch đặt ở đặc thù trang bị bên trong đi, liền có thể đem huyễn tưởng sức mạnh khống chế ở mô phỏng trong thế giới, đây cũng là sớm nhất trò chơi sản sinh.

	Thế nhưng sau lại mọi người phát hiện, làm như vậy đối với bọn hắn cũng không có quá lớn chỗ tốt, đem huyễn tưởng sức mạnh khống chế ở mô phỏng trên thế giới là một chuyện, nhưng đối với xã hội loài người có cái gì phát triển đâu.

	Thẳng đến có người phát hiện, trường kỳ tiếp xúc trò chơi, mọi người thân thể sẽ phải chịu trò chơi huyễn tưởng lực lượng ảnh hưởng, sinh mệnh sẽ từ từ mà đạt được đề thăng, đồng thời trong trò chơi một vài thứ cũng sẽ bị mang ra khỏi trò chơi.

	Khi mọi người sinh mệnh ở trong trò chơi đạt được đề thăng sau, trò chơi cũng liền trở thành chủ lưu chức nghiệp.

	Bất quá nhân loại luôn luôn sinh hoạt tại trong thế giới hiện thực tồn tại, không thể nào chỉ vì chơi trò chơi cũng không cần sinh sống, nhân loại hay là muốn thức ăn, hay là muốn y phục, hay là muốn ở lại phát triển, còn muốn bay lên trời, bay vào vũ trụ.

	Cho nên khi đó, mọi người chơi trò chơi vẫn tương đối lý trí, thế nhưng theo đối huyễn tưởng bảo thạch nghiên cứu càng ngày càng sâu vào, khi phần thứ nhất trong trò chơi thức ăn bị cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực, khi có thể cụ hiện hóa thức ăn sản lượng vượt ra khỏi thế giới hiện thực thức ăn sản lượng, có thể cung ứng mọi người ăn no lúc, liền lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản trò chơi phát triển.

	Đoạn thời gian đó lấy trò chơi làm cơ sở chức nghiệp dường như giếng phun thông thường sản sinh, tất cả có thể nghĩ tới đồ đạc đều cụ hiện hóa đi ra, mỗi phát hiện một khối huyễn tưởng bảo thạch lập tức cũng sẽ bị mọi người khởi động.

	Thế nhưng rất nhanh mọi người liền phát hiện, như vậy đối với tinh cầu phá hư tính tương đối lớn, tuy rằng huyễn tưởng bảo thạch huyễn tưởng sức mạnh đã bị áp chế tới một cái cực hạn, nhưng ít nhiều vẫn là sẽ ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, hơn nữa các người chơi thường thường xuất nhập trò chơi, rất nhanh một cái tinh cầu hoàn cảnh liền sẽ phát sinh không thể nghịch chuyển biến.

	Hơn nữa những kia thực lực yếu nhược nhân loại sẽ bởi vì huyễn tưởng sức mạnh biến thành huyễn tưởng trong bảo thạch quái thú hoặc là nhân loại, lại cũng vô pháp rời khỏi huyễn tưởng bảo thạch, cuối cùng sẽ theo huyễn tưởng bảo thạch hủy diệt mà biến mất.

	Đây đối với muốn trường sinh mọi người tới nói là không thể được, hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, khi đó chỉ cần là vị người chơi liền có thể mở ra huyễn tưởng bảo thạch, rất nhiều người ở mở ra huyễn tưởng bảo thạch trong nháy mắt, sẽ cùng bảo thạch dung hợp làm một thể.

	Cuối cùng trải qua vô số người nghiên cứu, hao tốn hơn một ngàn năm thời gian cùng không biết bao nhiêu nhân loại sinh mệnh thực nghiệm, rốt cuộc an toàn nhất một loại sử dụng huyễn tưởng bảo thạch phương pháp bị nghiên cứu ra được.

	Huyễn tưởng bảo thạch tới tay rồi, nhất thiết phải do Lv4 đã ngoài có duy nhất tên trò chơi người chơi tiến hành mở ra, chỉ có như vậy người chơi mới có thể ở mở ra lúc vẫn duy trì tinh thần độc lập tính.

	Mở ra rồi, bản đồ sẽ bị đặt ở trong thành phố chỉ định vị trí, những này vị trí là tính toán tốt, là đối thế giới hiện thực ảnh hưởng yếu nhất địa phương.

	Kéo xuống bản đồ rồi, mọi người có thể tự do tiến nhập trò chơi bản đồ, tại đây trong khai phá bản đồ giữa tất cả, ảnh hưởng bản đồ lịch sử tiến trình, gia tốc bản đồ hủy diệt.

	Bản địa hình hủy diệt rồi, huyễn tưởng bảo thạch sẽ biến thành tiểu mảnh nhỏ, những này mảnh nhỏ đem phân phối cho chức nghiệp phụ trợ người chơi đảm nhiệm sinh hoạt không gian.

	Nói như vậy một khối loại nhỏ thế giới huyễn tưởng bảo thạch, cần khoảng chừng một nghìn đến một nghìn năm trăm năm thời gian mới có thể tiến nhập hủy diệt kỳ, đại trung hình thế giới huyễn tưởng bảo thạch, bởi vì tiến vào người chơi số lượng cùng thực lực, tiến nhập hủy diệt kỳ thời gian sẽ rút ngắn hoặc là kéo dài một ít, bất quá thời gian một đoạn cũng sẽ không vượt qua hai nghìn đến hai ngàn năm trăm năm ở giữa.

	Mà từng thành thị sẽ căn cứ thành phố lớn nhỏ, nhân khẩu số lượng vân vân số liệu, bố trí tương ứng số lượng bản đồ cung cấp người chơi tuyển chọn, vượt ra khỏi này số liệu, coi như trên đầu có nhiều hơn nữa huyễn tưởng bảo thạch, cũng không cho phép mở ra, mà làm sao ước định bổn thành mở ra huyễn tưởng bảo thạch số lượng, lại là mỗi một vị thị trưởng nhất thiết phải học tập tri thức.

	Đang nói điều này lúc, Tống Tiên Khách trong lúc vô ý nói ra một câu, kỳ thực Lv4 tấn cấp Lv5 then chốt, chính là người chơi cần muốn đích thân mở ra hai quả huyễn tưởng bảo thạch, đồng thời tự mình dẫn đạo này hai khối huyễn tưởng bảo thạch tiến nhập hủy diệt, ở hủy diệt trong nháy mắt, chém ra thuộc về người chơi bản thân chân linh hóa thân.

	Lời này một ra, Liễu Tông mới phản ứng được, tại sao mình xem huyễn tưởng bảo thạch như thế nhìn quen mắt, ban đầu hắn ngồi Vẫn Vân hào phi thuyền rời quê hương lúc, vị kia thuyền trưởng trên tay hai quả bi sắt chính là huyễn tưởng bảo thạch, mà khi lúc ở trên phi thuyền trò chơi, chính là thuyền trưởng dẫn đạo huyễn tưởng bảo thạch tiến nhập hủy diệt phương pháp.

	Vị kia thuyền trưởng chính đang nghĩ biện pháp tấn cấp Lv5, tuy rằng phương pháp có chút mưu lợi, nhưng hiệu quả thoạt nhìn cũng không sai.

	Từ còn chưa mở ra bản đồ giữa lui đi ra, Liễu Tông bọn họ lại trở về Tống Tiên Khách văn phòng, Tống Tiên Khách rất nghiêm túc nói: "Chúng ta đối với tinh vực khai phá, kỳ thực chính là đối trò chơi một cái bổ sung, một mặt là vì nhiều chiếm có thể ở người tinh cầu, nhiều thành lập thành thị, như vậy mới có thể nhiều để đặt trò chơi bản đồ.

	Về phương diện khác cũng là vì như vậy càng nhiều hơn huyễn tưởng bảo thạch mạch khoáng, đạt được càng nhiều hơn huyễn tưởng bảo thạch, mà khi chúng ta nỗ lực mở rộng lúc, tự nhiên cũng liền ở trong vũ trụ gặp được một cái khác tìm kiếm huyễn tưởng bảo thạch thế lực. . ."