Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, Acara ánh mắt của lập tức thiểm sáng lên, "Ngươi là dự định xuất ra của ngươi Titan tạo vật hấp dẫn bọn họ?"

	"Không sai, bất quá nơi này có mấy vấn đề, đệ nhất ta không thể kéo bọn họ quá dài, ngươi nhất định phải bảo chứng ngươi bước vào Đồ Đằng trình độ thời gian."

	Liễu Tông rất dứt khoát đưa ra vấn đề của mình.

	Acara vừa nghe liền gật đầu, "Chỉ cần ba ngày, ta cần một ngày thời gian đi đường, một ngày thời gian chỉnh lý Lựu Nhãn không gian, cuối cùng một ngày thời gian tấn cấp."

	"Vậy Lựu Nhãn trong không gian cộng minh hổ phách đâu?" Liễu Tông lại hỏi.

	"Ta có thể giúp ngươi giữ lại, điểm ấy ngươi yên tâm là tốt rồi." Acara rất khẳng định nói.

	"Tốt lắm, hiện tại vấn đề thứ hai là, ta hẳn là đem bọn họ dẫn đi nơi nào, phải biết rằng thực lực của bọn họ cùng thực lực ngươi hẳn là không sai biệt nhiều, ngươi một ngày có thể chạy tới Lựu Nhãn Đồ Đằng không gian, bọn họ vậy cũng có thể làm được điểm này."

	Về này, Acara suy nghĩ một chút nói, "Ở ta nơi này phiến lãnh địa ở chỗ sâu trong, có một chỗ sương trắng huyệt động, ngay từ đầu là ta dùng để trấn áp một vị đối đầu, hắn đã chết đi đã nhiều năm như vậy, còn đang huyệt động ở chỗ sâu trong du đãng, thông qua tự thân vầng sáng tới chống lại ta sương trắng, ta gọi hắn là Thi Thể Phát Quang.

	Nếu như ngươi tiến nhập sương trắng huyệt động, nơi này không gian cùng mê cung cầm cố có thể giữ chân mọi người bước chân của, tại đây trong xuất ra Titan tạo vật, nhất định có thể giữ chân bọn họ chừng năm ngày thời gian."

	Liễu Tông hài lòng gật đầu, "Năm ngày đúng không, là năm ngày nội tìm không được ta đâu, còn là sau khi tiến vào sẽ bị vây khốn tròn năm ngày?"

	Vấn đề này khiến cho Acara do dự thật lâu, cuối cùng nàng mới cắn răng nói: "Sau khi tiến vào cũng sẽ bị vây khốn tròn năm ngày."

	"Tốt lắm, phương diện này cũng có thể lý giải, như vậy hiện tại một vấn đề cuối cùng, ta lấy ra Titan tạo vật, ngươi có thể cho ta cái gì? Thứ này giá trị ít nhiều trong lòng ngươi phải có sổ, muốn ta lấy ra sung làm mồi, cho chỗ tốt cũng không thể như trước đơn giản như vậy."

	Liễu Tông yêu cầu này, Acara cũng không ngoài ý muốn, nếu để cho nàng xuất ra Titan tạo vật, nàng cũng sẽ đưa ra điều kiện như vậy.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Acara liền đem tay phất lên, một cây đạm hồng sắc lông chim liền ra hiện ở trong tay hắn.

	Này cái lông chim thoạt nhìn cùng phổ thông lông chim không có gì khác nhau, bất kể là độ dài còn là hình thức căn bản là ven đường phi điểu lúc bay qua rớt xuống một cây phổ thông lông chim.

	Nhưng chính là này cái lông chim, khiến cho Liễu Tông mắt lom lom, hắn nhìn chằm chằm này cái lông chim nhìn hồi lâu, cuối cùng gật đầu, "Thứ này ta muốn."

	( Kình Thiên chi vũ )

	( vị trí: Vũ khí trang sức )

	( giải thích: Titan tạo vật trang sức phẩm, có thể dùng để trang sức Titan tạo vật, có đề thăng Titan tạo vật hoàn thành độ, cường hóa Titan tạo vật thuộc tính hiệu quả. )

	Thấy Liễu Tông đáp ứng, Acara cũng hài lòng gật đầu, nàng hướng phía sau một ngón tay, một đạo thông hướng sương trắng chỗ sâu thông đạo cứ như vậy xuất hiện.

	"Từ nơi này đi thẳng xuống phía dưới, khoảng chừng đi bốn giờ đồng hồ liền có thể thấy ta nói sương trắng huyệt động, ngươi và bằng hữu của ngươi đi vào chung đi, ta còn phải an bài một chút bên này thủ vệ công tác."

	Liễu Tông bên này tự đều bị có thể, hắn giữ Lữ Thượng lại truyền lại các loại tin tức, mang theo Hứa Anh bọn họ ngồi tiểu xe lửa cứ như vậy xông vào sương trắng trong.

	Cũng không biết Acara là tính toán tới rồi tiểu xe lửa tốc độ di động, còn là này sương trắng không gian đặc hữu hiệu quả, Liễu Tông thực sự thuận theo con đường này mở tròn bốn giờ đồng hồ, mới tìm được Acara nói sương trắng huyệt động.

	Này tòa sương trắng huyệt động kỳ thực cùng cái đó trước Liễu Tông chỗ đã thấy Lựu Nhãn không gian nhập khẩu không sai biệt lắm, đều là một to lớn vòng xoáy, chỉ bất quá ở vòng xoáy trước, cắm một cây cờ xí.

	Liễu Tông đối này cờ xí tuyệt không cảm thấy hứng thú, bởi vì rất rõ ràng này cờ xí là một vị Kurast vu sư căn bản, có thể nhìn ra, ban đầu bị trấn áp tại sương trắng bên trong huyệt động chính là một vị cường đại vu sư.

	Chỉ bất quá mất đi cờ xí sau, hắn hẳn là không có bao nhiêu sức mạnh, nhiều năm như vậy xuống tới sẽ không có quá lớn phản ứng đi.

	Liễu Tông mang theo những đồng bạn tiến nhập sương trắng huyệt động sau, cũng không có vội vã đi về phía trước, bọn họ một mặt nhìn tình huống chung quanh, một mặt chờ đợi Lữ Thượng bên kia tin tức truyền đến.

	Rất nhanh Lữ Thượng liền thông qua Tri Chu pho tượng tống qua đây một tin tức, ở Liễu Tông bọn họ tiến nhập thông đạo sau, Acara trực tiếp khiến cho người ta làm xong chiến đấu chuẩn bị, bản thân liền biến mất không thấy.

	Ngay cả bên người nàng U Linh hoa cũng cùng nhau biến mất, dường như cho tới bây giờ sẽ không có xuất hiện qua như nhau.

	Nhưng thật ra sương trắng trở nên càng đậm, bất luận kẻ nào đều có thể cảm giác được, Acara đang ngăn trở người nào tiến nhập này phiến sương trắng thông thường.

	Liễu Tông trong lòng có phán đoán, sau đó lại nhớ lại một chút Hạng Tiểu Thất nói kế hoạch, hắn cũng không có ở nhìn thấy Thi Thể Phát Quang sau lấy thêm ra mình Titan tạo vật, mà là trực tiếp đem vậy đem ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) cho lấy ra ngoài.

	Này căn trường mâu cùng Liễu Tông hiện tại dùng trường mâu lớn lên giống nhau như đúc, chỉ bất quá làm cái chuôi này trường mâu lấy ra trong nháy mắt, thì có một loại rất nặng cảm giác từ trường mâu trên truyền ra, tựa hồ huy động trường mâu thì có phá vỡ không gian, hủy diệt tất cả sức mạnh thông thường.

	Đây là Hứa Anh bọn họ lần đầu nhìn thấy Titan tạo vật, bọn họ trực tiếp liền sững sờ ở tại chỗ, khẽ động cũng sẽ không động.

	Nhưng thật ra Liễu Tông làm trường mâu chủ nhân, cũng không có bị quá nhiều ảnh hưởng, nhiều nhất chính là cầm trường mâu tay phải chính không ngừng chấn động, tựa hồ trường mâu có chút không bị khống chế.

	Liễu Tông rất nhanh thì đem ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) thu vào, này trường mâu trên tuy rằng khắc hạ tên của hắn, nhưng còn chưa phải là hắn hiện tại có thể dùng, ít nhất phải chờ lv3 đỉnh phong sau, tiếp nhận tấn cấp nhiệm vụ, hắn mới có cơ hội cầm này căn trường mâu cùng kẻ địch đánh một trận.

	Hiện tại hắn đã làm xong rồi hắn sở chuyện cần làm, như vậy tới rồi sương trắng huyệt động bọn họ, vì sao không đi liếc mắt nhìn vậy Thi Thể Phát Quang đâu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đem Mục Dương gấu cùng Cường Hóa Cương Thi đều phóng ra, cùng Hứa Anh bọn họ một đường hướng huyệt động ở chỗ sâu trong đi.

	Ngay Liễu Tông xuất ra ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) trong nháy mắt, Kurast tổ doanh ở chỗ sâu trong, vị kia Kurast vương giả trực tiếp liền tỉnh lại.

	"Chuyện gì xảy ra, Acara vậy mà tìm được rồi đầy đủ nguồn năng lượng? Nàng không phải hẳn là đi Lựu Nhãn Đồ Đằng không gian sao? Tại sao sẽ ở nàng địa bàn tấn cấp?

	Không được, không thể để cho nàng tấn cấp, phương diện này khẳng định có không đúng chỗ nào, ta muốn đi qua nhìn một chút."

	Theo một đạo hắc quang chợt lóe lên, phần lớn tổ doanh Kurast hạ phó cũng nhanh chóng rời đi, tình huống như vậy khiến cho coi chừng tổ doanh trong những kia vu sư môn kinh nghi bất định.

	Một vị thoạt nhìn tương đối gầy yếu vu sư mang theo vẻ mặt nghi hoặc nhìn về phía Lựu Nhãn Đồ Đằng vị trí, hơn nửa ngày sau hắn mới lên tiếng: "Khiến cho người ta rút về tới, không thể để cho bọn họ tấn cấp, ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, không phải là vì khiến cho bọn họ tấn cấp."

	Một mặt nói, vị này vu sư một mặt nhìn bốn phía, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là đi ra tổ doanh, khi hắn đi ra trong nháy mắt, vô số âm hồn cũng tiếp theo hắn cùng nhau rời đi.