Chiến đấu thời gian thoạt nhìn chậm, kỳ thực tương đối mau, mặt trời còn chưa há sơn, thợ săn bọn họ cũng đã đem ngư nhân thôn xóm tạp binh đám giết sạch sẽ, chỉ có lớn nhất trên bình đài còn có mấy con ngư nhân ở đó đờ ra, ngư nhân thôn BOSS đến bây giờ còn chưa xuất hiện, hết thảy đều là như vậy quỷ dị.

	Lén lút lặn xuống ly nền tảng gần nhất một chỗ trong phòng sau, Liễu Tông xa xa thấy, đạo tặc ở nóc nhà hướng mình vẫy tay, nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ đang gọi Liễu Tông lại lần nữa xao chung.

	Tuy rằng đã biết, lại lần nữa xao chung đã không có đa chỗ đại dụng, nhưng Liễu Tông còn là án đạo tặc yêu cầu đem trước mặt chuông đồng gõ.

	Ở chuông đồng vang lên trong nháy mắt, Liễu Tông phát hiện nền tảng hậu phương trên mặt nước vậy mà toát ra rất nhiều phao phao, một con lớn vô cùng cá đầu từ dưới nước chậm rãi mọc lên.

	Con cá này nhức đầu ước chừng một tòa ngư nhân phòng ốc cao như vậy, hai mắt so với thợ săn đầu còn muốn lớn hơn một ít, lớn bằng cánh tay răng nanh trên dính đầy các loại các dạng đồng cỏ và nguồn nước.

	Ở cá đầu phía dưới là ba điều to lớn đâm tủa, mỗi điều đâm tủa đều có hơn mười thước chiều dài, nó đỉnh theo thứ tự là gai nhọn, cốt bản cùng vòi phun.

	( cá Nhân Vương dát đa )

	( chủng tộc: Cải tạo sinh vật hình người )

	( đẳng cấp: Lv1(9 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 12, nhanh nhẹn 9, thể chất 9, tinh thần 7 )

	( giải thích: Bị cải tạo trôi qua ngư nhân thủ lĩnh, bởi toàn lực cường hóa dưới nước năng lực chiến đấu, trên đất bằng đã không có bao nhiêu di động năng lực, duy nhất có thể ứng đối chiến đấu nền tảng là dưới nước tất cả cùng ngư nhân thôn xóm trung ương nền tảng. . . )

	Cá đầu xuất hiện trong nháy mắt, còn đang trên bình đài những kia ngư nhân tất cả đều quỳ xuống, tựa hồ ở cầu khẩn, lại thích như đang cầu xin tha.

	Nhưng này cá đầu cũng không hơi bị sở động, mang theo gai nhọn đâm tủa chợt lóe lên, mấy con ngư nhân liền tất cả bị xuyến thành một chuỗi, đưa vào cự cá trong miệng.

	Vào lúc này, thợ săn bọn họ động, xông lên phía trước nhất cũng không phải biến thành hùng Druid, mà là đạo tặc, hắn một cái lắc mình liền nhảy lên nền tảng, ở trên bình đài vài cái rương ở giữa qua lại nhúc nhích.

	Đạo tặc xuất hiện khiến cho cá đầu phẫn nộ rồi, gai nhọn đâm tủa trên dưới chớp động, tựa hồ muốn đem đạo tặc đinh ở trên bình đài.

	Liễu Tông phát hiện mỗi khi gai nhọn dự định đinh người lúc, đều sẽ thật cao địa giơ lên, mà mỗi khi lúc này, không biết ẩn thân nơi nào thợ săn sẽ bắn ra một mũi tên, đem cái này đâm tủa đánh đuổi.

	Vào lúc này, Druid cùng Shaman cũng xuất hiện ở trên bình đài, chỉ bất quá hắn đám cũng không có đi giúp đạo tặc, trái lại hướng về nền tảng hậu phương đi.

	Vậy to lớn cá đầu dường như hiểu một ít gì, huy động những thứ khác hai con xúc tu muốn ngăn cản hai vị đi tới, bất quá biến thân trở thành sư tử Druid phản ứng tuyệt không so với đạo tặc chậm, bất kể là cốt bản nặng tạp còn là vòi phun độc tính phụt lên, đều bị hắn nhất nhất hiện lên.

	Làm Druid vọt tới nền tảng phía sau nhất lúc, Shaman cũng đã trùng đến nơi này, hắn không nói hai lời trực tiếp liền hướng bình đi nhất sát biên giới cắm hạ ba căn thủy hệ Đồ Đằng.

	Tờ này căn Đồ Đằng phân tích cho Druid trên người mặc bộ một bọt khí hộ thuẫn, một trừ độc quang hoàn cùng một nói bổ huyết dùng nước suối.

	Lúc này Druid một thật cao địa nhảy lên, một đầu liền nhảy vào trong nước.

	Xa ở trên đài cao Liễu Tông thấy, Druid vào nước trong nháy mắt, thân thể hắn từ sư tử biến thành một cái to lớn Hổ Kình, bén nhọn hàm răng tựa hồ giảo hướng về phía cái gì.

	Druid vào nước trong nháy mắt, thợ săn rồi mới từ chỗ ẩn thân đi ra, đồng thời hắn Tiểu Báo cũng ở đây thời gian ngắn nhất trong lao ra, cùng đạo tặc cùng nhau ở trên bình đài không ngừng nhúc nhích.

	Lần này đạo tặc cùng Tiểu Báo cũng không chỉ là ở lánh, bọn họ là có phần công, một lánh một cái khác sẽ nghĩ biện pháp nhảy đến cự cá bên cạnh thân đi công kích không có dùng trên đâm tủa, ngăn cản đâm tủa lùi về trong nước.

	Đồng thời nhảy tới một tòa nóc nhà thợ săn cũng nhìn chằm chằm không có bị cáo chế đến cuối cùng một con đâm tủa, mỗi khi cái này đâm tủa có tính toán gì không lúc, đều sẽ có một mũi tên đem nó đẩy lùi.

	Bởi vậy, cự cá đầu liền không có biện pháp gì ứng đối dưới nước Druid công kích, chỉ chốc lát sau, liền có thể thấy dưới nước tuôn ra số lớn máu loãng.

	Bất quá chiến cuộc tổng sẽ không vẫn luôn như vậy bình tĩnh xuống phía dưới, ở công kích như vậy dưới, mới không được ba phần chung, to lớn cá đầu liền rống kêu, ba điều đâm tủa không ngừng huy động, không quan tâm địa phách muốn nền tảng.

	Đối mặt cục diện như vậy, Shaman phản ứng nhanh nhất, hắn trực tiếp thối lui đến nền tảng ở giữa, đem một thổ hệ một thủy hệ Đồ Đằng cắm trên mặt đất.

	Ở Đồ Đằng dưới tác dụng, một chỗ to lớn nê quyển liền xuất hiện ở Shaman dưới chân của, Shaman hai tay nắm nê quyển ngay chính giữa, cố sức đi lên một bạt, một nê chế phòng ngự tráo liền như vậy xuất hiện.

	Đạo tặc cùng thợ săn Tiểu Báo nhanh chóng xông vào phòng ngự tráo giữa, tránh né cá đầu cuồng bạo công kích.

	Mà ở trong nước Druid cũng từ dưới nước nhảy lên, trực tiếp ghé vào nền tảng nhất sát biên giới vị trí, hắn lúc này đã biến thành to lớn hùng hình thái, trên người da lông căn căn dựng thẳng lên, dường như từng hàng thiết tiêm thông thường.

	Chỉ có đứng ở chỗ xa nhất nóc nhà thợ săn không có tiến hành bất luận cái gì phòng ngự, trái lại đem một con thanh làm bằng đồng tên dài giá đỡ tới rồi cung trên, thong thả mà lại ngưng trọng giơ tay lên giữa Long Bow, nhắm ngay đang ở phát cuồng khổng lồ cá đầu.

	Lúc này vậy cá đầu tiếng hô đạt tới điểm cao nhất, ba điều đâm tủa cũng đã đồng thời cử hướng về phía chỗ cao nhất, coi như là ẩn thân vu đài cao Liễu Tông cũng thấy cá đầu miệng rộng giữa lộ ra một tia khe hở, thợ săn bên phải nhẹ buông tay, vậy thanh đồng tên dài như Lưu Tinh thông thường bay ra, vừa lúc thuận theo này một tia khe hở đâm vào.

	Tiếp đó liền nghe được oanh một tiếng, to lớn cá đầu vậy mà lui về sau ba năm mét xa, thiếu chút nữa liền đảo vào trong nước.

	Một kích này dưới, Druid điều một phản ứng kịp, một giơ tay lên một đạo Bụi Gai quấn xuất hiện, liền nhiễu ở khổng lồ cá đầu một cái đâm tủa.

	Đồng thời đạo tặc cùng Tiểu Báo dường như hai đạo thiểm điện thông thường địa thoát ra, vậy mà từ trên bình đài bật người lên, nhảy tới cá đầu trên, đạo tặc hai cây chủy thủ cắm thẳng vào cá đầu mắt phải, mà Tiểu Báo răng nanh thì giảo hướng về phía cá đầu một cái đâm tủa.

	Lúc này cá đầu đã mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu, nó cũng minh bạch tình cảnh của mình, vì thế nó cũng không có như cái khác BOSS như vậy liều mạng đánh một trận, ngược lại là hướng về trong nước bơi đi.

	Nhưng tất cả đã muộn, còn đang trên bình đài Druid cùng Shaman là tuyệt đối sẽ không khiến cho nó đào tẩu, Druid đã biến trở về hình người, đạo thứ hai Bụi Gai quấn đã phóng xuất, nặng nề mà kéo lại cá đầu.

	Mà Shaman càng bỏ qua bổ huyết cùng phụ trợ, trực tiếp liền đem một cây Đồ Đằng nhưng vào trong nước, ở Đồ Đằng dưới tác dụng, lấy Đồ Đằng làm trung tâm phạm vi ba mét nội tất cả biến thành lớp băng.

	Vọt tới trên bình đài thợ săn càng đối với cá đầu chính là liên tiếp bắn thẳng đến, cũng không lo lắng nữa lánh các loại vấn đề.

	Bởi bốn người toàn lực công kích, vậy to lớn cá đầu cũng không thoát khỏi quá xa, rất nhanh liền chìm vào trong nước.

	Tiếp đó dưới nước dâng lên số lớn Huyết Sắc bọt khí, sau đó vậy BOSS tất cả thân thể lúc này mới nổi lên mặt nước.

	Xa xa Liễu Tông thấy, này BOSS đã một điểm đều không giống như là ngư nhân, bỏ vậy to lớn cá đầu cùng ba điều đâm tủa bên ngoài, nó chỉ có một phổ thông lớn nhỏ cá thân thể người, ở to lớn cá dưới đầu thoạt nhìn giống như là khí cầu trên một điểm.

	Ở ngư nhân dưới thân năm điều phiến hình đuôi cá, trong đó một cái lớn nhất mặt trên còn hợp với một ít gai xương, còn sót lại tất cả đều là dùng để khống chế phương hướng dùng cá nhỏ đuôi.

	Từ nay về sau cũng có thể nhìn ra, vì sao vị này BOSS vẫn luôn nằm vùng ở nền tảng phía sau trong nước.