Đối với Vĩnh Hằng Nam Quang trên người truyền ra tới cảm giác quen thuộc, Liễu Tông ngay từ đầu cũng không thế nào lưu ý, nói cho cùng tới Lv8 này trình độ, bọn hắn hầu như chẳng khác nào là một cái chức nghiệp một loại phân nhánh chỉ đạo, luôn sẽ có rất nhiều người đi lên cùng bọn hắn giống nhau đường, Liễu Tông ở trong trò chơi gặp phải một hai vị này là rất bình thường.

	Cho nên Liễu Tông đối với Vĩnh Hằng Nam Quang trên người truyền tới cảm giác quen thuộc, cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Thế nhưng khi Vĩnh Hằng Nam Quang cùng mình hai vị chiến hữu, hơn nữa sáu vị chân linh hóa thân ở trên bầu trời hợp thành một cái chiến trận lúc, hắn không khỏi sững sốt một chút.

	Hắn đã nhìn ra vì cái gì đối với Vĩnh Hằng Nam Quang sẽ có một loại cảm giác quen thuộc, tuy rằng còn tương đối đơn giản, nhưng bọn hắn bày ra trận hình ngoại hình thoạt nhìn rất giống ban đầu ở Minh Ngục lúc Minh Ngục Cự Long muốn hắn tìm kiếm cái kia ký hiệu.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông thất kinh, hắn vạn lần không ngờ, mình sẽ ở nơi này gặp phải Minh Ngục Cự Long muốn tìm khả năng.

	Liễu Tông đang định nhìn kỹ, trên bầu trời Vĩnh Hằng Nam Quang cũng đã xuất thủ, Thanh Đế thông thiên tinh vực bên này phái ra là Thanh Đế thủ hạ, đương nhiên vậy cũng không phải Thanh Đế chân chính tâm phúc tam tinh năm lão một trong, mà là ba vị bước vào Lv8 người mới.

	Bọn hắn coi như là Thanh Đế một chút dẫn dắt trưởng thành lên, cường hóa phương hướng cùng Thanh Đế không sai biệt lắm, đều là Thanh Đế ở thực nghiệm bản thân đi tới trên đường thiếu sót.

	Đương nhiên những này người chơi cũng không phải một chút chỗ tốt không có, bọn hắn có thể bước vào Lv8 trình độ, tự nhiên cũng đã nói lên Thanh Đế không phải không công cầm bọn hắn làm thí nghiệm.

	Cùng vĩnh hằng ba vị chiến trận so sánh với, bọn hắn cũng không có gì đó chiến trận tới dùng, bọn họ cùng bọn họ chân linh hóa thân xem người sẽ ba ba ở giữa phối hợp, cũng không có lớn hơn chiến trận.

	Bất quá ba vị này người chơi cùng chân linh hóa thân ở giữa phối hợp lại làm cho Liễu Tông thấy được một con đường khác, có thể nói bọn họ chân linh hóa thân chính là mình bản tôn năng lực một cái bổ sung, Liễu Tông chú ý tới, bọn họ chân linh hóa thân thời điểm xuất thủ, vừa vặn liền bọn hắn bản tôn không cách nào chú ý lúc.

	Loại này phương thức chiến đấu khiến cho Liễu Tông cũng có chút thoả mãn, hắn thậm chí ở tính toán, bản thân có phải hay không là muốn ở Thương Long cứ điểm trên thời điểm chiến đấu, an bài Liễu Nguyên cùng Liễu Dương tới phối hợp bản thân.

	Nếu quả thật có thể nói như vậy, vậy hắn bản tôn liền có thể không cần chủ động xuất hiện ở địa phương nguy hiểm.

	Cái ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, Liễu Tông lập tức liền dùng sức lắc đầu, hắn minh bạch đó cũng không phải hắn con đường, hắn không thể thuận theo như vậy đạo đường đi xuống.

	Chờ thanh tỉnh một ít rồi, Liễu Tông chú ý tới ở đây những kia người chơi trong, có một chút đang ở xem cuộc chiến người chơi cũng đang nỗ lực mà lắc đầu, để cho mình từ cường độ cao trong chiến đấu tỉnh táo lại, có thể nhìn ra, bọn hắn cũng đều phát hiện, lần này chiến đấu bọn hắn không thể theo như đối phương cường hóa phương thức đi mà, chỉ có thể nhìn một ít da lông thứ.

	Còn có một chút người, căn bản cũng không có để ý tới phía trên chiến đấu, bọn hắn tiến nhập nơi này rồi, vẫn ở thanh lý Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hư Không Dị Thú, tựa hồ đây mới là bọn hắn tiến đến chiến trường mục đích.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, lại ngẩng đầu liếc bầu trời một cái giữa sáu vị Lv8 chiến trường, đem Vĩnh Hằng Nam Quang bọn hắn ba vị bóng dáng thật sâu khắc ở trong đầu, tiếp đó hắn liền quay đầu lại đi đối phó Hư Không Dị Thú đi.

	Liễu Tông minh bạch lấy mình bây giờ tình huống, hơn nữa bản thân hắn phát triển phát phương, là không có khả năng ở mấy vị này chiến đấu đến trưởng thành.

	Minh bạch điểm ấy còn cứng rắn đi ghi nhớ mấy vị này chiến đấu, không chỉ sẽ bị người chơi khác xem nhẹ, còn có thể chọc tới người khác chú ý, nói cho cùng thực lực của hắn là những này người chơi trong đó yếu nhất một vị.

	Coi như xong Thanh Đế thông thiên tinh vực các người chơi biết Liễu Tông thân phận, sẽ không làm cái gì quá phận thái quá chuyện, nhưng Nam Cực Hoa Quang tinh vực những kia người chơi cũng biết nghĩ như vậy sao?

	Nơi này chính là thế giới hiện thực, đồng dạng vẫn là chiến trường, nếu có người thực sự ở trong này đối với Liễu Tông nghĩ tới, trực tiếp xuất thủ, vậy Liễu Tông ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Tông rất dứt khoát thối lui đến tạm thời an toàn địa phương, đàng hoàng soạt xuất hiện ở phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hư Không Dị Thú.

	Liễu Tông lựa chọn như vậy, tự nhiên không có gợi ra người nào chú ý, kỳ thực tới chiến đấu hậu kỳ, phần lớn người chơi đều tuyển chọn ở trong này soạt Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hư Không Dị Thú tới, về phần trên bầu trời vậy sáu vị Lv8 người chơi ở giữa chiến đấu, bọn hắn chỉ là ở thời khắc mấu chốt ngẩng đầu nhìn một chút, cũng không có một mực đuổi theo xem.

	Mà lần chiến đấu này, cũng một mực đánh tròn mười bảy ngày, này mười bảy ngày trong, Liễu Tông còn thường thường ngẩng đầu, hắn phát hiện trừ vị kia Vĩnh Hằng Nam Quang bên ngoài, mấy vị khác Lv8 người chơi đều có lui ra khỏi chiến trường đi nghỉ ngơi qua, hơn nữa bọn họ chiến đấu tựa hồ đánh ra chân hỏa, Vĩnh Hằng Nam Quang thậm chí lấy ra sát chiêu của mình, cưỡng chế mở ra một chỗ hỏa diễm cửa chính.

	Một chiêu kia ở đây tất cả mọi người gặp được, vậy hầu như có thể coi như là hủy thiên diệt địa một chiêu, Liễu Tông thậm chí cảm giác được cái kia gọi Vĩnh Hằng Nam Quang tựa hồ thông qua hỏa diễm cửa chính từ hư không nơi nào đó bên ngoài điều tới lực lượng, đem chi hóa thành một đạo màu đỏ hỏa diễm, đánh hướng về phía kẻ địch.

	Liễu Tông không có cách nào tính toán đạo kia hỏa diễm phạm vi bao lớn, đồng dạng cũng không có cách nào đi dự tính tại đây đạo hỏa diễm trong phạm vi kẻ địch sẽ như thế nào, hắn chỉ thấy một ít thực lực vượt ra khỏi Lv6 Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hư Không Dị Thú trong lúc vô ý xuất hiện ở hỏa diễm phạm vi, trong nháy mắt liền bị ngọn lửa đốt thành bụi.

	Mà Thanh Đế thông thiên tinh vực bên này ba vị người chơi, đối mặt một kích này lúc thế nhưng lấy ra bản thân toàn bộ bản lĩnh, Liễu Tông rất rõ ràng cảm giác được, ở ba người bọn hắn thời điểm xuất thủ, sau lưng của bọn họ xuất hiện một cái tương tự với thế giới trò chơi hư không.

	Loại này hư không có chút tương tự với Liễu Tông lĩnh vực, nhưng lại rõ ràng cao cấp hơn rất nhiều, vậy ba vị người chơi chỗ đứng chính là riêng phần mình thế giới chính giữa, bọn hắn đem thế giới của mình cho mở ra, dùng thế giới mới đỡ lấy Vĩnh Hằng Nam Quang một kích.

	Một kích này rồi, ba vị này người chơi thế giới rất rõ ràng tối sầm một chút, đồng thời Liễu Tông là lãnh chúa loại người chơi, bản thân đối với thành thị tương đối mẫn cảm, hắn còn chú ý tới ở ba vị này trong thế giới, có mấy cái thành thị rõ ràng mà tiêu thất.

	Liễu Tông cũng không cho rằng ba vị này người chơi là lãnh chúa loại người chơi, sau lưng của hắn thế giới là thật thế giới trò chơi, bên trong thành thị là bọn hắn quyến tộc cư thành, Liễu Tông tin tưởng này cái thế giới trò chơi thậm chí có thể trực tiếp xuất hiện ở thế giới hiện thực trong đó.

	Có thể thấy được Vĩnh Hằng Nam Quang một kích kia, uy lực bao lớn, phải biết thế giới thế nhưng các người chơi cuối cùng thành đạo căn bản, thật giống như Lv2 người chơi tấn cấp Lv3 cần một cái lĩnh vực một dạng.

	Thế giới của mình gặp phải tổn thất trọng đại, vậy ba vị người chơi sắc mặt cũng có chút khó coi, phía sau tự nhiên cũng liền cường lực rất nhiều, song phương ở trên bầu trời một trận loạn đả, sợ đến phía dưới người chơi cách chiến trường hạch tâm vị trí lại xa một ít.

	Liền đang chiến đấu đánh tới thứ mười bảy ngày lúc, Vĩnh Hằng Nam Quang thế giới cũng gặp phải nhất định đả kích, lúc này bên cạnh hắn lại một lần nữa xuất hiện vậy đáng sợ hỏa diễm cửa chính.