Theo Liễu Tông thôn xóm chậm rãi đi lên chính quỹ, Liễu Tông cũng biến thành công việc lu bù lên, hắn hầu như cả ngày đều đứng ở phòng nghị chính trong, xử lý thôn xóm giữa chuyện tình.

	Thẳng đến lúc này, Liễu Tông mới hiểu được nguyên lai lãnh chúa phải xử lý nhiều như vậy sự tình, trước như vậy thanh nhàn hoàn toàn là bởi vì hắn không biết mình phải làm những gì.

	Hiện tại biết làm một tên lãnh chúa phải làm gì rồi, Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua như vậy tôi luyện mình cơ hội, hắn cũng minh bạch làm bản thân rời khỏi tấm bản đồ này rồi, hắn rất nhiều chuyện đều có thể giao cho tùy tùng cùng thủ hạ thành chủ đi làm, hắn đem sẽ không gặp lại nhiều như vậy cơ hội, không có loại này mỗi đi một bước đều sẽ ảnh hưởng phía sau đại cục cảm giác.

	Hôm nay là Liễu Tông bảy ngày dẫn đạo kỳ cuối cùng một ngày, hắn đã đã biết thôn xóm thăng cấp trở thành thôn trấn yêu cầu, đầu tiên cần chính là thôn xóm vòng ngoài ba chỗ tài nguyên điểm tất cả mở ra, đồng thời bình thường đưa vào hoạt động.

	Tiếp đó Liễu Tông cần đầy đủ vật tư cùng nhân thủ mới được, mà thôn xóm thăng cấp đến thôn trấn cần vật tư 5000 đơn vị, đồng thời cần 1000 cư dân đồng thời công tác mới được, mà điểm này đối Liễu Tông tới nói tương đối phiền phức, vật tư khá tốt coi như là không có đi ra ngoài thu gặt tiểu bản đồ, chờ thêm hơn mười ngày cũng vậy là đủ rồi.

	Thế nhưng nhân thủ nhưng cần phải đi địa phương khác tìm, ở ngoại vi tiểu bản đồ trong, Liễu Tông chỉ có thấy được ba cứ điểm, lấy cứ điểm mỗi tuần có thể đoạt lại 30 tên cư dân tốc độ đến xem, muốn tiến đến một nghìn người không biết còn muốn chờ bao lâu.

	Đối với vấn đề này, người dẫn đường cũng không có biện pháp, từng cứ điểm mỗi tuần 30 tên cư dân tốc độ là tiêu chuẩn nhất tốc độ, muốn có đầy đủ cư dân, hoặc là chính là mở rộng thôn xóm ảnh hưởng, hoặc là liền hủy diệt cứ điểm đem mọi người tất cả dẫn vào thôn xóm.

	Hai điểm này Liễu Tông cũng không nghĩ sớm tiến hành, như vậy hắn cư dân nơi phát ra cũng chỉ còn lại có mỗi tuần một lần thôn xóm tự động bổ sung 100 tên cư dân cơ hội, dù cho thôn xóm nội bộ không tiến hành tiêu hao, muốn tiến đến 1000 tên cư dân cũng ít nhất cần năm tuần thời gian.

	Này vừa lúc chính là Liễu Tông lính mới bảo hộ kỳ thời gian, Liễu Tông tin tưởng ở bản thân thôn xóm thăng cấp làm thôn trấn lúc, nhất định sẽ có người phát hiện bên này thôn xóm, đối với nơi này khởi xướng công kích.

	Liễu Tông cũng không muốn đem tất cả đánh cuộc ở mờ mịt hư vô vận khí trên, hắn suy tính tất cả chi tiết, kế hoạch bản thân muốn thế nào mới có thể lẩn tránh rõ ràng có thể gặp nguy hiểm.

	Mà ở sáng sớm hôm nay, người dẫn đường sớm khuyên bảo Liễu Tông đem phái đi ra bộ đội tất cả đều gọi trở về, bởi vì hôm nay là lính mới dẫn đạo cuối cùng một ngày, làm lính mới dẫn đạo làm sao có thể không có tối trọng yếu công thành chiến đâu.

	Cho nên bảy ngày lính mới dẫn đạo cuối cùng một ngày, là nhằm vào công thành chiến một ngày, từ công thành chiến bắt đầu, đến cuối cùng chiến đấu kết thúc cùng xử lý, tất cả đều vào hôm nay hoàn thành.

	Đối với công thành đối thủ, người dẫn đường cũng không có nói là ai, bất quá hắn có nói kẻ địch sẽ từ thôn xóm con đường sáu nhập khẩu bên kia xuất hiện.

	Xuất hiện rồi bọn họ sẽ ở lối vào dừng một đoạn thời gian, ước chừng là chừng một canh giờ, này sẽ cho thôn xóm giữa thủ vệ một ít thời gian chuẩn bị.

	Đương nhiên nếu như đối với thôn xóm giữa bộ đội thực lực so sánh cường, bọn họ cũng có thể trước tiên đối những này qua đây công kích kẻ địch khởi xướng công kích, nếu như thực lực của đối phương so sánh cường, cũng có thể đem bọn họ ngăn cản ở tường thành bên ngoài, dù cho tường thành bị công phá, cũng có thể đối phòng nghị chính tiến hành phòng ngự, dù sao đã đến giờ rồi, công thành kẻ địch liền sẽ rời đi.

	Rồi hệ thống sẽ căn cứ lần này chiến đấu tình huống tiến hành cho điểm cùng khen thưởng, đương nhiên bị đánh tới rồi phòng nghị chính tùy ý kẻ địch bản thân thối lui vậy khẳng định không chiếm được bao nhiêu điểm cao.

	Ngược lại ngay từ đầu liền đem kẻ địch giết chết, kẻ địch ngay cả tường thành cũng không có tiếp xúc được tình hình chiến đấu phải nhận được tương đối cao điểm.

	Người dẫn đường hướng Liễu Tông giới thiệu điều này lúc, thời gian cũng vừa hảo đạt đến cuối cùng một ngày rạng sáng, thôn xóm bản đồ trên bắt đầu chớp động ánh sáng màu đỏ.

	Liễu Tông minh bạch đây là công thành chiến kẻ địch xuất hiện tiêu chí, hắn nhanh chóng đem ba chi đội trăm người cho phái đi ra ngoài, khiến cho bọn họ tra nhìn một chút địch nhân là từ nơi này xuất hiện, những địch nhân này lại có dạng gì thực lực.

	Rất nhanh Liễu Tông liền chiếm được tin tức, địch nhân lần này là từ tới gần chiến đấu tiểu bản đồ vậy chỗ thông đạo vào, tới là một nhóm số liệu khoảng chừng ở 300 tên tả hữu da xanh biếc người thú.

	Đối với những này da xanh biếc người thú Liễu Tông coi như là tương đối quen thuộc, trong khoảng thời gian này, ba con Tiểu Trư giết sói đội cùng cốt tướng Levee bọn họ mang theo bộ đội, thường thường tại đây tấm tiểu bản đồ trong soạt một sóng, ba con Tiểu Trư giết sói đội còn khá hơn một chút, chỉ từ trên người bọn họ chiếm được một ít kinh nghiệm cái gì, cốt tướng Levee thế nhưng ở trên tay bọn họ đem tổn thất không ít khô lâu binh cho bổ sung hoàn chỉnh.

	Mà lần này những này da xanh biếc người thú tới công kích Liễu Tông thôn xóm, vì cũng là lý do này, những này người thú tự xưng làm Cương Thiết hội nghị, trên người bọn họ khoác một loại màu vàng tương tự với xương vỏ ngoài robot thứ, cầm trên tay phần nhiều là dường như cưa tròn như nhau chiến phủ hoặc là liên cưa kiếm.

	Khoảng chừng mỗi 50 tên da xanh biếc người thú giữa liền có một gã cõng một mặt màu vàng chiến kỳ, tại đây vị da xanh biếc người thú bên cạnh, tất cả da xanh biếc người thú dưới chân đều đạp một màu lục ánh sáng vòng.

	Đồng thời tại đây chút da xanh biếc người thú phía sau, còn theo một con to lớn dã thú, này con dã thú thoạt nhìn như là Tê Giác biến chủng, trên người như nhau khoác màu vàng xương vỏ ngoài robot, ở trên lưng của nó vẫn còn một dùng gang chú thành tứ phương hộp, bốn năm tên da xanh biếc người thú liền ngồi ở bên trong, hướng về phía bên ngoài ném một vài thứ.

	Những này da xanh biếc người thú xuất hiện rồi, Liễu Tông lập tức hành động, đối với bọn hắn chiến lực, Liễu Tông là so sánh hiểu rõ, trên người bọn họ những kia xương vỏ ngoài robot kỳ thực chính là một đống đồ bỏ đi, nhiều nhất chỉ có thể tăng cường một ít người thú sức phòng ngự.

	Nhưng đối với so với ngay cả những này đồ bỏ đi cũng không có vong linh bộ đội tới nói, này đã coi như là tương đương không dậy nổi thành tựu, Liễu Tông xem qua cốt tướng Levee đối phó những này Cương Thiết hội nghị người thú ghi chép, phát hiện Levee luôn luôn dùng số lớn khô lâu binh đi vây quanh địch nhân tiểu bộ đội.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, thực lực của đối phương là cũng đủ khiến cho cốt tướng Levee cảnh giác.

	Theo địch nhân xuất hiện, người dẫn đường mà bắt đầu ngậm miệng, hắn không nhắc lại Liễu Tông bất cứ chuyện gì, chiến đấu sự muốn do Liễu Tông tự mình xử lý.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua đang từ từ tăng nhanh Cương Thiết hội nghị người thú, trong lòng có chủ ý, hắn đem ba con Tiểu Trư giết sói đội ba vị cho kêu qua đây, chỉ vào bản đồ trên nói: "Các ngươi đi đem cái loại này cổ quái dã thú giết chết, vậy hẳn là là dùng tới công thành dùng khí giới, đã không có này dù cho kẻ địch nhiều hơn nữa, chúng ta cũng có thể dựa vào tường thành bảo vệ cho."

	Ba con Tiểu Trư giết sói đội kỳ thực cũng không có trí tuệ của mình, Liễu Tông ra lệnh, dù cho khiến cho bọn họ đi chịu chết, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt.

	Ở đem bọn họ phái sau khi ra ngoài, Liễu Tông lại đem Quỷ Soái Duck cho kêu qua đây, tuần này hắn mang theo U Linh bộ đội, vẫn luôn ở đảm nhiệm thám báo, cho nên cũng không có bao nhiêu tổn thất, hiện tại kẻ địch rõ ràng cho thấy vật lý công kích cường hóa thuộc tính, như vậy dùng U Linh bộ đội sớm công kích kẻ địch tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	Đem U Linh bộ đội phái ra rồi, Liễu Tông lúc này mới ở phòng nghị chính ra lệnh, "Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, công thành chiến bắt đầu rồi."