"Ngươi muốn linh hồn ở trong này, bất quá ở trước khi rời đi, có thể hay không trước giúp ta một chuyện đâu?"

	Đem thuộc về người chơi bị nhốt ở trong bản đồ linh hồn giao cho Liễu Tông rồi, thiên sứ tỷ tỷ đột nhiên đối Liễu Tông đưa ra yêu cầu.

	Liễu Tông trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn thoáng qua bên người Đồ Long ba thần khí, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi muốn Đồ Long?"

	Thiên sứ tỷ tỷ bình tĩnh trên mặt cũng lộ ra một tia ngoài ý muốn thần tình, sau đó nhẹ nhàng mà gật đầu, "Là có như thế một chút phiền toái nhỏ muốn ngươi giúp một tay, chuyện này còn không phải ngươi không thể."

	Liễu Tông không có lập tức đáp ứng, mà là có chút bình tĩnh nói: "Nói nghe một chút."

	Ở thiên sứ tỷ tỷ giảng giải dưới, Liễu Tông cũng cơ bản hiểu này tình huống bên trong, chính như cùng Liễu Tông sau khi tiến vào sở cảm giác được, chỗ đã thấy tình huống một dạng, này bản đồ tình huống có chút không đúng.

	Bản đồ giữa trong không khí tràn đầy linh khí, phần lớn NPC đều có linh trí của mình, ngay cả bình thường không mấy khi nói chuyện thiên sứ tỷ tỷ cũng có ý nghĩ của chính mình.

	Đây hết thảy đều đến từ một cái trong lúc vô ý tiến vào bản đồ bảo vật, món bảo vật này tràn đầy linh khí, tiến vào bản đồ rồi liền nhanh chóng mà phân giải thành bốn khối, bị chôn ở bốn phía bất đồng địa phương.

	Mà này bốn phía địa phương NPC cũng bị bất đồng ảnh hưởng, trong đó ba khối bảo thạch đã rơi vào rồi NPC tay, khiến cho những này NPC trở thành bản địa một bá.

	Còn có một khối bị một gã người chơi lấy được, cũng chính bởi vì tên này người chơi, tin tức này mới truyền ra ngoài, khiến cho tấm bản đồ này trở nên đứng đầu lên.

	Mà ở Minh giới trong thì có như thế một mảnh vụn, bị ném vào Minh giới dựa vào Phương Bắc một chỗ bãi tha ma phụ cận, vừa lúc bị một cái bò loại vong linh đạt được.

	Hiện tại vị này vong linh đã biến thành Ngưu Đầu quái, chiếm cứ bãi tha ma, định đem tất cả Tử Thần toàn bộ tiêu diệt thống nhất tấm bản đồ này Minh giới.

	Đây đối với Tử Thần tới nói cũng không có gì, bọn họ chẳng qua là Minh giới tử thần một cái phân thân, nhiều bọn họ một cái không nhiều lắm, ít bọn họ một cái không ít.

	Nhưng những này Tử Thần đám đều là có lòng trách nhiệm, bọn họ cũng đều biết, nếu như Minh giới thất thủ, như vậy tấm bản đồ này trong người chơi liền không cách nào phục sinh, như vậy tấm bản đồ này liền phế đi, cho nên ở nhìn thấy Liễu Tông rồi, thiên sứ tỷ tỷ trước tiên đã nghĩ mời Liễu Tông xuất thủ, hỗ trợ tiêu diệt con kia Ngưu Đầu quái.

	Liễu Tông do dự một chút nói: "Vốn có ta là không dự định ở trong bản đồ xuất thủ, nhưng quan hệ này đến tấm bản đồ này phát triển, cho nên ta còn là xuất thủ một chút đi, bất quá có chuyện ta cần dò nghe, ta liệu có thể sử dụng ra ta chân chính thực lực."

	Liễu Tông mang tới quang điểm bên trong, có Tử Thần giữa lẫn nhau truyền lại thông tin, cho nên thiên sứ tỷ tỷ cũng biết Liễu Tông nói là cái gì, nàng có chút ngượng ngùng nói: "Tấm bản đồ này cũng không phải là lãnh chúa bản đồ, mỗi nhiều ra một cái thế lực, đều sẽ khiến cho tấm bản đồ này phát sinh một ít không thể khống biến hóa, cho nên xin hãy. . ."

	"Ta hiểu được, ta không thể trực tiếp đáp ứng ngươi, trước phải đi xem con kia Ngưu Đầu quái, nếu như ta có thể ứng đối, như vậy ta sẽ trực tiếp xuất thủ, nếu như ta không cách nào ứng đối, ta cũng sẽ trở về cùng ngươi nói một tiếng."

	Nói xong Liễu Tông dẫn theo cháy đen trường mâu liền nhảy lên bạc chất Giao Long, theo như thiên sứ tỷ tỷ chỉ định phương hướng bay đi.

	Liễu Tông cũng không biết, ở hắn rời đi lúc, đuổi theo Liễu Tông mà đến thiếu niên cũng vừa lúc từ phụ cận đi ngang qua, so với có phi hành tọa kỵ Liễu Tông tới nói, thiếu niên ngồi xuống máy móc Tri Chu di động tốc độ cũng không nhanh, bất quá lại có không tồi truy tung năng lực.

	Khi nhìn đến Liễu Tông lại một lần nữa bắt đầu di động, đồng thời di động phương hướng lại đúng lúc là bản thân chỗ đi phương hướng lúc, thiếu niên sắc mặt đã trở nên có chút khó coi, hắn từ trong lòng ngực xuất ra một cái đồ đạc, do dự một chút cuối cùng vẫn là thu vào, đuổi theo Liễu Tông phương hướng đi.

	Lúc này Liễu Tông còn không biết phía sau mình theo một cái tiểu đuôi, hắn đã đến gần thiên sứ tỷ tỷ nói chỗ đó, bất quá ở trong này Liễu Tông chỉ thấy một khối to lớn Ngưu Đầu xương, này Ngưu Đầu xương có chừng một tòa tiểu nhà trệt như vậy lớn, con mắt vị trí có thể cho Liễu Tông đi dọc đi vào, đôi kia sừng trâu cùng Thương Long cứ điểm trên lưng Chiêu Hồn tháp không sai biệt lắm dài, nếu như không phải hình thức là Ngưu Đầu xương, nói này là Cự Long xương sọ cũng sẽ có người tin tưởng.

	Một ít thoạt nhìn trên người màu u lam vong linh ở Ngưu Đầu xương giữa ra ra vào vào, như vậy có thể nhìn ra, bọn họ đã đem này Ngưu Đầu xương trở thành mới bãi tha ma.

	Đương nhiên cách Ngưu Đầu xương địa phương xa xa, còn có một chút thông thường vong linh, bọn họ một mực tránh cho tới gần nơi này trong, tựa hồ đang sợ cái gì.

	Liễu Tông ở Ngưu Đầu xương phía trên xoay một vòng, liền nhanh chóng giảm xuống, đồng thời theo sau lưng Minh giới Phù Long cũng xuất hiện ở Liễu Tông bên người, tựa hồ cảm giác được cái gì không đúng tình huống.

	Liễu Tông đưa tay ra, vậy Minh giới Phù Long liền hướng cháy đen trường mâu trên lẩn quẩn, này là Liễu Tông đoạn thời gian này nghĩ ra tới biện pháp, nguyên bản hắn sử dụng Minh giới Thất Sát lúc, đều là đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Tường Long tới dùng, bất quá như vậy Minh giới Phù Long tác dụng đã bị giảm bớt.

	Rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện, kỳ thực bản thân sử dụng Minh giới Thất Sát muốn chỉ là có đầu Long có thể phối hợp bản thân, Minh giới Tường Long là lựa chọn tốt nhất, nhưng cũng không phải lựa chọn duy nhất.

	Hiện tại có càng nhiều hơn bạc chất Tường Long, Liễu Tông có thể nhằm vào các loại bất đồng hoàn cảnh đổi Long sử dụng, như vậy hắn vì cái gì nhất định phải lãng phí hết Minh giới Phù Long tác dụng đâu.

	Cũng chính vì vậy, Liễu Tông lần này cũng không có đem Minh giới Phù Long chuyển hóa thành Minh giới Tường Long, mà là muốn nhìn một chút ý nghĩ của chính mình có phải hay không là đúng.

	Đồng thời hắn cũng muốn thực nghiệm một chút, nếu như không dựa vào Minh giới Tường Long chiến lực của mình sẽ có bao nhiêu biến hóa, nói cho cùng hắn lộ tuyến đã cố định xuống tới, chờ sau này Lv4 lúc, Thương Long cứ điểm cơ bản sẽ phải là Minh giới Du Long trạng thái, tự do mà ở vũ trụ gian phi hành.

	Khi đó còn muốn muốn đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Tường Long hoặc là Minh giới Phù Long cơ hội liền càng ngày càng ít, Liễu Tông cần phải có mới thủ đoạn tới bảo đảm bản thân sức chiến đấu không giảm, không thể tổng đem hy vọng đặt ở thủ hạ vong linh tôi tớ hoặc là bộ đội trên người, chính hắn cũng cần có năng lực chiến đấu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lại quan sát bốn phía một cái cục diện, hắn cảm giác nếu như vậy to lớn Ngưu Đầu xương nếu như biến thành người đầu trâu khô lâu lời nói, kích cỡ ít nhất có trăm mét rất cao, bản thân muốn chính diện liều mạng, như vậy chỉ có thể dùng mới nhất nghiên cứu ra tới bạc chất Siêu Tường Long tới ứng chiến.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông liền đem mệnh lệnh truyền đạt ra, tiếp đó từ Liễu Tông sau lưng trong hắc vụ, một cái khổng lồ Long đầu liền chậm rãi hiện ra.

	Này là Liễu Tông ở gặp được Minh Ngục hải trong cái kia Cự Long rồi mới có ý tưởng, này to lớn bạc chất Siêu Tường Long là Liễu Tông dùng rất nhiều phương pháp chậm rãi chắp vá thành, kích cỡ mặc dù không có Thương Long cứ điểm lớn, nhưng đã có chút tiếp cận bốn con rồng hình thành thị phụ.

	Đứng bạc chất Siêu Tường Long trên lưng, thật giống như đứng ở thật dài trên thành tường, trong nháy mắt thì có một loại một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông cảm giác.