Đối với Liễu Tông vấn đề, Chu Diễm tuyệt không ngoài ý muốn, phần lớn người chơi ở chuyển chức Lv1 lúc, đều sẽ đem mình chuyển chức đoạn phim phóng tới treo đến online cung người kế tiếp, đương nhiên những này đoạn phim đều có trải qua cắt nối biên tập, đồng thời còn muốn thu lệ phí, chỉ là khiến cho về sau các người chơi biết có như thế một chức nghiệp hoặc là nghề nghiệp này có thể có như vậy một tuyển chọn.

	Hơn nữa Chu Diễm lựa chọn chức nghiệp cũng không tính là cái gì ẩn dấu chức nghiệp hoặc là đặc thù hi hữu chức nghiệp, là một loại được xưng là robot Kỵ Sĩ phổ thông chức nghiệp, bình thường tới nói chỉ cần tìm được một trận cùng cái đó thuộc tính tương xứng robot đồng thời ở riêng địa phương cùng robot hòa làm một thể liền coi như là chuyển chức hoàn thành.

	Nói như vậy nghề nghiệp này lớn nhất chỗ khó là ở với robot chế tạo, phần lớn người chơi đều cắm ở nơi này, Chu Diễm lần này là chiếm tiện nghi, tìm được rồi nhà nàng tổ tiên Chu Chích lưu lại robot Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích đời đầu.

	Nếu như không phải là bởi vì Phong Bạo quần đảo bản đồ đẳng cấp giảm xuống, nếu như không phải là bởi vì Chu Diễm trên tay có các loại quyền hạn, này chiếc robot tuyệt đối sẽ là Lv3 cấp BOSS, cho nên vừa mới chuyển chức thành công Chu Diễm mới có thăng cấp đến Lv3 tiềm lực hình người chơi đánh giá.

	Bất quá đối với Liễu Tông tới nói, hắn vấn vấn đề này chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ, hắn thuộc tính cùng Chu Diễm thuộc tính đó là khác nhau trời vực, ngay cả một tia tương cận khả năng cũng không có, hơn nữa hắn cũng đã có bản thân đi tới phương hướng, hoàn toàn không nghĩ đem mình biến thành một gã âm thuộc tính robot Kỵ Sĩ.

	Hắn chỉ là lần trước ở Phong Bạo quần đảo bản đồ trong tiến hành quá lâu nhiệm vụ, mắt thấy cũng nhanh phải đến một bước cuối cùng, nhưng không được không trở về về, khiến cho trong lòng hắn ít nhiều có chút ý kiến, ít nhất hắn muốn biết lần này sau cùng tình huống, muốn biết mình cố gắng trước đó có không có uổng phí.

	Lúc này Chu Diễm nói: "Dù sao video ta đã phóng tới độc lập diễn đàn khu cùng trường học diễn đàn khu, ngươi đến diễn đàn tìm xem cũng đều có thể tìm tới, ta bên này liền trực tiếp truyện một phần cho ngươi đi, miễn phí, coi như là đối trước thất lễ bồi tội."

	Liễu Tông nghe hiểu Chu Diễm ý tứ trong lời nói, ngay từ đầu Chu Diễm chỉ bất quá coi Liễu Tông là thành một con pháo thí người chơi tới dùng, nhưng bây giờ đã biết Liễu Tông tiềm lực so với nàng cao hơn, trước khai ra giá cả ít nhiều cũng có chút đắc tội với người, thích đương bồi tội cũng là một loại biểu đạt thiện ý phương thức.

	Liễu Tông cũng minh bạch điểm này, hắn không khách khí tiếp nhận Chu Diễm truyện tới video, trực tiếp một chút mở trước bàn màn hình ảo nhìn.

	Chu Diễm đã cho tới video rõ ràng trải qua cắt nối biên tập, từ vừa mới bắt đầu tiến nhập Phong Bạo quần đảo bắt đầu, người chơi khác tất cả đều là của nàng cảnh nền, cái gì trọng yếu giao lưu tất cả đều là nàng đứng ra.

	Coi như là Bảy Kỵ Sĩ đời IV xuất hiện sau, cũng đều là lấy chỗ ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích là việc chính thị giác.

	Một đoạn này Liễu Tông nhất định là trực tiếp khiêu quá đi xem, hắn trực tiếp đem video kéo dài tới tiến nhập thượng cổ phòng thí nghiệm sau vậy một đoạn đi.

	Liễu Tông không có ở video trong thấy mình rời đi, nhưng thật ra thấy được thượng cổ phòng thí nghiệm chủ phòng thí nghiệm bên kia đại nổ tung, phần lớn người chơi chưa từng đang nổ giữa trốn sinh ra, từ trong video đó có thể thấy được, Chu Diễm mang theo của nàng hai vị sư đệ chạy trốn tới Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích trên, vị kia gió thuộc tính người chơi thì bản thân mang theo Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa đào tẩu.

	Thuận theo thượng cổ phòng thí nghiệm thông đạo sau khi rời khỏi, Chu Diễm bọn họ xuất hiện ở một chỗ hỏa sơn trong, một tòa hoàn toàn do đọng lại hỏa sơn nham xếp thành khổng lồ tòa thành cứ như vậy giấu ở nham thạch nóng chảy ở chỗ sâu trong.

	Không có ai biết tòa thành này bảo là thế nào bảo tồn ở trong nham tương, Liễu Tông cũng không biết Chu Diễm bọn họ ở tòa thành này bảo trong gặp cái gì, lại chiếm được cái gì, chỉ nhìn ra bọn họ ở tòa thành hậu phương tìm được rồi một chỗ nham thạch nóng chảy vòng xoáy, mà vào lúc này, Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích đã chỉ còn sót lại chừng phân nửa sinh mệnh, đồng thời Chu Diễm một vị sư đệ cũng mất đi thân ảnh.

	Chu Diễm khống chế được Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích nhảy vào vòng xoáy trong, lần này video ghi chép xuống ở trong nham tương di động lúc tất cả.

	Liễu Tông gặp được vô số giấu ở trong nham tương thi thể, bọn họ chắc là tòa thành này bảo từng đời một chủ nhân, Bảy Kỵ Sĩ giữa đại biểu nham thạch nóng chảy vị kia.

	Có thể từ trên thi thể nhìn ra, bọn họ từng đời một biến hóa, ngay từ đầu một đoạn này, bọn họ còn rất giống là nhân loại, tới rồi trung kỳ bọn họ cái đầu bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, có phải là vì thích ứng robot lớn nhỏ, tới rồi hậu kỳ, cũng chính là tiếp cận ban đầu Bảy Kỵ Sĩ thời kì, thân thể của bọn họ lại trở nên khá lớn cá, đồng thời bọn họ bên mép còn dài hơn ra một đôi răng nanh, khiến cho đầu của bọn họ cốt thoạt nhìn rất giống là lợn rừng.

	Cuối cùng nham thạch nóng chảy phún ra địa phương cũng để cho Liễu Tông tương đối giật mình, đó là một chỗ to lớn sơn cốc, cao tới trăm mét bảy lợn rừng khổng lồ đầu quay chung quanh ở sơn cốc bốn phía.

	Từng lợn rừng đầu miệng đều là trương khai, đồng thời hướng về phía dưới phun ra các loại thứ, có Hoàng Sa, có nửa hoá lỏng Lôi Điện, có dây leo, có màu xanh lam dịch thể, còn có chính là Chu Diễm bọn họ đi ra ngoài nham thạch nóng chảy.

	Sơn cốc ở giữa không có những vật khác, chỉ có một gốc cây cao hơn cây số khổng lồ cây táo, cây táo rễ cây đã hoàn toàn tinh hóa, thoạt nhìn thật giống như một tòa quan tài kính ở thủ vệ hệ rễ phía dưới công chúa mộ.

	Vậy tòa công chúa mộ thoạt nhìn rất giống là to lớn lợn rừng pho tượng, một quả người bình thường cái cổ lớn nhỏ hạng quyển đặt ở pho tượng trước.

	Chu Diễm đem sư đệ của mình lưu tại đi ra ngoài vị trí, nơi đó số lớn tương nham đã tụ tập thành một chỗ nham thạch nóng chảy hồ, của nàng sư đệ đang đem Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích cho phao vào nham thạch nóng chảy trong hồ, nhìn như đang chuẩn bị ma pháp gì trận dường như.

	Mà Chu Diễm mình thì bộ hành tiến vào sơn cốc, thuận theo cây táo căn đi tới công chúa trước mộ phần, cuối cùng nàng bắt tay đặt ở hạng quyển phía trên.

	Lúc này có thể thông qua video chi tiết thấy, vậy hạng quyển trên xuất hiện nhóm màu đỏ rực tự, "Công chúa - khen thưởng hạng nhất" .

	Theo Chu Diễm đem này hàng chữ niệm sau khi đi ra, to lớn lợn rừng pho tượng phía dưới mở ra một đạo cửa nhỏ, một cái từ băng chế thành bậc thang xuất hiện ở Chu Diễm trước mặt.

	Tuy rằng biểu hiện ra đối này nấc thang không thích, nhưng Chu Diễm còn là xuống phía dưới đi đến, dọc theo con đường này nàng gặp khá nhiều công kích của địch nhân, bên trong phần lớn đều là bọc ở Băng Tinh giữa khổng lồ bạch sắc lợn rừng người, chúng nó sẽ phụt lên khí lạnh, khiến cho Chu Diễm tốc độ di động trở nên chậm, thậm chí có lúc đều có thể trực tiếp đem người đông chết ở khí lạnh trong.

	Hoàn hảo Chu Diễm đối với lần này coi như là sớm có chuẩn bị, cũng không có đi lợn rừng người thủ vệ nhất sâm nghiêm địa phương, từ dưới bậc thang tới sau, nàng cũng không có đi gần ngay trước mắt một chỗ khác bậc thang chỗ, mà là hướng về một khác cái lối đi đi.

	Tiến nhập cái lối đi này sau, tất cả cùng hàn lãnh băng tuyết có liên quan đồ đạc này mới chậm rãi biến mất, ở thông đạo sau cùng trên cửa chính, thậm chí xuất hiện một tia nham thạch nóng chảy chảy xuống vết tích.

	Nhẹ nhàng mà đẩy ra đại môn, đập vào mắt đó là một chỗ chiếm diện tích một nghìn thước vuông đại sảnh liền xuất hiện ở Chu Diễm trước mặt, mà nàng muốn tìm Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Diễm đời đầu liền đình ở đại sảnh ở giữa.