Tấn cấp Lv3 rồi, Liễu Tông chỗ dựa liền đủ một ít, hắn ở Thương Long cứ điểm giữa đi đi, thử một chút bản thân lĩnh vực, hắn phát hiện bản thân lĩnh vực tựa hồ cùng hắn lựa chọn thiên phú sẽ có chỗ biến hóa.

	Khi hắn làm một tên lãnh chúa lúc, lĩnh vực cũng không phải người thường như vậy bao phủ bên người trăm mét phạm vi, mà là bao phủ toàn bộ Thương Long cứ điểm phạm vi.

	Có thể nói đến nơi này một bước, Liễu Tông rốt cuộc có thể làm được Thương Long cứ điểm chính là hắn, hắn chính là Thương Long cứ điểm.

	Mà hắn chuyển thành Tử Vong Kỵ Sĩ thiên phú lúc, hắn lĩnh vực sẽ bao phủ ở hắn dưới chân Giao Long bên người trăm mét khoảng chừng, đồng thời vô số Long loại binh chủng, sẽ từ hắn trong lĩnh vực bay ra, cấu thành một chi từ các loại Long loại binh chủng tạo thành đại quân.

	Đương nhiên bởi vì hắn lĩnh vực phạm vi vẫn tương đối tiểu, cho nên chân chính có thể tham dự vào trong chiến đấu tới bộ đội cũng không nhiều.

	Nếu như hắn chuyển thành vong linh pháp sư thiên phú lúc, vậy hắn lĩnh vực liền sẽ biến thành cộng minh thành thị phòng ngự tường hoặc là toà tháp Ma pháp tháp các loại địa phương, vì hắn ma pháp chiến đấu cung cấp trợ lực.

	Về phần trong thế giới hiện thực tình huống, vậy thì cùng cái đó trước không có gì khác nhau, năm cái cộng minh thành thị sẽ hóa thành hư ảnh thường thường xuất hiện ở Liễu Tông phía sau.

	Lại rồi Liễu Tông cần cần phải làm là đem năm cái cộng minh thành thị chậm rãi trở nên hoàn thiện, cường hóa năm cái thành thị riêng phần mình bất đồng thuộc tính phương hướng, cuối cùng đưa ra thuộc về Liễu Tông đồ đạc của mình, tìm kiếm bước vào. . . Vân vân, đối với Liễu Tông mà nói đây hết thảy tựa hồ không cần, hắn đã có đột phá Lv4 cơ sở, hắn hiện tại cần chính là thăng cấp, lại tăng cấp là tốt rồi.

	Về phần lĩnh vực đối với Liễu Tông mà nói, chỉ là đem trong trò chơi thành thị cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực tốt hơn phương pháp mà thôi.

	Một mặt nghĩ như vậy, Thương Long cứ điểm một mặt hướng trên bay, cuối cùng Liễu Tông cũng dường như người chơi khác như vậy, xông vào trên bầu trời cái khe kia, giết vào vực ngoại hư không.

	Vừa tiến vào nơi này, Liễu Tông liền bị một đám Hư Không Dị Thú vây, cùng Vực Ngoại Thiên Ma không giống nhau, Hư Không Dị Thú không có bản thân chân thật bề ngoài, bọn họ bầy thú trong đó, dáng dấp dạng gì đều có.

	Duy nhất có thể lấy chứng minh bọn hắn thân phận chính là bọn hắn miệng, bọn họ trong miệng đều có một loạt bén nhọn hàm răng, mà ở hàm răng trên sẽ có một ít màu đỏ hoặc là màu đen tiểu nhãn cầu.

	Nếu như kể rõ lời nói liền sẽ phát hiện, những này có mắt châu hàm răng số lượng là có hạn, nơi này lao tới Hư Không Dị Thú miệng có chứa nhãn cầu răng nanh số lượng phần lớn là ở 15 đến 18 căn ở giữa.

	Đây chính là Lv3 trình độ Hư Không Dị Thú thể hiện, đồng thời cũng là Hư Không Dị Thú phân liệt phương pháp, bọn hắn ăn cái gì lúc, nếu như hàm răng đoạn ở tại thịt hoặc là những sinh vật khác trên người, bọn hắn cũng sẽ không quan tâm, bởi vì mang theo ánh mắt răng sẽ chủ động chuyển qua bị nuốt ăn cái kia sinh vật trong miệng, chỉ cần hàm răng một lần nữa cố định xuống tới, con mắt một lần nữa mở, như vậy này sinh vật liền sẽ biến thành mới Hư Không Dị Thú.

	Về phần Hư Không Dị Thú ăn cái gì, bọn hắn căn bản cũng không cần cân nhắc, tất cả ở bọn hắn trước mặt, bất kể là hoạt động vẫn không thể hoạt động, đều có thể ăn.

	Liễu Tông Thương Long cứ điểm không nên nhìn hiện tại kích cỡ rất lớn, thế nhưng bị những này Hư Không Dị Thú bao vây lại, cũng chỉ có được ăn phần.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông trước tiên liền làm lớn ra Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ phạm vi, đồng thời đem năm tòa cộng minh thành thị cùng bảy tòa vệ thành cho toàn diện mở ra, lấy Thương Long cứ điểm làm tâm điểm, mở ra một chỗ chiến trường.

	Những năm qua này, Liễu Tông thủ hạ giữa bước vào Lv4 số lượng càng ngày càng nhiều, đồng thời màu vàng sáng cũng nhiều xuất hiện mấy vị, không còn là trước kia mười hai cường giả, mà là đạt tới mười tám vị nhiều.

	Những này tùy tùng hơn nữa Liễu Tông càng ngày càng bộ đội tinh nhuệ, trước tiên liền đem những kia Hư Không Dị Thú cho chắn bên ngoài.

	Tiếp đó Thương Long cứ điểm cùng vệ thành phía trên phòng ngự hệ thống bắt đầu vận chuyển, các loại công kích không lấy tiền tựa như rơi xuống những kia Hư Không Dị Thú trên người.

	Chờ những này Hư Không Dị Thú bị giết chết rồi, Liễu Tông thủ hạ vong linh tôi tớ cùng vong linh chủng tộc đám sẽ theo như riêng phần mình tình huống xuất thủ, đem những kia Hư Không Dị Thú thi thể thu tập, đem chi phân loại xử lý.

	Đương nhiên đối với Hư Không Dị Thú răng, là tất cả mọi người không cho phép lưu lại, mặc kệ có hay không mắt dài con ngươi, tất cả răng nanh toàn bộ đều cần dùng hỏa diễm đốt thành tro.

	Những bộ phận khác thì không có như vậy giải thích, bất kể là thuộc da vẫn là lân phiến, hoặc là chính là cục thịt cùng khúc xương, đều là không tệ vật tư tài liệu.

	Quan trọng hơn một chút, hiện tại bọn hắn coi như là ở trong thế giới hiện thực, những tài liệu này bị xử lý tốt rồi, có thể không cần trải qua cụ hiện hóa mượn đến trong thế giới hiện thực đi sử dụng.

	Đồng thời bởi địch nhân đẳng cấp sẽ tương đối cao, những tài liệu này dùng cho chế tác Lv3 trở lên trang bị tương đối hữu dụng, ở trong thế giới hiện thực có rất nhiều người chơi đều đang thu thập, Liễu Tông tính toán đi qua, này một sóng Hư Không Dị Thú cũng đủ khiến cho hắn hảo hảo mà kiếm được một khoản.

	Trong lúc Liễu Tông đang cùng Hư Không Dị Thú đánh có qua có lại lúc, gợi ra lần này đại chiến Nam Cực Hoa Quang tinh vực lão đại cũng đã xuất hiện.

	Làm một tên cách Lv9 chỉ thiếu chút nữa đại lão, vị này tự nhiên ở bản lãnh của mình, trừ hắn ra bản thể bên ngoài, hắn hai cái phân thân cũng đều mang đến.

	Hắn bản thể tên trò chơi là Vĩnh Hằng Nam Quang, vĩnh hằng là bọn hắn cái kia đoàn đội ngay từ đầu đoàn đội tên, hiện tại bọn hắn đoàn đội giữa sống sót vậy hai mươi mấy vị tên trò chơi toàn bộ đều là như thế này, lấy vĩnh hằng khởi đầu, chí khắp cả tinh vực thiếu chút nữa đều được xưng là vĩnh hằng tinh vực, nếu như không là bởi vì bọn họ thực lực còn quá yếu, không chừng việc này đều đã thành.

	Về phần Nam Quang lại là hắn tên của mình, mặt khác hắn hai vị chân linh hóa thân một cái gọi Nam Hoa, một người khác tên là Cực Quang, Nam Cực Hoa Quang tinh vực tên chính là từ nơi này tới.

	Bởi thực lực của hắn cách Lv9 chỉ có một bước, cho nên hắn xuất hiện rồi, phụ cận không gian đều trở nên vặn vẹo không ít, Liễu Tông vốn có cách chiến trường chính giữa còn xa đâu, sẽ ở đó vị xuất hiện trong nháy mắt, Liễu Tông vẫn là chú ý tới, ở chiến trường chỗ xuất hiện ba cổ hơi thở.

	Hơi thở kia một cái tựa hồ có cường đại sức tương tác, tựa hồ là một vị bị người tín nhiệm lãnh đạo xuất hiện ở trước mặt mọi người, mặt khác hai cổ một cái cảm giác lên tương đối hư huyễn, một cái khác thì có một loại tựa hồ không nên xuất hiện ở nơi này cảm giác, tương đối trái tay.

	Loại cảm giác này rất là cổ quái, Liễu Tông cho tới bây giờ sẽ không có ở Thanh Đế trên người cảm giác được những này, nhưng ở Vĩnh Hằng Nam Quang trên người lại có như thế cảm giác mãnh liệt, tựa hồ Vĩnh Hằng Nam Quang đang ở chứng minh gì đó.

	Liễu Tông nhìn bên kia, trong lòng đột nhiên lóe lên một cái khả năng, Lv9 không phải là muốn đem chân linh hóa thân thứ cùng bản thể dung hợp một chỗ đi.

	Thế nhưng cái kia Vĩnh Hằng Nam Quang cũng quá quái, hắn hai cái chân linh hóa thân thế nào thấy như vậy giả đâu.

	Liền ở Liễu Tông suy tính đây hết thảy lúc, trên bầu trời lại xuất hiện một sóng cổ quái khí tức, hơi thở này so với Vĩnh Hằng Nam Quang khí tức tới yếu nhược rất nhiều, nhưng đều là Lv8 cường giả mang theo bọn họ chân linh hóa thân.

	Mà khiến cho Liễu Tông có chút giật mình là, khi Vĩnh Hằng Nam Quang cùng hắn hai vị chiến hữu bản tôn đứng ở cùng nhau lúc, Liễu Tông vậy mà sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.