Theo Vĩnh Hằng Nam Quang thoại âm rơi xuống, trên bầu trời xuất hiện đại đoàn đại đoàn kim hoa, vô số kim hoa hướng về bốn phía bay ra đi, mỗi một mảnh cánh hoa trên đều viết exp+100 các loại chữ.

	Rất rõ ràng những này cánh hoa chính là trong thế giới hiện thực kinh nghiệm, chỉ bất quá ở đây những này người chơi, muốn thăng một cấp cần kinh nghiệm thật sự là nhiều lắm, đừng xem nơi này kim hoa vô số, muốn cho ở đây người chơi thăng cấp, vậy là xa xa không đủ.

	Cho nên tất cả người chơi cũng không có động, bao quát cướp kinh nghiệm nhất chiếm tiện nghi Liễu Tông cũng là như vậy.

	Những kia cánh hoa bay mở rồi, cũng không có lúc đó dừng lại, mà là từ trong hư không bay vào đến trong trò chơi, từ hiện thực chuyển hóa thành hư huyễn.

	Tiếp đó Liễu Tông cảm giác được vậy xuyên tinh vực trò chơi mặt đất rung động, vô số quang điểm từ trong trò chơi bay lên, chậm rãi hợp thành một cái ánh sao vòng xoáy.

	Này vòng xoáy càng ngày càng nhỏ, hơn nữa lấy Vĩnh Hằng Nam Quang làm trung tâm không ngừng lẩn quẩn, cuối cùng trở nên chỉ có đường kính một mét khoảng chừng, cứ như vậy xuất hiện ở Vĩnh Hằng Nam Quang đỉnh đầu.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, ngọn lửa kia đại môn cũng liền xuất hiện ở Vĩnh Hằng Nam Quang phía sau, cùng vậy ánh sao vòng xoáy cùng nhau hóa thành Vĩnh Hằng Nam Quang thân thể một bộ phận.

	Đây hết thảy thoạt nhìn tương đối dài dằng dặc, kỳ thực cũng chính là chuyện trong nháy mắt, Vĩnh Hằng Nam Quang hoàn thành thân thể mình phương diện chuyển hóa, rồi hắn quét mắt liếc mắt đang ở hắn đối diện ba vị Lv8 người chơi.

	Ba vị này nhìn Vĩnh Hằng Nam Quang thần tình có chút cổ quái, trong ánh mắt mang theo một ít không phục, lại mang một ít ước ao.

	Vĩnh Hằng Nam Quang đối với ba vị gật đầu, "Đa tạ ba vị xuất thủ tương trợ, này là một điểm nhỏ lễ, xin hãy ba vị nhận lấy."

	Nói xong Vĩnh Hằng Nam Quang trong tay liền bay ra ba đoàn thoạt nhìn có chút sáng sủa chùm ánh sáng, phân biệt bay đến vậy ba vị trong tay.

	Vậy ba vị đem chi nhận lấy, phía dưới người chơi rõ ràng thấy, ba vị này ánh mắt đều trở nên hưng phấn, có thể thấy được Vĩnh Hằng Nam Quang cho ra đồ đạc, đối với ba vị này có thiên đại chỗ tốt.

	Làm xong việc này rồi, Vĩnh Hằng Nam Quang vừa nhìn về phía phía dưới những kia người chơi, tuy rằng những này người chơi thực lực mạnh nhất cũng chỉ có Lv7, nhưng hắn nhưng không có có cái gì cao cao tại thượng ngữ khí, mà là rất khách khí nói nói: "Các vị có thể chứng kiến ta đăng cơ, tự nhiên đều là người hữu duyên, ta đã mở ra thông hướng Nam Cực Hoa Quang tinh vực thông đạo, chuẩn bị mười năm sau cử hành lập đế đại điển, xin hãy các vị tham gia."

	Nói xong một ít quang điểm liền từ trong tay hắn bay ra, bay về phía tất cả người chơi bên kia.

	Liễu Tông cũng tiếp nhận bay đến trước mặt hắn quang điểm, chỉ thấy vậy quang điểm trong nháy mắt biến thành một tấm thiệp mời, trên đó viết Vĩnh Hằng Nam Quang lập đế đại điển thời gian cùng địa điểm các loại an bài, Liễu Tông có thể thông qua tấm này thiệp mời mang ba vị thực lực Lv3 trở xuống người chơi đi Nam Cực Hoa Quang tinh vực tham dự lần này đại điển.

	Đương nhiên tấm này thiệp mời cùng Liễu Tông tương đối ứng với, chỉ có Liễu Tông có thể dẫn người đi, Liễu Tông nếu như tuyển chọn không đi mà nói, như vậy cái khác người cũng không thể vận dụng tấm này thiệp mời.

	Liễu Tông hướng bốn phía nhìn một chút, hắn phát hiện tất cả người chơi đều đem thiệp mời thu vào, coi như trong lòng có tính toán, không chuẩn bị đi tham dự người chơi, cũng không có nói đem thiệp mời cho ném xuống vừa nói, nói cho cùng quan hệ này đến một vị Lv9 người chơi mặt mũi, không có người sẽ chủ động đắc tội cho hắn.

	Đem thiệp mời phát đi xuống rồi, Vĩnh Hằng Nam Quang nhìn về phía theo bản thân cùng nhau chiến đấu hai vị Lv8 người chơi, có chút kích động nói nói: "Ta thành công, con đường của chúng ta đúng, đại quân bọn họ hy sinh không có uổng phí, ta tin tưởng không bao lâu, các ngươi cũng có thể bước lên Lv9 con đường, chúng ta có thể cùng nhau xung kích Lv9 trên thiên địa."

	Nhìn Vĩnh Hằng Nam Quang vậy dáng vẻ hưng phấn, tất cả người chơi cho là hắn đây là đang khích lệ chiến hữu của mình, nói cho cùng bọn hắn cùng đi tới nhiều năm như vậy, qua lại ở giữa cảm tình so với thân nhân còn muốn thân, lần này hai vị kia người chơi cũng ra dốc sức, nói nói mấy câu cổ vũ bọn hắn một chút, cũng là nên có ý.

	Nhưng ở góc nhìn đây hết thảy Liễu Tông cũng không cho là như vậy, hắn càng ngày càng tin tưởng Vĩnh Hằng Nam Quang chiếm được Minh Ngục Cự Long nói cái vật kia, hơn nữa từ cái vật kia trên, tìm được rồi một cái con đường mới.

	Vĩnh Hằng Nam Quang là dò đường người, hắn đi ra con đường này, như vậy hắn những chiến hữu kia tuyệt đối có thể thuận theo hắn con đường này bước vào Lv9.

	Hơn nữa từ Vĩnh Hằng Nam Quang mà nói trong có thể nghe ra, Lv9 cũng không phải cực hạn của bọn họ, suy nghĩ một chút khi một đám Lv9 cấu thành một cái thần bí đại trận, muốn xung kích cho tới nay chưa xuất hiện qua cảnh giới cao hơn, đây là một cái dạng gì tình huống.

	Liễu Tông không khỏi nghĩ tới ban đầu bị đinh ở trên vách núi đá cái kia thần đèn, nghĩ tới cái kia ghim chặt thần đèn móng tay mảnh nhỏ.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông không khỏi góp nhặt trong tay thiệp mời, hắn biết việc này hắn không cách nào ngăn cản, hắn có thể làm chỉ có đem việc này truyền đi, truyền lại cho Minh Ngục Cự Long.

	Vừa vặn lúc này chiến trường đã kết thúc, phần lớn người chơi đều đã bắt đầu thuận theo hư không cái khe trở lại xuyên tinh vực bản đồ trong đi.

	Một ít nóng ruột người chơi thậm chí thuận theo Vĩnh Hằng Nam Quang mở ra thông đạo, trực tiếp đi Nam Cực Hoa Quang tinh vực, đồng thời nguyên bản Nam Cực Hoa Quang tinh vực mà chút người chơi, cũng đều hưng phấn mà đi trở về.

	Liễu Tông tự nhiên không thuộc về đi Nam Cực Hoa Quang tinh vực vậy sóng người, lui trở về xuyên tinh vực bản đồ rồi, Liễu Tông cũng không khỏi mà sửng sốt, hắn nghĩ muốn đi tìm tìm trước tiếp nhiệm vụ thành thị đem nhiệm vụ nộp.

	Nhưng hắn phát hiện tất cả người chơi đều chạy đến trên bầu trời quan chiến đi, cho nên trong khoảng thời gian này xuyên tinh vực bản đồ trong căn bản cũng không có người chơi tồn tại, những kia cái thành thị lại vừa lúc ở hư không cái khe phía dưới, trước tiên liền được Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hư Không Dị Thú làm hỏng.

	Cho nên Liễu Tông coi như là muốn giao nhiệm vụ, cũng không biết muốn đi đâu giao, khá tốt cũng có một bộ phận Thanh Đế thông thiên tinh vực người chơi chạy xuống tới.

	Bọn hắn đối với tình huống như vậy ít nhiều cũng có chút quen thuộc, thấy Liễu Tông vẻ mặt mê mang mà đứng ở nguyên bản thành thị sở tại, một vị Lv5 người chơi liền cười nói nói: "Không cần sẽ ở nơi đó ngẩn người, thành thị không có, nhiệm vụ tự nhiên cũng sẽ không có, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ xây dựng lại thành thị, tìm thêm bọn hắn muốn thưởng hay sao?"

	Liễu Tông do dự mà nói nói: "Không phải, ta mới tiếp nhận nhiệm vụ, thế nhưng còn chưa hoàn thành. . ."

	"Vậy thì nhiệm vụ thất bại a." Cùng Liễu Tông nói chuyện cái kia người chơi nở nụ cười, "Nhiệm vụ thất bại nguyên nhân có rất nhiều, không ai có thể làm được trăm phần trăm thành công, hơn nữa lần này ngươi thu hoạch cũng không nhỏ đúng hay không, rồi ngươi lại bổ làm một ít nhiệm vụ, gì đó liền đều có thể."

	Liễu Tông gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Nhiệm vụ thất bại ta gặp được, chỉ là ta vừa vặn bởi vì chuyện lần này tấn cấp, phía dưới khả năng sẽ phải hơn ngàn năm không thể quay về tới nơi này, nhiệm vụ chưa hoàn thành, trong lòng ít nhiều sẽ có chút nhớ mong."

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, những kia người chơi cũng đều có chút minh bạch, cuối cùng vẫn là một vị lão người chơi nói nói: "Vậy trong lòng ngươi nhớ kỹ là tốt rồi, đối với chúng ta mà nói, thời gian kỳ thực đã không có ý nghĩa, trọng yếu ngược lại là đẳng cấp, có lẽ ở ngươi Lv8 rồi, trở lại phất tay một cái, là có thể đem này thiếu nhiệm vụ cho hoàn thành."

	Nghe xong lời này, Liễu Tông sáng tỏ mà gật đầu, quay đầu liền rời đi xuyên tinh vực bản đồ.