Định được rồi bản đồ cùng mục tiêu rồi, Liễu Tông lại đủ nghỉ ngơi một tuần, lúc này mới cùng Xa Hoành Nghĩa cùng nhau mở ra bản đồ.

	Đồng dạng là màu xanh lam màn sáng, bất quá lần này Liễu Tông cần tốc chiến tốc thắng, hắn cũng không có đem mình đặt ở cách mục tiêu thành thị khá xa địa phương, mà là trực tiếp đặt ở định tốt vị trí nơi đó.

	Lúc này tấm bản đồ này vừa mới mới vừa thành lập, các thế lực đều còn không có xây xong bản thân thành thị, một ít người đầu trâu chính mang theo bản thân gia thuộc từ thế giới dưới đất trong thông đạo đi tới mặt đất.

	Bọn họ thấy được trên bầu trời mặt trời, một vị tuổi già người đầu trâu ở đó hoan hô, tựa hồ cho rằng đây hết thảy là bọn hắn thờ phượng thần linh ban tặng bọn họ.

	Vừa lúc đó, phụ cận sinh hoạt dã thú cũng liền xuất hiện, phụ cận đây là một mảnh núi rừng, bên trong chạy ra khỏi số lớn sói hoang, những này sói hoang thực lực có điểm mạnh, trước mặt nhất lao tới đầu kia thực lực rõ ràng có Lv2 trình độ, phía sau theo đại thể đều là Lv1 thực lực, có thể nhìn ra, ở người đầu trâu từ dưới đất bò ra ngoài trước, bọn người kia chính là phụ cận một bá.

	Bất quá những kia người đầu trâu dám từ thế giới dưới đất di chuyển đi ra, tự nhiên cũng có tự bảo vệ mình thực lực, những này người đầu trâu rõ ràng cho thấy một bộ tộc đi ra, cầm đầu lão người đầu trâu là thực lực Lv2 Shaman, ở người đầu trâu trong đội ngũ, còn có ba gã rõ ràng Lv2 trình độ cường giả, theo thứ tự là thợ săn, chiến sĩ cùng một tên linh hồn thầy thuốc.

	Tiếp theo Liễu Tông phát hiện, những này người đầu trâu giữa Lv1 thực lực tinh nhuệ số lượng cũng không ít, có ít nhất năm sáu hơn trăm người, hơn nữa gần ba nghìn phổ thông người đầu trâu, muốn ở chỗ này xây một cái thành thị an định lại, hẳn phải là một cái tương đối sự tình đơn giản.

	Chỉ bất quá cái chỗ này Liễu Tông cũng coi trọng, hắn cần trong vòng một tháng ở trong này xây xong một cái thành thị, thay thế được nguyên bản người đầu trâu thành thị một mực tồn tại hạ đi.

	Trước lúc này, Liễu Tông nhất định phải trước xử lý tốt trước mắt những này người đầu trâu mới được.

	Đừng xem những này người đầu trâu thoạt nhìn tương đối khổ bức hình dạng, kỳ thực từ số lượng của bọn họ cùng thực lực đến xem, những này hẳn phải là thế giới dưới đất một cái thế lực lớn chi nhánh, bọn họ là tương đối ngạo khí tồn tại, nếu như Liễu Tông trực tiếp nhảy ra ngoài cùng bọn họ nói nơi này ta coi trọng, các ngươi lập tức cho ta rời khỏi hoặc là làm ta tôi tớ, đây tuyệt đối là bản thân tìm phiền toái.

	Hơn nữa Liễu Tông lần này qua đây, cũng không phải thực nghiệm bản thân năng lực chiến đấu trình độ, hắn tới nơi này vì là đi phổ thông người chơi đều có thể đi lộ tuyến, làm nhiệm vụ đề thăng hữu hảo độ.

	Vốn có muốn làm được điểm này, là cần cũng đủ thời gian, kỳ thực ở gặp được đám này người đầu trâu lúc, Xa Hoành Nghĩa bên kia cũng đã tính toán ra tương ứng số liệu, nếu như bọn họ tham dự vào những này người đầu trâu thành thị kiến thiết giữa tới, khoảng chừng sẽ ở một tháng cuối cùng vài ngày, cùng những này người đầu trâu quan hệ đạt tới sùng bái trình độ, .

	Phương diện này còn phải bảo đảm không xảy ra bất cứ vấn đề gì, tất cả nhiệm vụ đều muốn ở thời gian ngắn nhất trong hoàn thành mới được.

	Bất quá khi đó, tất cả liền cùng hắn đám không có quan hệ gì, thời gian một tháng cũng đủ khiến cho người đầu trâu đem thành thị xây xong, đồng thời đạt được hệ thống nhận đồng.

	Cho nên đi đường này rõ ràng cho thấy không thể nào, cho nên Xa Hoành Nghĩa thẳng thắn ngay cả nói cũng không có nói một chút.

	Ngược lại Xa Hoành Nghĩa đưa ra ý kiến của mình, hắn biết một loại phương pháp, có thể cưỡng chế lừa gạt những này người đầu trâu tín nhiệm, như vậy người đầu trâu sẽ đem Liễu Tông cùng Xa Hoành Nghĩa trở thành bằng hữu của mình, đồng thời nhận thức cùng bọn hắn ý kiến, đồng thời đem bọn họ lập tức muốn kiến thiết thành thị trở thành bản thân thành thị.

	Bất quá cứ như vậy, sau đó cùng người đầu trâu ở giữa quan hệ thì không phải là tốt như vậy xử lý, bởi vì loại phương pháp này là song phương qua lại, người đầu trâu sẽ đem bọn họ trở thành kiên cố minh hữu, như vậy khắp nơi tấm bản đồ này trong, bọn họ cũng sẽ trở thành người đầu trâu kiên cố minh hữu, tuyệt đối sẽ không phát sinh phản bội các loại hành vi.

	Đồng dạng bọn họ thành thị cũng sẽ trở thành người đầu trâu chủ thành, người đầu trâu phải nhận được thành thị bộ phận quyền hạn.

	Đối với Xa Hoành Nghĩa này ý kiến, Liễu Tông cũng sững sốt một chút, phải biết ở tuyển chọn bản đồ, tuyển chọn thành thị lúc, Xa Hoành Nghĩa nhưng mà cái gì ý kiến đều không có gì để tranh luận cả, không nghĩ tới vào lúc này hắn ngược lại lấy ra một cái thích hợp ý kiến tới.

	Cuối cùng Liễu Tông ngược lại gật đầu đồng ý cái ý nghĩ này, đồng thời hỏi: "Chúng ta dùng phương pháp gì tới cưỡng chế lừa gạt người đầu trâu tín nhiệm đâu?"

	Xa Hoành Nghĩa tràn đầy tự tin nói: "Ngươi liền xem ta được rồi."

	Nói xong Xa Hoành Nghĩa liền lấy ra các loại đạo cụ trang bị chỉnh lý lên, Liễu Tông chú ý tới Xa Hoành Nghĩa xuất ra đạo cụ cũng không hoàn toàn là mặc đồ chức nghiệp bị hoặc vũ khí gì đó, mà là một ít nhẫn, dải lụa cùng huân chương.

	Liễu Tông chú ý tới, mỗi món trang bị mặt trên đều vẽ chim hoà bình, thoạt nhìn mấy thứ này càng giống như là một bộ tồn tại.

	Xa Hoành Nghĩa đem những trang bị này đặt ở cùng nhau, rồi mới đối Liễu Tông nói: "Chúng ta đây liền quyết định như vậy?"

	Liễu Tông nhìn thoáng qua cách đó không xa đang cùng bầy sói chiến đấu người đầu trâu, khẳng định gật đầu, Xa Hoành Nghĩa liền đem vậy vài món trang bị đựng trên người mình, giơ lên một cái quyền trượng một dạng thứ, hướng về người đầu trâu phụ nữ và trẻ em bên kia đi đến.

	Nhắc tới cũng kỳ Xa Hoành Nghĩa loại này rõ ràng ngoại nhân đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, vậy mà không có bị người đầu trâu công kích, ngược lại bảo vệ phụ nữ và trẻ em người đầu trâu vậy mà nhường ra một con đường, khiến cho Xa Hoành Nghĩa đến gần bọn họ tuyến phòng ngự cốt lõi nhất vị trí.

	Xa Hoành Nghĩa ở đó cùng người đầu trâu trò chuyện với nhau, rất nhanh người đầu trâu trong đám thì có một con bò lão bò cái cùng Xa Hoành Nghĩa nắm tay.

	Làm Xa Hoành Nghĩa thối lui đến Liễu Tông bên người lúc, Liễu Tông không khỏi hỏi: "Ngươi tất cả nói chút gì?"

	Xa Hoành Nghĩa nhỏ giọng nói rồi, "Ta nói cho bọn hắn biết, ta thành thị đang ở phụ cận, này là lãnh địa của ta, hỏi bọn họ là từ đâu tới, đồng thời đáp ứng nguyện ý khiến cho một bộ phận thành thị cho bọn hắn ở lại, mà bọn họ nhất thiết phải nhận thức cùng chúng ta đối thế giới dưới đất chiếm lĩnh quyền hạn."

	"Chúng ta thành thị đang ở phụ cận? Ngươi chỉ sẽ không là ta Thương Long cứ điểm đi?" Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, sau đó liền phản ứng kịp Xa Hoành Nghĩa ý tứ trong lời nói.

	Xa Hoành Nghĩa khẳng định gật đầu nói: "Ngươi yên tâm đi, bọn họ tin lý do này, đồng thời đã đáp ứng, chỉ cần ngươi có thể chứng minh ngươi có thành thị ở phụ cận, bọn họ liền nhận đồng ngươi là phụ cận lãnh chúa.

	Bất quá bọn hắn có bản thân kiên trì, bọn họ không phải hạ phó, mà là minh hữu."

	Liễu Tông gật đầu, liền không nói thêm gì nữa, chừng một phút rồi, Thương Long cứ điểm liền xuất hiện ở trên bầu trời, tiếp đó những kia cùng bầy sói chiến đấu người đầu trâu cũng đều phát hiện, bọn họ nhận đồng trước Xa Hoành Nghĩa ý kiến, Liễu Tông coi như là chủ nhân nơi này, mặc kệ Liễu Tông là gì đó chỉ có một cái phi hành thành thị, nhưng thành thị xuất hiện, đó chính là so với bọn hắn phải sớm một bước đi tới nơi này.

	Cho nên bọn họ coi như là người từ ngoài đến, ở lúc này thông thường chỉ biết có hai loại cục diện, một loại chính là đem nguyên bản chủ nhân giết chết, một loại khác lại là tiếp thu nguyên bản chủ nhân hảo ý, trở thành cái thành phố này minh hữu.