Có bộ đội rồi, mấy ngày kế tiếp thời gian chính là nhằm vào thôn xóm phát triển cùng phòng ngự vấn đề, người dẫn đường còn là giống như trước như vậy, đem Liễu Tông đưa phòng nghị chính bên kia, cho hắn mấy cái tuyển chọn.

	Lúc này Liễu Tông tuyển chọn cùng người bình thường là giống nhau, hắn không có ở chỗ này chờ một ngày, chờ ngày mai có đầy đủ vật tư thành lập khô lâu binh trụ sở huấn luyện sau ra lại phát, mà là trực tiếp mang cho ba chi đội trăm người, cùng năm tên tùy tùng hướng về thôn xóm ngoại bộ đi.

	Bởi Liễu Tông bây giờ còn đang lính mới bảo hộ kỳ, hơn nữa hắn còn không có khiến cho phụ cận thế lực chú ý, cho nên hắn thôn xóm tạm thời còn là an toàn, Liễu Tông có thể đem tất cả bộ đội tất cả mang đi ra ngoài.

	Về phần thôn xóm trong cư dân, hiện đang không có kiến trúc cần, Liễu Tông liền đem bọn họ tất cả an bài đến hầm mỏ trong đi, do đốc công Karl xử lý, tin tưởng không bao lâu, Liễu Tông liền có thể đạt được đầy đủ tài nguyên thành lập mình kiến trúc.

	Liễu Tông xuất binh phương hướng là từ cứ điểm nơi đó bắt đầu, hướng về hai nơi tài nguyên điểm tiến hành một sóng quét ngang, đây là Liễu Tông trận chiến đầu tiên, nói như vậy hệ thống sẽ đặt ra một chút chiến đấu độ khó, chỉ phải thắng, liền sẽ nhận được tương ứng chỗ tốt.

	Mang theo bộ đội đi ra thôn xóm bản đồ, thuận theo bản đồ sát biên giới biển báo giao thông bên ngoài hướng đi đến, rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện này toàn bộ bản đồ có siêu nghiêm khắc hạn chế, muốn từ tiểu bản đồ tiến nhập một cái khác tiểu bản đồ, chỉ có thể thông qua có biển báo giao thông chỉ thị đường mới được, coi như là lệch khỏi quỹ đạo đường hai bên một chút, cũng sẽ sẽ phát hiện mình bị đập ở nửa đường trên, không cách nào đi về phía trước ra một bước.

	Liễu Tông chỉ là thử hai cái liền không thử nữa, còn là mang theo bộ đội đàng hoàng thuận theo đường đi về phía trước đi, bước qua biên giới tuyến không bao lâu, Liễu Tông liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa.

	Khi hắn thôn xóm tấm bản đồ kia lúc, Liễu Tông liền chưa thấy qua mặt trời, thời gian vẫn luôn là ban đêm, bầu trời vĩnh viễn đang treo vậy lượt trăng tàn, đi ra tấm này tiểu bản đồ rồi, thời gian dường như mới biến trở về tình huống bình thường, chỉ là thuận theo đường bước ra vài bước, Liễu Tông liền phát hiện bầu trời đã trực tiếp chuyển hóa thành ban ngày, bầu trời màu lam ở màu trắng đám mây phụ trợ hạ có vẻ xinh đẹp như vậy.

	Con đường trái phải hai bên là màu đen thổ địa, vài toà chong chóng ở cách đó không xa đứng vững, một ít nông phu đang ở trên đất canh tác.

	Nhìn thoáng qua xa xa nông phu cùng màu đen thổ địa, người dẫn đường liền nói: "Là đồng ruộng hình cứ điểm, có thể cướp bóc cùng chiếm, cướp bóc sau tự nhiên là có cái gì liền mang đi cái gì, mặt khác có thể đem bộ phận nông phu chuyển hóa thành ngươi cần cư dân, đồng thời cũng có thể chiếm, chiếm cứ nói cần đầu nhập bộ phận tài nguyên tiến hành chuyển hóa, mặt khác phái ra ít nhất một chi bộ đội ở đây thủ vệ, đồng thời còn cần muốn an bài thành thị quản lý hình tùy tùng đóng quân.

	Bất quá chiếm nơi này cũng là có chỗ tốt, chiếm xuống cứ điểm mỗi ngày sẽ hướng ngươi cung cấp số lượng nhất định tài nguyên cùng cư dân, đồng thời cũng là bộ đội bổ cấp trọng yếu nơi phát ra, thế nào tuyển chọn liền nhìn ngươi ý nghĩ của chính mình."

	Người dẫn đường coi như là lần đầu đem phương diện này lợi hại quan hệ nói rõ ràng lại để cho Liễu Tông tuyển chọn, Liễu Tông suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Bây giờ còn không phải ta mở rộng lúc, nếu như lúc này ta khuếch trương, như vậy không bao lâu ta cũng sẽ bị người chơi khác phát hiện, chờ lính mới bảo hộ kỳ kết thúc, ta cũng không nhất định sẽ có đầy đủ sức mạnh đối thành thị tiến hành phòng ngự."

	Đối Liễu Tông giải thích, người dẫn đường cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là đem phương diện này tất cả giới thiệu rõ ràng, về phần Liễu Tông thế nào tuyển chọn, như vậy tùy liền Liễu Tông.

	Rất nhanh ruộng đồng trong nông phu liền phát hiện Liễu Tông bộ đội đến, theo cảnh báo vang lên, bản đồ ở giữa vậy mà dâng lên khói báo động, đại địa bắt đầu chấn động, tựa hồ có binh chủng nào chính hướng về bên này tới rồi.

	Liễu Tông hướng về thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, phát hiện bên kia có một chi do nông phu tạo thành phương trận chính hướng về bên này đi tới, những này nông dân mặc trên người màu xanh lam y phục, trong tay cầm cây chĩa, tóc không phải màu vàng kim chính là màu xám tro, thoạt nhìn nhưng thật ra khí thế hung hăng, bất quá bọn hắn tạo thành phương trận cũng không thành hình, khiến cho người ta thấy có chút hỗn loạn.

	Người dẫn đường nhìn lướt qua nông phu phương trận, liền thuận miệng nói: "Phía dưới chiến đấu muốn xem chính ngươi biểu hiện, ta sẽ không cung cấp ý kiến gì."

	Liễu Tông mặc dù không có lấy lãnh chúa thân phận chỉ huy quá vài lần chiến đấu, nhưng như vậy tiểu tràng diện hắn vẫn là có thể ứng đối, chỉ là vung tay lên, cốt tướng Levee liền dẫn khô lâu binh xông về phía trước đi, theo ở phía sau chính là cương thi bộ đội, về phần U Linh bộ đội thì ở Liễu Tông bên người lẩn quẩn, phòng ngừa có người đối Liễu Tông đánh lén.

	Nhìn Liễu Tông an bài, người dẫn đường cười cười, "Thoạt nhìn ngươi thật đúng là cái loại này bảo mệnh hình lãnh chúa, như vậy lãnh chúa tuy rằng trưởng thành tốc độ sẽ chậm một chút, nhưng có một chút có thể khẳng định, hắn sống thời gian tuyệt đối sẽ so với người khác dài."

	Đối người dẫn đường lời, Liễu Tông cũng không có ý kiến gì, hắn biết mình tính cách, giống như loại này an bài bộ đội bảo hộ cử động của mình, căn bản là bản năng.

	Rất nhanh khô lâu binh cùng nông phu liền xông vào đến cùng nhau, những nông phu kia vũ khí trong tay so với khô lâu binh muốn lâu một chút, cho nên trước tiên liền đả kích khô lâu binh.

	Bất quá khô lâu binh ở cốt tướng Levee dưới sự chỉ huy, cũng không có bị ảnh hưởng, ngược lại trực tiếp cùng nông phu đánh tới cùng nhau.

	Lúc này vong linh bộ đội không ảnh hưởng tổn thất đặc tính liền đi ra, những khô lâu binh kia trực tiếp liền không nhìn rơi xuống trên người mình vũ khí, huy động trường kiếm cùng nông phu đụng nhau đứng lên.

	Cùng lúc đó cốt tướng Levee vậy mà không có chủ động dẫn theo khô lâu binh chiến đấu, mà là đứng ở khô lâu binh trung gian, thoạt nhìn không có một chút xuất thủ dự định.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông trong lòng ít nhiều cũng có chút bất mãn, bất quá rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện tình huống cùng mình nghĩ cũng không giống với.

	Chiến đấu ở trước nhất tuyến khô lâu binh đều đang là cốt tướng Levee chọn lựa ra công kích hình khô lâu binh, bọn họ vậy mà làm xong rồi một khô lâu binh đồng thời công kích ba vị nông phu.

	Công kích như vậy cường độ tự nhiên cũng gia tăng khô lâu binh tổn thất, lúc này mới một hồi, thì có hơn mười chỉ khô lâu binh biến thành mảnh nhỏ.

	Bất quá Liễu Tông cũng đã nhìn ra, còn lại khô lâu binh bên trong, có mấy vị thực lực đã có rõ ràng đề thăng.

	Chiến đấu như vậy phương thức, khiến cho Liễu Tông nhớ lại ban đầu ở trường học tranh đoạt chiến lúc, bản thân là thế nào làm Acara huấn luyện Kurast dũng giả, hắn dùng không chính là như vậy phương pháp sao.

	Lúc này cốt tướng Levee cũng là như thế này dự định, ở trong chiến đấu đem khô lâu binh cực hạn bức cho đi ra, không bao lâu sống sót những khô lâu binh kia trong, đem sẽ xuất hiện khiến cho Levee hài lòng tiểu Đầu Mục.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông cũng ra lệnh, khiến cho theo ở phía sau cương thi thả chậm cước bộ, nhìn cốt tướng Levee chỉ huy.

	Vào lúc này, bị cốt tướng Levee chọn lựa ra hơn hai mươi chỉ khô lâu binh cũng đã chiến tổn đến còn lại bốn con, cốt tướng Levee lúc này mới đem trong tay liêm đao vung lên, khô lâu binh đại quân một ủng mà lên, xông vào giữa đám nông phu.