Đối với mới doanh địa lối suy nghĩ, cũng không phải Liễu Tông nghĩ tới, mà là Viên Oánh nói lên ý kiến, làm trường học giữa đời thứ hai phần tử, nàng đối với trường học nội bộ chính trị vẫn có nhất định cái nhìn.

	Liễu Tông lựa chọn trợ giúp Kurast người lùn xử lý phía sau âm mưu, mặc kệ kết quả cuối cùng làm sao, khẳng định đều sẽ đối với ( hổ phách quang ) này nhiệm vụ sản sinh ảnh hưởng.

	Nếu như là ở bình thường, những này ảnh hưởng cũng sẽ không thế nào, nhưng bây giờ trường học đã co rút lại đối bọn học sinh tự do, khiến cho bọn học sinh đem nhiều thời gian hơn hoa ở chiến trường nhiệm vụ trên, ít nhất phải ở NPC đẳng cấp trên vượt qua đối phương mới được.

	Bởi vậy Liễu Tông bọn họ liền không nhất định sẽ có đầy đủ thời gian đi tới nơi này, hoàn thành ( hổ phách quang ) bước tiếp theo nhiệm vụ, này nhiệm vụ rất có thể cũng sẽ bị vứt bỏ.

	Đối với điểm này, Liễu Tông bọn họ nói mặc dù tốt nghe, thế nhưng trong lòng ít nhiều đều có chút không cam lòng, Viên Oánh cũng không muốn cứ như vậy vứt bỏ một cái cơ hội như vậy.

	Cho nên nàng đưa ra một cái ý nghĩ, ở cánh rừng rậm này giữa thành lập một chỗ thuộc về thành Dương Thành Trung Học số Ba tạm thời doanh địa hoặc là cứ điểm tạm thời, như vậy bọn họ liền có thể dốc lòng cầu học giáo thân mời một ít ưu đãi.

	Dù cho trong vòng năm năm không có biện pháp trở lại, như vậy năm năm sau trung lập chiến khu mở ra, nơi này cũng có thể trở thành chiến trường một điểm mấu chốt.

	Viên Oánh lối suy nghĩ tự nhiên chiếm được Liễu Tông bọn họ nhận đồng, ở triệu tập Kurast dũng giả lúc, Liễu Tông bọn họ liền tuyển một so sánh không sai vị trí, chuẩn bị tại đây trong thành lập một chỗ tạm thời doanh địa.

	Điểm này Liễu Tông vẫn cùng Kurast người lùn thương lượng qua, đối với Liễu Tông yêu cầu, bọn họ không có một chút phản ứng, ở Kurast người lùn xem ra, bọn họ chỗ ở là ở trên cây, mặt đất đất trống đối với bọn họ tới nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Cho nên Liễu Tông rất nhanh liền chiếm được Kurast các dũng giả nhận đồng, hắn có thể tại đây trong thành lập một chỗ tạm thời doanh địa, cung bọn họ những này mất đi tổ linh Kurast dũng giả sử dụng, để báo đáp lại Liễu Tông có thể ở nơi này có một chỗ ngồi cho mình, đồng thời có thể phái người thủ bảo hộ nơi này, có thể phái người tiến đến nơi đây tiến hành giao dịch.

	Nếu như tổ linh việc xử lý xong sau, những này Kurast dũng giả đều về tới tổ doanh mà nói, như vậy chỗ này tạm thời doanh địa quyền khống chế đem rơi xuống Liễu Tông trong tay, Liễu Tông có thể tự do dẫn người xuất nhập nơi này, hoặc là cấm ngoại nhân tiến nhập nơi này.

	Này mấy ngày kế tiếp, Liễu Tông một mực làm cho này chỗ tạm thời doanh địa bận rộn, bọn họ lựa chọn vị trí là mấy gốc đại thụ hạ một mảnh đất trống.

	Liễu Tông bọn họ trước đem đất trống cho thanh lý sạch sẽ, sau đó liền ở trên không mà ở giữa chi nổi lên miệng nồi lớn, đây là Kurast người lùn truyền thống, kỳ thực phần lớn cứ điểm doanh địa đều là như vậy, đất trống ở giữa là đống lửa, nơi này không có biện pháp châm lửa, phần lớn Kurast người lùn lựa chọn là một ngụm còn đang sôi trào nồi lớn.

	Căn cứ Kurast người lùn truyền thống, mỗi vị tiến nhập nơi này Kurast dũng giả đều sẽ hướng trong nồi lớn ném vào một ít thực vật cùng cỏ xỉ rêu, doanh địa chủ nhân chỉ phải giữ vững nồi lớn giữa thủy phân cũng đủ là được.

	Ở nồi lớn bốn phía là một mảnh đất trống, nơi này cũng là mọi người trao đổi địa phương.

	Lại ra bên ngoài một vòng là Liễu Tông bọn họ trướng bồng, Liễu Tông ở nơi này chính là dốc rất nhiều công sức, bởi cánh rừng rậm này giữa không thể chặt cây bó củi, cũng không phải chân chính một thế giới dưới đất, cho nên Liễu Tông lựa chọn Kurast người lùn một loại phương pháp, bọn họ trực tiếp không xây cất trướng bồng, mà là đem dây leo từ phía trên trên nhánh cây rũ xuống, ở cách mặt đất khoảng chừng chừng ba thước địa phương chức thành một tấm đằng võng.

	Mỗi phiến đằng võng trên đều có thể phủ lên ba đến năm cá khổng lồ lá cây chế thành túi ngủ, như vậy bất kể là mưa gió đều không thể ảnh hưởng túi ngủ giữa người, mà dã thú cái gì cũng không có biện pháp thuận theo dây leo nhảy đến túi ngủ đi tới tiến hành công kích.

	Về phần dưới ảnh hưởng phương người đến người đi vậy càng là chuyện không thể nào, đừng nói Kurast người lùn cái đầu, dù cho Liễu Tông bọn họ, cũng không có biện pháp trực tiếp nhảy tới, cũng nhất định phải thông qua rũ xuống dây leo đi lên bò.

	Bởi trướng bồng đều ở phía trên, cho nên đất trống cũng liền thành lớn rất nhiều, Liễu Tông ở trên không mà bốn phía xây nổi lên luyện tập dùng mộc nhân, phòng ngự dùng trạm gác, dùng để sửa chữa vũ khí thợ rèn cửa hàng, giao dịch dùng chợ, hắn còn đang đến gần rễ cây mấy cái địa phương, gieo số lớn thảo dược cùng nấm hương.

	Những này thảo dược cùng nấm hương là Liễu Tông vì luyện tập thảo dược học mà chủng loại, trồng sau Kurast người lùn nhưng thật ra tương đối hưng phấn, bọn họ vẫn luôn không có nghành gì trồng kỹ năng, bọn họ quen thuộc từ dã ngoại thu thập cần đồ đạc.

	Lúc này Liễu Tông vòng một mảnh đất chủng loại đồ đạc, mặc kệ chủng loại đi ra ngoài đồ đạc thế nào, đã để cho bọn họ có mới lối suy nghĩ, cho nên Kurast hạ phó đám đối này vài miếng đất tương đối coi trọng, mỗi ngày đều sẽ chạy đến nơi đây tới liếc mắt nhìn.

	Trừ lần đó ra, Liễu Tông còn có dự định xây tửu điếm hoặc là những thứ khác kiến trúc, nhưng trên tay hắn một không ai thủ quản lý, hai không có kiến trúc bản vẽ, dù sao những này công dùng loại kiến trúc cũng không phải ngươi có khối mà liền có thể xây.

	Đây là trò chơi, hết thảy đều muốn án quy tắc của trò chơi tiến hành, không có kiến trúc bản vẽ, ngươi dù cho kiến trúc kỹ năng điểm đầy cũng không được.

	Cho nên Liễu Tông chỉ có thể trước đem mà cho quy hoạch đi ra, nói cho mọi người nơi này là dùng tới làm cái gì, chờ sau này có bản vẽ mới có thể tiến hành.

	Đến lúc này lại tốn mất hai ngày thời gian, tạm thời doanh địa cuối cùng là không sai biệt lắm hoàn thành, mà Kurast các dũng giả cũng tới không sai biệt lắm.

	Lần này cản tới nơi này Kurast dũng giả tổng cộng có mười một vị nhiều, ngoại trừ Liễu Tông biết Lá Thông cùng Tượng Thực bên ngoài, có năm tên là từ tổ doanh bị khu đuổi ra ngoài.

	Còn sót lại bốn gã đều là từ phụ cận nghe được tin tức sang đây xem liếc mắt, trong những người này có một vị tương đối cổ quái, hắn mang theo hạ phó số lượng so với vậy Kurast dũng giả phải nhiều ra gấp ba.

	Ngay từ đầu Liễu Tông cho rằng vị này gọi là Tạp Đằng Kurast dũng giả chỉ là so sánh có tiền, có thể nuôi tương đối nhiều hạ phó.

	Thế nhưng Lá Thông nhưng đem Liễu Tông lạp qua một bên, khiến cho hắn cẩn thận Tạp Đằng, bởi vì vị này Tạp Đằng thực lực đã đến gần Lv2, chỉ cần hắn trở thành vu sư, dưới tay hắn hạ phó trong lập tức sẽ gặp có ba gã hạ phó trở thành mới dũng giả.

	Này còn chưa phải là then chốt, nếu như chỉ là như vậy, Lá Thông không để ý tới từ sẽ riêng đã chạy tới nhắc nhở Liễu Tông, Lá Thông quan tâm là, vị này lập tức liền muốn trở thành Kurast vu sư Tạp Đằng, hắn chỉ cần vừa lên vị, thì có đối với trước mắt này tạm thời đoàn thể nhỏ thiên nhiên quyền khống chế.

	Mà hắn lại không giống Lá Thông bọn họ như vậy, bị từ tổ doanh khu trừ đi ra, tổ linh còn bị người giết chết, hắn không cần thiết dẫn theo mọi người đi thăm dò chuyện này.

	Về phần Liễu Tông sự tồn tại của bọn họ, liền càng không là vấn đề, đối với một gã Kurast vu sư tới nói, ở trong mắt của hắn, tất cả dị tộc tất cả đều có thể đảm nhiệm thực vật hoặc là pháp khí.

	Đem phương diện này then chốt sau khi nói xong, Lá Thông hướng Liễu Tông đề ý đạo: "Nếu như ngươi không dự định không công giúp Tạp Đằng làm việc nói, ngươi nhất định phải tìm một vị có thể ngăn chặn Tạp Đằng trí giả, khiến cho hắn nhận đồng suy nghĩ của ngươi."

	Nhìn Lá Thông hình dạng, Liễu Tông nhíu mày một cái: "Ngươi có ai có thể giới thiệu sao?"