"Đánh chết nông phu một trăm người, chiến tổn khô lâu binh 30 tên, có khác ba gã khô lâu binh chuyển hóa thành tiểu Đầu Mục, lần này chiến tích coi như là không tệ."

	Sau khi chiến đấu kết thúc, Liễu Tông nhìn đang ở thu thập chiến trường cốt tướng Levee lẩm bẩm, đồng thời trên tay hắn cũng không nhàn rỗi, chiêu hồn thuật chuyển hóa trận trực tiếp dùng tới, vừa mới chết trận ở nơi này 132 người đem có 19 tên chuyển hóa thành bộ xương khô, đi theo Liễu Tông đội ngũ rồi.

	Sở dĩ chỉ chuyển hóa thành bộ xương khô, mà không phải chuyển hóa thành khô lâu binh, này hoàn toàn là bởi vì người chơi bộ đội là cần đi qua chuyên môn huấn luyện, trực tiếp dùng chiêu hồn thuật chuyển hóa qua đây, coi như là chuyển hóa thành Tử Vong Kỵ Sĩ, vậy cũng chỉ là dân binh, phải trải qua lần nữa huấn luyện mới có thể sắp xếp trong bộ đội đi.

	Đương nhiên đây đối với hệ vong linh lãnh chúa tới nói, này đã coi như là tương đối khá, sau mỗi lần chiến đấu, hắn liền có thể đạt được tương đối số liệu dân binh, chỉ cần quay về thôn xóm một huấn luyện, chính là cường đại binh lính, không cần giống như nữa cái khác lãnh chúa như vậy, binh lính thủ hạ chết trận rồi, chỉ có đem cư dân vùi đầu vào trong trại huấn luyện chuyển hóa thành binh sĩ.

	Xử lý tốt bộ xương khô chuyện tình rồi, Liễu Tông cũng đi tới cối xay gió bên kia, mất đi chủ lực nông phu bộ đội rồi, còn lại những nông phu kia cũng sẽ không có phản kháng dư địa, Liễu Tông ở vài toà cối xay gió bên trong cầm đi khoảng chừng 70 đơn vị vật tư, đồng thời còn từ phụ cận cứ điểm trong, bắt đi thành niên nông phu 30 tên.

	Những vật liệu này trực tiếp bị vậy 19 tên bộ xương khô mang theo, cùng thành niên nông phu cùng nhau bị đưa đến Liễu Tông thôn xóm giữa, ở thôn xóm trong thành niên nông phu sẽ bị chuyển hóa thành vong linh cư dân, mà vật tư cũng sẽ bị chuyển hóa thành vong linh thuộc tính vật tư.

	An bài bộ xương khô cùng nông phu rời khỏi rồi, Liễu Tông lúc này mới tiến nhập đồng ruộng cùng cối xay gió trung gian một chỗ khu nhà, nơi này chiếm diện tích cũng không lớn, là có thêm sáu tòa lớn nhỏ không đồng nhất nhà gỗ tạo thành, Liễu Tông nhìn một chút, phát hiện bố cục của nơi này cùng thôn xóm có chút tương tự, nhưng không có tìm được thôn xóm giữa nên có phòng nghị chính.

	Người dẫn đường tựa hồ minh bạch Liễu Tông nghi ngờ trong lòng, hắn trực tiếp nói: "Ngoại trừ thôn xóm bên ngoài, cái khác bản đồ coi như là có nhiều hơn nữa kiến trúc cũng sẽ không có phòng nghị chính, đó là thành thị mình phát triển cùng khống chế phát triển khác nhau, trước mắt này cứ điểm, chỉ cần ngươi không tiến hành phá hư, sau khi rời đi khoảng chừng một tuần lại sẽ khôi phục cục diện trước mắt.

	Đương nhiên nếu như trong vòng một tuần lễ ngươi lại tới, cướp được thứ khả năng chỉ có nguyên bản phân nửa."

	Liễu Tông gật đầu hỏi, "Mỗi tuần tới một lần cùng chiếm nơi này, người nào hảo?"

	Người dẫn đường vừa nghe liền cười ha hả, "Xem ra ngươi còn đang suy nghĩ cái gì kế hoạch lúc trước, ngươi không phải đã làm ra quyết định sao?"

	"Đã làm ra quyết định là một chuyện, muốn biết phương diện này đối chiếu là một chuyện khác." Liễu Tông nhún nhún vai.

	"Kỳ thực rất đơn giản, nhìn ngươi có nguyện ý hay không hướng bên trong ném vào, đương nhiên nếu như ngươi có hai cái thôn xóm, như vậy đem hai cái thôn xóm trung gian tất cả bản đồ tất cả chiếm liền trở thành cần phải." Người dẫn đường giải thích.

	Đang cùng người dẫn đường đối thoại trong, Liễu Tông mang theo bộ đội lại giết hướng về phía một chỗ khác tiểu bản đồ.

	Tấm này tiểu bản đồ cùng trước đồng ruộng lại không giống với, tấm này tiểu bản đồ là không có thôn xóm, bản đồ thoạt nhìn giống như là một mảnh núi hoang, ở chân núi có số lớn hầm mỏ.

	Tiến nhập tấm này tiểu bản đồ rồi, Liễu Tông liền gặp đến từ chính hoang dã công kích, lao tới chính là một đoàn sói hoang, từ chúng nó hành động phương thức có thể nhìn ra, chúng nó cũng không phải tấm này tiểu bản đồ thủ vệ, chẳng qua là sinh sống ở nơi này dã thú.

	Liễu Tông thậm chí không có xuất thủ có thể coi là, cốt tướng Levee cùng hắn khô lâu binh bộ đội liền trực tiếp đem đám này sói hoang giết chết.

	Bất quá Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, này một sóng sói hoang coi như là mang theo tiết tấu, giết chết sói hoang không bao lâu, lại có những thứ khác dã thú đối Liễu Tông bộ đội khởi xướng công kích.

	Mỗi lần Liễu Tông bộ đội hoặc nhiều hoặc ít đều biết tổn thất một ít, mà những này dã thú số lượng lại không nhiều lắm, chiêu hồn thuật một lần nhiều nhất chỉ có thể chuyển hóa hai cái, chờ Liễu Tông bọn họ đi tới đệ nhất chỗ hầm mỏ trước, hắn phát hiện mình bộ đội tựa hồ tổn thất lớn một chút.

	Điều này làm cho Liễu Tông có chút đau đầu, mà càng đau đầu chuyện cũng không chỉ những thứ này, tiến nhập hầm mỏ rồi, Liễu Tông phát hiện này hầm mỏ trong thợ mỏ căn bản là không để ý tới mình, chỉ là ở đó làm bản thân muốn làm chuyện tình, bọn họ đem đào được khoáng thạch tất cả chất đống ở tại tiểu xe mỏ trên, cũng không quan tâm là ai cầm đi chiếc này xe mỏ.

	Người dẫn đường ở một bên giải thích, "Không cần nhìn, ngươi đem bọn họ trở thành cảnh nền bản là tốt rồi, ngươi là không có biện pháp cùng bọn họ trao đổi, từng người tới chỗ này chỉ có thể từ xe mỏ trên lấy đi tích lũy được khoáng thạch đảm nhiệm vật tư, về phần có thể bắt được ít nhiều, sẽ phải nhìn tích lũy thời gian.

	Đương nhiên nếu như ngươi nguyện ý từng hầm mỏ phái ra 100 tên cư dân qua đây, như vậy những này chuyển hóa khoáng hoá công cư dân đem mỗi ngày đem khoáng thạch đưa đến ngươi thôn xóm trong đi, chú ý nga, là mỗi cá hầm mỏ, liền tấm bản đồ này trong, có ít nhất sáu hầm mỏ tồn tại."

	"Bọn họ sẽ phải chịu bên ngoài dã thú ảnh hưởng sao?" Liễu Tông hỏi một câu.

	"Sẽ a, cho nên lúc này ngươi không nên an bài một chi đội trăm người qua đây tuần tra sao? Như thế một huấn luyện bộ đội quan chỉ huy thời cơ tốt, ngươi có thể thử mỗi tuần phái chi đội trăm người quá đi thử một chút."

	Liễu Tông lắc đầu, khiến cho người ta đem xe mỏ trên tích lũy những kia khoáng thạch cho chở đi ra, sáu hầm mỏ Liễu Tông tất cả đều đi tới, từ đó cầm đi khoảng chừng 90 đơn vị vật tư.

	Cầm đi tấm này tiểu bản đồ trong tất cả rồi, Liễu Tông hướng về tiếp theo tấm tiểu bản đồ đi, hắn một mặt đi tới, một mặt tính toán thu hoạch lần này, hai lần cướp được vật tư cộng lại có 160 khoảng chừng, chỉ cần tiếp theo tấm tiểu bản đồ có bốn mươi đơn vị vật tư, hắn ngày hôm nay liền có thể xây trại huấn luyện.

	Về phần tiếp theo tấm bản đồ có thể hay không có như vậy thu hoạch, Liễu Tông là tuyệt không lo lắng, trước hai tấm tiểu bản đồ thu hoạch đã chứng minh, phụ cận đây tạm thời là an toàn, đã quá lâu không ai qua đây thu gặt.

	Ra mỏ tiểu bản đồ, tiếp theo tấm tiểu bản đồ là một chỗ rừng rậm, trong rừng rậm có số lớn dã thú thường lui tới, đồng thời còn có bốn tòa thoạt nhìn quy mô không nhỏ sân chặt củi.

	Bởi so với thời gian hơi dài không ai tới thanh lý, số lớn gỗ đã chất đầy đường, Liễu Tông mang theo cương thi bộ đội đã tạm thời biến thành vận chuyển công, ở đó vận chuyển do gỗ chuyển hóa đi ra vật tư.

	Đương nhiên những này sân chặt củi cùng trước hầm mỏ cũng giống như nhau, những công nhân kia một chút cũng không đem Liễu Tông bọn họ để vào mắt, muốn chiếm sân chặt củi, cần Liễu Tông an bài nhân thủ qua đây, hơn nữa số lượng sẽ so với hầm mỏ nhiều hơn một chút, mỗi tòa sân chặt củi cần an bài 150 tên cư dân.

	Liễu Tông hiện đang không có nhiều như vậy nhân thủ có thể dùng, cho nên cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ như vậy, mang theo mới vừa từ sân chặt củi cướp được gần 150 đơn vị vật tư, hướng về mình thôn xóm đi.