Ngoại trừ thợ săn Dante bên ngoài, hai gã khác vong linh tôi tớ thì không phải là chiến đấu hình vong linh tôi tớ, mà là Liễu Tông trên tay ít nhìn thấy bộ đội quan chỉ huy cùng thành thị kiến thiết người.

	Đương nhiên so với ban đầu Nguyên mẫu người Tú Ngân cùng bạc trắng nha người mà nói, hai vị này vong linh tôi tớ linh tính cùng thực lực cũng không đủ nhìn.

	Bộ đội quan chỉ huy vị kia là một cường tráng bộ xương khô, trên người của hắn đầu khớp xương tựa hồ so với bình thường bộ xương khô phải nhiều trên gấp đôi, ở đầu khớp xương bên ngoài còn có một tầng cốt cách khôi giáp, trong tay hắn cầm một thanh liêm đao cùng một mặt xương chế tấm chắn, trên lưng cõng một mặt cờ xí, mặt trên vẽ Liễu Tông tiêu chí.

	( cốt tướng Levee (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 6 )

	( kỹ năng: Quân đoàn quan chỉ huy, khích lệ khôi phục )

	( giải thích: Khô lâu binh loại bộ đội quan chỉ huy, có chỉ huy tiểu quân đoàn năng lực chiến đấu, đồng thời có thể ở trong chiến đấu khích lệ đã ngã xuống khô lâu binh một lần nữa đứng lên chiến đấu, khích lệ xác suất thành công tương đương với chiêu hồn thuật trình độ. )

	Thành thị kiến trúc người lại là một vị không có cằm Thực Thi Quỷ, hai tay của hắn đều đã biến thành thiết trảo, mặt trên còn thường thường sẽ có một chút màu lục dịch thể nhỏ, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, trên người hắn nguyên bản thoạt nhìn coi như là không tệ y phục lúc này đã trở nên rách rưới.

	( đốc công Karl (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 4, thể chất 4, tinh thần 5 )

	( kỹ năng: Hầm mỏ đốc công, U Linh câu thông )

	( giải thích: Một vị chết ở trong hầm mỏ đốc công, hắn khi còn sống đều làm đào mỏ mà sinh, chỉ ở hắn ở trong hầm mỏ, hầm mỏ sản xuất đem đề thăng 5%, đồng thời sản xuất phẩm chất đem thật to đề thăng, ngoài ra hắn còn có thể câu thông U Linh, biết mạch khoáng hướng đi, lấy phát hiện càng nhiều hơn hầm mỏ. )

	Nhìn Liễu Tông trên tay sáu gã vong linh tôi tớ số liệu, người dẫn đường rất tùy ý nói: "Chỉ có thể nói thoạt nhìn không tệ, ba con Tiểu Trư giết sói đội coi như là ba người đội giữa so sánh nổi danh một chi, vận khí của ngươi không tệ, cục gạch phòng tử kỵ, nhà tranh Hấp Huyết Quỷ cùng nhà gỗ Thi Vu coi như là phân phối tiêu chuẩn.

	Này phối trí lực công kích có thể sẽ yếu một điểm, thế nhưng bảo mệnh trình độ nhưng tương đối cao, dù cho ứng đối màu lục phẩm chất nhiệm vụ cũng không thành vấn đề.

	Mặt khác thợ săn có thể cầm tới tổ ba người đội cũng có thể cầm tới tổ năm người đội, thậm chí mười người đội đều có thể tổ, bất quá ngươi bây giờ thôn xóm trình độ, chỉ có thể chi trì mười hai tên vong linh tôi tớ làm tùy tùng, nghĩ góp đội cũng không tốt góp.

	Về phần cốt tướng, Quỷ Soái cùng thi vương, là lúc đầu bộ đội quan chỉ huy phân phối tiêu chuẩn, mỗi vị âm thuộc tính vong linh người chơi đều là một bộ này, phân biệt đối ứng ba chi trong bộ đội khô lâu binh, U Linh cùng cương thi, này không có cái gì tốt nói.

	Thành thị kiến thiết người trong, thông thường xảy ra một vị tăng thêm tài nguyên sản xuất, một vị đề thăng kiến tạo tốc độ, có nữa quản lý cư dân, vận khí của ngươi coi như là không tệ, phần lớn người chỉ có thể đạt được thuế vụ quan, ngươi chiếm được một đốc công, sau đó ngươi hầm mỏ sản xuất tốc độ sẽ bị đến đề thăng, đối với bộ đội cùng tùy tùng trang bị đề thăng cũng mới có lợi."

	Người dẫn đường một mặt nói rồi, một mặt khiến cho Liễu Tông đem này sáu vị vong linh tôi tớ cho mang ra khỏi tới, này sáu vị chỉ có thể ở tấm bản đồ này trong cung Liễu Tông sử dụng, nhưng Liễu Tông không thể không đem bọn họ làm một hồi sự.

	Dùng người dẫn đường mà nói tới nói, bọn họ là Liễu Tông ở tấm bản đồ này trong duy nhất chỗ dựa, thực lực bọn hắn mạnh yếu đại biểu cho Liễu Tông này thôn xóm sau này phát triển tiềm lực.

	Cho nên an bài hảo mình tùy tùng cũng là một gã lãnh chúa nhất định phải làm sự tình.

	Bây giờ Liễu Tông không có vong linh bộ đội có thể dùng, nhưng hắn có mình hầm mỏ, tuy rằng nơi đó còn không có mở khóa, nhưng khi Liễu Tông mang theo sáu vị vong linh tôi tớ về tới phòng nghị chính lúc, Liễu Tông liền thấy ở Cấm Cố Vương Tọa trước, thôn xóm bản đồ trên vậy chưa mở khóa hầm mỏ chỗ, đã đánh hạ một thật to xoa hào, tại đó xoa hào trên còn viết Lv1(3 người) chữ.

	Liễu Tông ở Thương Long cứ điểm lúc, thông qua Bàn khống chế nhiệm vụ thế nhưng an bài đi ra rất nhiều lần nhiệm vụ, hắn đương nhiên minh bạch đây là ý gì.

	Nhìn vừa mới tới tay ba con Tiểu Trư giết sói đội, hắn không chút suy nghĩ liền trực tiếp phái đi ra ngoài.

	Sau Liễu Tông liền ngồi xuống Cấm Cố Vương Tọa trên, ở đó nhìn, kỳ thực đây cũng là phái ra tùy tùng ra đi hoàn thành nhiệm vụ lúc phân phối tiêu chuẩn, các người chơi ở phái ra tùy tùng hoàn thành Bàn khống chế nhiệm vụ nhiệm vụ lúc, là có thể đem bọn họ chiến đấu trở thành điện ảnh đến xem.

	Chỉ bất quá phần lớn người chơi đều cố gắng tăng lên thực lực của chính mình, nào có ở không ngồi ở chỗ kia nhìn thủ hạ chiến đấu, cho nên ở đem tùy tùng phái sau khi ra ngoài, thường thường là đợi được ước định tốt thời gian, các người chơi mới có thể trở về tính toán một chút một trận chiến này thu hoạch.

	Hiện tại Liễu Tông ngược lại cũng nhàn rỗi, thôn xóm trong vật tư không đủ, có thể vận dụng cư dân lại ở đó tu kiến binh doanh, Liễu Tông cũng có khoảng không nhìn một chút ba con Tiểu Trư giết sói đội thực lực.

	Từ bản đồ trên đó có thể thấy được, mới vừa vừa biến mất ở hắc vụ giữa ba con Tiểu Trư rất nhanh liền đi tới ở vào tường thành phía ngoài hầm mỏ trước.

	Tiếp theo là một đoạn đi ngang qua sân khấu đoạn phim, hầm mỏ nhưng thật ra hoàn chỉnh, nhưng bên trong tựa hồ có một chút tương tự với Xuyên Sơn Giáp như nhau sinh vật trên mặt đất lăn qua lăn lại, những sinh vật này thoạt nhìn cái đầu không lớn, trên lưng cũng không phải lân phiến mà là một loại tương tự với robot xác ngoài như nhau thứ, di động lúc lay động nhoáng lên, giống như là có chút đi bất ổn.

	Ba con Tiểu Trư giết sói đội gặp những sinh vật này sau, cũng không có dừng bước lại, đi tuốt ở đàng trước lợn rừng Pitt đem Lang Nha bổng giơ lên thật cao, một con to lớn lợn rừng liền xuất hiện ở hắn ngồi xuống.

	Cái này lợn rừng trên người trang bị có thể so với lợn rừng Pitt trang bị tốt, số lớn nước bùn hòa lẫn Bụi Gai dệt thành một cái kỵ giáp khoác lên lợn rừng trên người, ở kỵ giáp phía dưới là màu lục hỏa diễm.

	Lợn rừng Pitt nhảy lên lợn rừng, giơ Lang Nha bổng liền hướng những sinh vật kia phóng đi, một xung kích cùng Lang Nha bổng một vòng, cái loại này sinh vật liền bị đánh bay không ít.

	Ở phía sau heo nhà Bruce cầm trong tay mộc trượng đi phía trước chỉ một cái, một đoàn màu lục khói mù liền từ mộc trượng đính đoan trong nhà gỗ nhỏ tuôn ra, những kia bị màu lục yên vụ bao phủ sinh vật trực tiếp té trên mặt đất, trong nháy mắt liền biến thành thi thể.

	Cuối cùng là Tiểu Trư Green, hắn tốc độ di động nhanh nhất, cho nên hắn một mực đứng ở lợn rừng Pitt cùng heo nhà Bruce bên người, ngăn cản rải rác sinh vật lao ra lợn rừng Pitt tuyến phòng ngự.

	Ở ba vị này phối hợp dưới, bọn họ rất nhanh liền xông vào hầm mỏ trong, gặp lần chiến đấu này giữa con thứ nhất BOSS, một con khổng lồ hóa sinh vật.

	Ở nhìn thấy ba con Tiểu Trư giết sói đội trước, cái này khổng lồ hóa sinh vật chỉ là ở đó ăn vừa mới đào lên cục sắt, cũng thường thường đem một vài dịch thể nôn đến trên người mình.

	Những chất lỏng kia thấy gió liền khô, trong nháy mắt sẽ ở trên người hắn trùm lên một tầng mới Thiết Bì, ở nhìn thấy ba con Tiểu Trư giết sói đội chạy ào hầm mỏ sau, cái này sinh vật gầm rú cầm trong tay cục sắt hướng lợn rừng Pitt ném đi, mà ba con Tiểu Trư đám cũng mượn cơ hội như vậy, cùng BOSS chiến tới rồi cùng nhau.