Liễu Tông lại đang Tàn Nguyệt thành ngây người một ngày thời gian, đem sự tình đều an bài xong rồi, lúc này mới rời khỏi Tàn Nguyệt thành, về tới Ngân Tinh Hải bên kia.

	Liễu Tông an bài lại nói tiếp đơn giản, chính là bảo trì hiện trạng, thế nhưng chân chính an bài xong xuôi nhưng tương đối phiền phức, bởi vì Liễu Tông không thể để cho thủ hạ một mực nơi đó chờ, hắn nhất định phải an bài sự tình cho bọn hắn làm.

	Như là lần này Liễu Tông nhất định phải cho thủ hạ an bài xong mục tiêu, khiến cho bọn họ biết bước tiếp theo phải làm cái gì, bằng không những kia tùy tùng tâm tư đều không giống nhau, mặc kệ bọn họ tự mình xử lý, cái thành phố này có thể sẽ phá hủy.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông liền xuất hiện ở Thương Long cứ điểm trên, khi hắn rời đi mấy ngày nay, Ngân Tinh Hải thật không có phát sinh cái gì đại sự, chỉ là Diện Đường bạch tuộc nhỏ đã đem có người muốn phóng xuất Hải hoàng tình báo cho truyền ra ngoài, hiện tại ba cái thế lực đều đã mặt khác ban bố nhiệm vụ mới, hy vọng có người có thể tìm ra này mới xuất hiện thế lực tình báo.

	Liễu Tông cũng gặp phải này nhiệm vụ, bất quá Liễu Tông một chút cũng không có ý định đi hoàn thành này nhiệm vụ, một mặt là này nhiệm vụ cũng không có cho ra tưởng thưởng gì tốt, về phương diện khác Liễu Tông cho rằng này nhiệm vụ quá khó khăn, nếu quả như thật tìm được rồi cái thế lực này, vậy rồi phải làm sao đâu.

	Phải biết rằng cái trò chơi này cũng không phải là phó bản, sẽ một lần nữa đã tới, Liễu Tông cũng không muốn sau đó không có tiến nhập tấm này trò chơi bản đồ cơ hội.

	Liễu Tông thầm than một tiếng, "Lại bắt đầu."

	Sau đó hắn cầm la bàn đi ra ngoài, khống chế được Thương Long cứ điểm liền rời đi Thiên Chu thành, có lẽ là không có Diện Đường bạch tuộc nhỏ ở mình cứ điểm trong, có lẽ là vậy cái thế lực đã biết mình bị người phát hiện, cho nên rời bến rồi, Liễu Tông cũng không có bị bất kỳ công kích.

	Điều này làm cho Liễu Tông yên tâm không ít, rời đi Thiên Chu thành phụ cận liền thông qua la bàn tuyển định hảo một phương hướng sau liền bắt đầu đi tới.

	Rồi Liễu Tông mà bắt đầu rất quy luật sinh hoạt, mỗi giờ đồng hồ xem một chút la bàn, tra một chút lộ tuyến của mình có vấn đề hay không, dù sao Liễu Tông Thương Long cứ điểm một đường đều ở đây đi thẳng tắp, gặp phải tiểu đảo hoặc là đá ngầm cái gì, Liễu Tông trực tiếp để Thương Long cứ điểm từ trên bầu trời bay qua.

	Chỉ cần lộ tuyến không có vấn đề, Liễu Tông sẽ gặp tìm một chỗ minh tưởng hoặc là luyện công, trong thời gian năm năm này, hắn đã hoàn toàn nắm giữ Hoàng Tuyền Lộ chiêu thuật, hiện tại hắn đã bắt đầu chậm rãi tiếp xúc Minh giới Thất Sát một bộ kế chiêu thuật, Vong Xuyên Đồ.

	Này đã coi như là so sánh mau hành vi, Liễu Tông hoàn toàn nắm giữ chỉ cũng không phải có thể sử dụng đi ra, mà là chiêu thuật, tọa kỵ, khí thế, ý cảnh, bản thân hắn còn có ma pháp hoàn toàn phối hợp, có thể nói bây giờ Hoàng Tuyền Lộ đã là chân chính thuộc về Liễu Tông chiêu thuật.

	Làm Minh giới Thất Sát đệ nhị bộ chiêu thuật Vong Xuyên Đồ so với Hoàng Tuyền Lộ tới nhiều một chút đồ đạc ở bên trong, nếu như nói sớm nhất Liễu Tông học tập quyền pháp là cường hóa tự thân thuộc tính dùng quyền pháp, Hoàng Tuyền Lộ là công kích dùng chiêu thuật, như vậy Vong Xuyên Đồ lại là dùng để thuần hóa huyết mạch dùng.

	Căn cứ trong truyền thuyết, người chết rồi muốn quá Quỷ Môn quan, trải qua Hoàng Tuyền Lộ, ở Hoàng Tuyền Lộ cùng Minh phủ ở giữa, do sông vong xuyên hoa chi làm phân giới. Sông vong xuyên nước trình huyết hoàng sắc, bên trong đều là không được đầu thai cô hồn dã quỷ, trùng xà gắn đầy, gió tanh đập vào mặt.

	Mà Liễu Tông Vong Xuyên Đồ tổng cộng cũng là bảy chiêu, này bảy chiêu không phải lấy nhật nguyệt bảy diệu vì danh, mà là lấy Vong Xuyên Đồ giữa bảy vật vì danh, phân biệt đối ứng thủy, ngạn, chu, kiều, hoa, thạch cùng thang.

	So với trước Hoàng Tuyền Lộ cái loại này chỉ cần chiêu thứ nhất luyện thành, phía sau năm chiêu muốn trước luyện chiêu nào đều được trình tự bất đồng, Vong Xuyên Đồ nhất định phải từng chiêu bắt đầu từ đầu luyện tập, hơn nữa Liễu Tông ở đã biết ý cảnh cùng ma pháp phối hợp hạ, hắn không thể nào đơn giản nắm giữ chiêu thuật coi như xong.

	Có thể nói Liễu Tông hiện tại trực tiếp liền kẹt tại chiêu thứ nhất, nhưng hắn tuyệt không sốt ruột, từ một chiêu cuối cùng hiệu quả có thể thấy được, một chiêu cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến Lv2 huyết mạch thuần hóa, coi như hắn hiện tại luyện tập đến cái kia trình độ, cũng không có tác dụng.

	Chậm một chút đem tất cả nắm giữ rõ ràng một điểm, đối Liễu Tông tới nói là mới có lợi.

	Bây giờ Liễu Tông có thể nói là nắm chặt mỗi một phút đồng hồ thời gian, luyện tập mệt mỏi phải đi minh tưởng, minh tưởng mệt mỏi phải đi học tập, dù sao mỗi giờ đồng hồ Liễu Tông cũng sẽ nhìn một chút la bàn, còn lại thời gian đều là đang bận rộn.

	Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, khoảng chừng ở trên biển đi đường hai ngày sau, la bàn đột nhiên chấn động, đạt được thông báo Liễu Tông uống xong bổ sung tinh lực Lv1 thức ăn nước canh rồi, nhanh chóng đứng lên.

	Hắn đưa qua la bàn vừa nhìn, phát hiện la bàn trên kim đồng hồ đang nhanh chóng về phía một phương hướng quét tới quét lui.

	Nhìn cái tình huống này, Liễu Tông còn là thở dài, "Xem ra muốn tăng cường mau đối thám báo huấn luyện, lại như thế đi xuống căn bản là nhìn không thấy ta mong muốn."

	Cảm thán hết những này rồi, Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm bay lên không trung, dự định từ chỗ cao nhìn xuống xem, xem một chút phụ cận có hay không cái gì thuyền xuất hiện.

	Rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện, ở cách đó không xa không ngờ lại có ba chiếc thuyền chính bính ngươi chết ta sống, vậy ba chiếc thuyền cũng không phải là tiểu thuyền tam bản như vậy thuyền nhỏ, mỗi một chiếc thuyền đều có cự kình lớn như vậy.

	Bởi thuyền viên đều là trái dừa người, kích cỡ sẽ tương đối nhỏ, lớn như vậy thuyền đối với trái dừa người mà nói, đã tương đương với một tòa trên biển thành thị.

	Liễu Tông chú ý tới, này ba chiếc thuyền buồm trên vẽ hoàn toàn bất đồng tiêu chí, một người trong đó Liễu Tông là có ở Thiên Chu thành thấy qua, thoạt nhìn như là trên hải đảo cây dừa tới.

	Còn lại hai cái buồm trên xuất hiện tiêu chí lại là phun lửa Hắc Long, cũng không biết những này trái dừa người là nơi nào thấy qua như vậy sinh vật.

	Nhìn một chút, Liễu Tông liền thông qua la bàn xác định thuyền trong bình chỉ chính là này ba chiếc thuyền giữa một chiếc, thế nhưng cụ thể là chiếc nào, Liễu Tông liền không thể nào biết.

	Lúc này Liễu Tông có một tuyển chọn, đồng thời công kích này ba chiếc chiến hạm, lấy Liễu Tông thực lực hắn biết mình là có thể đồng thời cùng ba chiếc chiến hạm chiến đấu, dù sao trước Liễu Tông cũng đồng thời đối phó rồi vài chỉ cự kình chiến hạm.

	Thế nhưng Liễu Tông trong tay dùng đi đối phó thuyền trong bình chiến kỳ cũng chỉ có thể sử dụng ba lần, vạn nhất sai lầm, Liễu Tông đã có thể cũng không có cơ hội nữa.

	Cho nên Liễu Tông cuối cùng cũng không có vội vã xuất thủ, mà là từ trên bầu trời chậm rãi tới gần, hắn muốn xem một chút phía dưới tình huống làm tiếp dự định.

	Không ngờ Liễu Tông còn không có tiếp cận vậy ba chiếc thuyền chiến đấu Hải Vực, trên bầu trời liền truyền đến cổ quái motor thanh, Liễu Tông thuận theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, phát hiện là ba chiếc tàu phi không chính hướng về bên này bay tới.

	Liễu Tông có chút giật mình chú ý tới, này ba chiếc tàu phi không kích cỡ cũng có phía dưới ba chiếc thuyền không sai biệt lắm đại, những này tàu phi không dùng chính là cỡ lớn khí cầu làm như bồng bềnh điểm tựa, dùng buồm làm di động động lực, mỗi mặt buồm mặt trên đều vẽ phun lửa Hắc Long tiêu chí.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông có chút ngoài ý muốn, sau đó hắn lại chú ý tới, ngoài khơi vậy mà chấn động, ba con cự kình chiến hạm từ dưới nước lên tới trên mặt nước, này cự kình trên lưng cũng vẽ có phun lửa Hắc Long tiêu chí.