( Hoàng Tuyền Lộ - Đường xa ngọn đèn tắt ), chiêu này là Hoàng Tuyền Lộ bí vũ kỹ chiêu thứ hai, cũng là hỏa thuộc tính công kích, đừng xem những kia lập tức sẽ phải biến mất ở trong không khí ngọn đèn dầu, kỳ thực đó là châm đối với địch nhân thủ đoạn mạnh nhất.

	Ở trên hoàng tuyền lộ có một câu nói, người chết như đèn diệt chỉ chính là loại này ngọn đèn dầu, mỗi một đốt đèn lửa đó là một người linh hồn, mà một điểm ngọn đèn dầu tắt, đó là một người chết đi.

	Đương nhiên Liễu Tông chiêu này không phải đầu đinh bảy tiến giết, không thể hô tên sát nhân, Liễu Tông phóng xuất những này một chút ngọn đèn dầu, chẳng qua là khiến cho ngọn đèn dầu cùng địch linh hồn của con người cộng minh, sau ngọn đèn dầu tắt lúc, sẽ cho kẻ địch mang đến thương tổn.

	Cũng chính bởi vì linh hồn phương diện cộng minh, chiêu này không cần để ý tới cự ly, lúc này mới sẽ thả ở chiêu thứ hai vị trí, tiếp nối chiêu ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ), lấy mẫu kẻ địch linh hồn khí tức, dẫn hạ chiêu ( Minh Hà Khởi Phong Ba ), đem kẻ địch cuốn vào Minh Hà đáy nước.

	Liễu Tông này sau một kích, lập tức đưa tới Tà năng máy móc Mammoth chú ý, mặc dù cách Liễu Tông còn xa, nhưng nó mũi vung, một đoàn Tà năng nguyên tương liền hướng về Liễu Tông bên này phun tới.

	Lúc này Du Đãng Kỵ Sĩ giáp phản ứng tương đối mau, một nhảy lấy đà liền đạp Tà năng máy móc Mammoth đủ khớp xương chạy lên đi, ở Tà năng máy móc Mammoth phun ra Tà năng nguyên tương trong nháy mắt, ngăn ở nó mũi miệng, đỡ lấy này một đoàn Tà năng nguyên tương.

	Bất quá một kích này cũng để cho Du Đãng Kỵ Sĩ giáp bị phun ra đi tương đối xa một khoảng cách, trực tiếp đập vào mặt đất, một đại đoàn Tà năng nguyên tương đem nó bọc, nhanh chóng rót vào nó trong cơ thể.

	Nhưng vào lúc này Liễu Tông trong tay trường mâu biến đổi, chuyển ( Đường xa ngọn đèn tắt ) chiêu thuật vì ( bờ sông bỉ ngạn hoa ), chiêu này là bí vũ kỹ chiêu thứ tư, đi theo ( Minh Hà Khởi Phong Ba ) sau.

	Nguyên bản chiêu thuật là từ người cùng Long từ trên trời giáng xuống, trường mâu hóa thành màu máu đỏ bỉ ngạn hoa, Giao Long hóa thành Minh Hà, đem người vĩnh viễn vây ở tại chỗ, là nhất chiêu khốn địch chiêu thuật.

	Lúc này bị Liễu Tông dùng đến nhưng hoàn toàn không phải cái mùi này, Liễu Tông trực tiếp từ bỏ hóa long vì sông cử động, trực tiếp liền đem biến mất ở bên cạnh những kia ngọn đèn dầu chuyển hóa thành bỉ ngạn hoa, khiến cho nó cuốn lấy Tà năng máy móc Mammoth.

	Ngay Liễu Tông một kích này đánh ra sau, Tà năng máy móc Mammoth thân trong nháy mắt nhiều hơn vô số màu đỏ quang điểm, nguyên vốn còn muốn muốn đi gặp Liễu Tông bên kia phóng đi Tà năng máy móc Mammoth vậy mà không cách nào di động.

	Mượn cơ hội như vậy, Liễu Tông túc hạ Minh giới Tường Long tốc độ lại một lần nữa đề thăng, một đoàn mang theo cát vàng cuồng phong xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, khi hắn trường mâu dưới sự khống chế, đánh hướng về phía Tà năng máy móc Mammoth.

	Này đoàn cát vàng trong nháy mắt dẫn động vô số cồn cát ảo cảnh, Liễu Tông lần đầu đem Hoàng Tuyền Lộ chiêu thuật uy lực tất cả phát huy được, chiêu này ( Âm Sơn bốc khói báo động ) chính thức bị Liễu Tông nắm giữ, vậy không biết có bao nhiêu tấn Tà năng máy móc Mammoth bị sóng cát cho cưỡng chế ném ngã trên đất.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông đem biển cát trở thành biển rộng, lấy thổ là thủy dùng ra ( Minh Hà Khởi Phong Ba ) chiêu này, ở cát vàng long quyển dưới tác dụng, Minh giới Tường Long trực tiếp cắn Tà năng máy móc Mammoth đem nó hướng trên bầu trời mang đi.

	Đương nhiên một kích này uy lực rõ ràng nhỏ hơn trên rất nhiều, không có dòng nước xung kích cùng lôi kéo, Minh giới Tường Long căn bản là không cách nào khởi nhảy, đồng thời còn muốn dẫn nặng như vậy Tà năng máy móc Mammoth, càng không thể nào phi rất cao.

	Hơn nữa Liễu Tông chính ở chỗ này lo lắng Tà năng máy móc Mammoth trong lỗ mũi còn lại hai phát Tà năng nguyên tương, ở Minh giới Tường Long bay lên lúc hắn vậy mà nhảy tới Tà năng máy móc Mammoth mũi nơi đó, đem vật cầm trong tay trường mâu trực tiếp đâm đi vào.

	Này trường mâu chỉ là thông thường trường mâu, đâm vào Tà năng máy móc Mammoth mũi sau, trực tiếp cường bạo bên trong Tà năng nguyên tương.

	Loại vật này vốn là không quá ổn định, hiện tại càng trực tiếp nổ tung, đem Tà năng máy móc Mammoth nửa khuôn mặt cho nổ không sai biệt lắm.

	Đương nhiên Liễu Tông trường mâu lại một lần nữa bị tạc, khiến cho hắn không thể không đổi lại một quyển dự phòng trường mâu.

	Khá tốt lúc này, Minh giới Tường Long cũng đã bay đến cũng đủ cao độ, Hứa Khinh Yên cũng nhìn thấy Liễu Tông khả năng không có biện pháp đi lên nữa bay, liền khống chế được Ô Vân thành xuống tới cướp Tà năng máy móc Mammoth.

	Ô Vân thành tốc độ di động cũng không cao, bất quá giảm xuống tốc độ nhưng thật ra rất nhanh, đảo mắt liền rơi xuống khoảng chừng một trăm năm mươi mét tả hữu cao độ, Liễu Tông vừa lúc có thể thấy Ô Vân thành phía trên tình huống.

	Vậy Ô Vân thành hẳn phải là Hứa Khinh Yên chiến đấu dùng thành, rất rõ ràng nơi này tất cả tất cả đều là vì chiến đấu mà chuẩn bị, có các loại chiến đấu binh chủng sào huyệt, chiến đấu dùng phòng ngự tháp, còn có một chút cổ quái binh chủng ở vân trên mà đi.

	Liễu Tông còn không thấy rõ nơi đó bố cục, Minh giới Tường Long cũng đã đi xuống đi, Liễu Tông vội vã khống chế được Minh giới Tường Long đem Tà năng máy móc Mammoth nôn ở Ô Vân thành trên, sau đó liền hướng về phía dưới phóng đi.

	Bay lên lúc, bởi mang theo Tà năng máy móc Mammoth, Minh giới Tường Long nhưng thật ra bay tương đối chậm, phi đi xuống lúc gần như là trong nháy mắt liền đến gần mặt đất.

	Lúc này phụ cận Tà năng máy móc thú cũng nhìn thấy Tà năng máy móc Mammoth bị mang đi, sôi nổi hướng bên này vọt tới, Liễu Tông căn bản cũng không có cùng bọn chúng chiến đấu ý tưởng, hắn cầm dự phòng trường mâu bay qua còn té trên mặt đất Du Đãng Kỵ Sĩ giáp, đem nó cho chọn tới rồi Minh giới Tường Long trên lưng.

	Lúc này Du Đãng Kỵ Sĩ giáp đã biến thành Tà năng máy móc Mammoth cái loại này màu xanh sẫm, ở khôi giáp mặt ngoài còn thường thường mà có một chút thúy lục sắc dịch thể lưu động, thoạt nhìn tương đối khủng bố.

	Bất quá Liễu Tông quan tâm nhất cũng không phải này, hắn ở kiểm tra Du Đãng Kỵ Sĩ giáp tình huống hiện tại, hắn phát hiện tuy rằng bị Tà năng ảnh hưởng, nhưng Du Đãng Kỵ Sĩ giáp cũng không có thoát ly khống chế của hắn, ngược lại thực lực của hắn còn chiếm được cường hóa, tựa hồ chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới màu tím tài nghệ.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút tiện tay liền đem vừa mới đâm vào Tà năng máy móc Mammoth mũi mà nổ tung trường mâu giao cho Du Đãng Kỵ Sĩ giáp, hy vọng hắn có thể từ phía trên lại lấy mẫu một điểm Tà năng.

	Bất quá hắn dự định vẫn bị thất bại, này căn trường mâu căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại Du Đãng Kỵ Sĩ giáp có chút ghét bỏ mà đem thứ này vứt bỏ.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là từ bỏ mượn cơ hội này cưỡng chế cường hóa Du Đãng Kỵ Sĩ giáp dự định, chuẩn bị đi trở về nhìn, có còn hay không những phương pháp khác có thể cho Du Đãng Kỵ Sĩ giáp bước vào màu tím trình độ.

	( Tà năng Du Đãng Kỵ Sĩ giáp (lam) )

	( chủng tộc: Tà năng hóa vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(5 sao) )

	( cường hóa số lần: 3/10 )

	( thuộc tính: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 6, thể chất 5, tinh thần 9 )

	( kỹ năng: Xác định địa điểm tuần tra, thủ vệ tư thái, vũ khí thu thập, Tà năng cường hóa )

	( giải thích: Tà năng sức mạnh đang ở ảnh hưởng Du Đãng Kỵ Sĩ giáp, muốn cường hóa nó chỉ có hai loại phương pháp, một loại là lại hướng bên trong đầu nhập số lớn Tà năng nguyên tương, khiến cho nó biến thành Tà năng Kỵ Sĩ giáp, một loại khác lại là khiến cho Kỵ Sĩ giáp có khỏa có thể khống chế Tà năng tâm, khiến cho nó trở thành có thể hấp thu tất cả nhiên liệu tâm hạch Kỵ Sĩ giáp. )

	Nhìn trước mắt giải thích, Liễu Tông nguyên vốn đã đè xuống tâm tư lại một lần nữa do dự, hắn không khỏi lấy ra ( mê hoặc mật đường chi tâm ).