Bị Liễu Tông hỏi lên như vậy, Shaman cũng sững sốt, sau đó hắn nở nụ cười: "Làm sao sẽ không cần đâu. Ngươi đừng tưởng rằng tất cả người chơi đều đưa ánh mắt chăm chú vào trang bị trên, kỳ thực ở quái trên người, thế nhưng có thật nhiều thứ tốt, như là này da có thể chế da, thịt có thể nấu nướng, hơn nữa đội trưởng chúng ta nuôi mấy tiểu tử kia cũng là ăn thịt.

	Còn có này gân, nga kỹ thuật của ta không được, ra gân tỷ lệ không cao, nhưng gân là có thể dùng để tăng cung tiễn tầm bắn cùng lực công kích.

	Cuối cùng này đầu khớp xương có lúc cũng sẽ có người muốn, có người còn chuyên môn chỉ định muốn một ít dã thú đầu khớp xương nói là có thể làm thuốc đâu."

	Liễu Tông cười cười, cũng xuất thủ bắt đầu giúp Shaman xử lý, lúc này, thợ săn bọn họ đã lại đánh chết một con sài lang, đồng thời bọn họ đã bắt đầu thương lượng, một lần dẫn hai con sài lang tới rồi.

	Vào lúc này, Shaman cũng đúng Liễu Tông nói: "Tiểu huynh đệ, để cho ta muốn quá khứ chiến đấu, thi thể liền do ngươi tới xử lý, nhớ kỹ không nên đi ra bên ngoài."

	Nói xong Shaman nhấc lên mình cây búa, hướng về thợ săn bên kia đi.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, bất quá ngoại trừ hình người sinh vật bên ngoài, cái khác quái bạo trang bị tỷ lệ thật tình không cao, không hảo hảo xử lý một chút thi thể, rất nhiều thành phẩm khả năng đều thu không trở lại.

	Lúc này Liễu Tông dùng tới vong linh pháp sư đối thi thể xử lý phương pháp, bắt đầu đối sài lang thi thể xử lý.

	Tương Pisa đầy cái loại này đem sài lang trở thành thức ăn xử lý phương pháp, Liễu Tông bên này xử lý phương pháp càng chuyên nghiệp, bởi vì vong linh pháp sư đối thi thể xử lý yêu cầu có hai cái, một là mới mẻ, một người khác là phân loại.

	Ở Liễu Tông xử lý hạ, cái này sài lang thi thể trực tiếp biến thành da, thịt, nội tạng cùng đầu khớp xương, đồng thời phân loại chất đống thật chỉnh tề.

	Chỉ là đối với những này xử lý tốt tài liệu, Shaman bọn họ là gương mặt ghét bỏ, dùng Shaman mà nói tới nói, bị vong linh pháp sư xử lý qua tài liệu, tất cả cũng không thể ăn cũng không có thể dùng.

	Điểm này Liễu Tông cũng là biết đến, hắn lúc đó ở học tập loại thủ pháp này sau, liền đã phát hiện, vong linh pháp sư đối thi thể xử lý, đều là trăm ngàn năm qua truyền thừa xuống đặc thù phương thức, hết thảy tất cả tất cả đều là vì sau đó chế tác vong linh hoặc là cường hóa vong linh mà dùng.

	Tất cả cùng vong linh không quan hệ thứ, đang xử lý lúc liền bị thanh lý rớt, dù cho mấy thứ này có siêu cường thuộc tính cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

	Mà những thứ khác người chơi thì không giống với, bọn họ xử lý phương thức đều là từ trên thi thể chọn bản thân nhất dùng chung bộ phận, như đầu bếp sẽ chọn thịt cùng đầu khớp xương, chế tác vũ khí đa dụng nha, chế tác đồ phòng ngự đa dụng da các loại.

	Mấy thứ này đều có chuyên môn phương thức xử lý, cũng không phải Liễu Tông loại thủ pháp này có thể ứng đối.

	Nói như vậy, ở một phó bản trong, đối thi thể thanh lý, thường thường là có châm chích người chuyên nghiệp viên lên trước, sau là đầu bếp, cuối cùng mới là vong linh pháp sư trên.

	Nhưng này phó bản là thuộc về Liễu Tông, Shaman bọn họ chẳng qua là qua đây giúp một tay, cho nên bọn họ coi như là nhìn quen mắt, cũng không được chia đồ đạc.

	Rất nhanh số lớn sài lang liền ngã xuống thợ săn trong tay của bọn nọ, đồng thời xa xa cũng chậm chậm truyền đến kinh khủng tiếng hô.

	Thường thường tới xem một chút Liễu Tông Shaman vừa cười vừa nói: "BOSS đã xuất hiện, khoảng chừng giết chết hai phần ba sài lang sau, nó sẽ mang theo sau cùng sài lang cưỡng chế trùng kích ở đây, khi đó mới là BOSS chiến chỗ khó, những vấn đề khác chúng ta đều có thể ứng đối, chỉ có an toàn của ngươi mới là then chốt, khi đó chúng ta cũng không có khoảng không tới bảo hộ ngươi, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vì này phó bản, ta đã đem mình có thể khép lại đồ đạc tất cả đều mang đến."

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, không chỉ Shaman nở nụ cười, ngay cả phía trước ở trong chiến đấu thợ săn bọn họ cũng đều nở nụ cười.

	Đang cười thanh trong, lại một nhóm sài lang ngã xuống trên sơn đạo, lúc này ở sơn đạo xa xa, đã có thể thấy lượng lớn màu xanh biếc quang điểm.

	Đó là sài lang con mắt vọng lại sáng, ở sài trong bầy sói, có một con tương đối to lớn sài lang, nó một thân màu tím lân phiến, hai mắt dường như Long loại, phần đuôi so với thân thể còn muốn bề trên rất nhiều, xuất hiện sau, tất cả sài lang đều rống kêu.

	( tích lang vương Bikadia )

	( chủng tộc: Cải tạo dã thú )

	( đẳng cấp: Lv1(8 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, nhanh nhẹn 11, thể chất 9, tinh thần 7 )

	( giải thích: Cường hóa hóa đá Tích Dịch lực lượng sài lang, có sài lang lực công kích, cũng có hóa đá Tích Dịch kỹ năng, kinh khủng nhất là, nó còn có hóa đá Tích Dịch hóa đá năng lực, cùng cái đó đối diện người có rất đại tỷ lệ sẽ biến thành tượng đá. . . )

	Mà vào lúc này thợ săn vừa lúc thối lui đến Liễu Tông bên người, ở bên cạnh hắn bày ra mấy cái bẫy rập, đồng thời thật nhanh nói: "Mấy cái này bẫy rập là nhằm vào ẩn hình chủng loại sài lang, đụng tới liền sẽ chủ động công kích, vì an toàn của ngươi, hai tay ôm đầu không cần ngẩng đầu nhìn bốn phía, quỳ rạp trên mặt đất không nên cử động, không muốn xảy ra cái vòng này, chúng ta sẽ xử lý tốt tất cả, coi như là khiêu chiến BOSS thất bại, chúng ta cũng sẽ chết ở trước ngươi."

	Nếu như là người bình thường, có lẽ sẽ muốn biểu hiện một chỗ năng lực của mình, nhưng Liễu Tông tương đối hiện thực, hắn có thể vì một điểm ma pháp thủy ngân khứ bính mệnh, cũng có thể không để ý mặt mũi của mình.

	Thợ săn vừa nói xong, hắn liền trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất, hai tay ôm đầu cũng không nhìn bên ngoài, liền trực tiếp không để ý tới phía ngoài chiến đấu.

	Đối với chuyện như vậy, thợ săn cũng có chút không nói gì, nói xong cùng mình tranh thủ chiến đấu quyền lợi đâu, nói xong thể hiện hiện dục vọng của mình đâu, thế nào nhanh như vậy liền gục xuống, hắn còn có rất nhiều khuyến nói phải nói đâu.

	Lúc này đạo tặc ở một bên hét lớn: "Lão đại, nhanh một chút, cái kia là phản ứng bình thường, âm thuộc tính tuyển chọn tương đối nhiều, nhưng tuyển chọn vong linh tuyệt đối đều là không muốn chết, bọn họ biết lúc nào dùng thái độ gì đối mặt nhân sinh."

	Thợ săn có chút không nói gì, mắt thấy con kia sài lang BOSS liền muốn đi qua, hắn cũng chỉ có thể trở lại vị trí của mình đi, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Một trận chiến này là tình huống gì, Liễu Tông là một chút cũng không phát hiện, hắn chỉ nghe thấy cách đó không xa truyền đến sài lang rống lên một tiếng, trừ lần đó ra nên cái gì cũng không biết.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông nhưng thật ra là cảm giác được tương đối khuất nhục, bất quá cái này cũng không có biện pháp, trước mắt phó bản năm người tất cả quái tất cả đều là Lv1, là hắn như vậy Lv0 thái điểu, không chỉ nói tham chiến, coi như là đứng ở một bên, cũng có khả năng bị ngộ thương.

	Trước mắt lính đánh thuê là được mời tới bảo vệ mình, bản thân đàng hoàng nghe lời, bọn họ nếu như thất bại, bản thân có có thể được bồi thường, nếu như bản thân chạy loạn, vậy thì là bản thân muốn chết.

	Trước mắt này phó bản, thế nhưng Liễu Tông cơ hội, vì lần hành động này, hắn suy tính ba tháng, tính toán ba tháng, không chỉ cải biến ngay từ đầu tuyển chọn tốt chức nghiệp, còn đem mình tất cả mọi thứ tất cả đều mang vào.

	Đang không có nhìn thấy sau cùng BOSS hoàn thành mục tiêu của chính mình trước, hắn không thể ra bất cứ chuyện gì.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đàng hoàng nằm, thẳng đến tất cả thanh âm tất cả đều biến mất, mùi máu tươi nồng nặc truyền vào mũi rống.

	Lúc này, Shaman thanh âm của ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tiểu tử kia, ngươi vận khí thật không sai, nếu như ngươi vừa mới loạn động một cái, cũng sẽ không tốt như vậy mệnh."

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Shaman đang ở sống lại đạo tặc, mà Druid thì ở một bên xử lý thợ săn cùng hắn sủng vật vết thương trên người.