Một ngày sau, Lữ Thượng lại lần nữa vì Liễu Tông truyền đến tin tức, Hạng Tiểu Thất cùng với mười chín tên lv1 người chơi không thủ nổi Acara lãnh địa, Khổ Tiết bộ đội đánh vào nơi này.

	Bất quá chi bộ đội này cũng không có cái gì tốt, phần lớn hạ phó chết trận, chín tên dũng giả chỉ sống sót một vị, còn là Khổ Tiết ngồi xuống vị kia, còn sót lại tất cả chết trận.

	Ngoài ra tiếp theo Khổ Tiết qua đây những kia bộ đội cũng phác không sai biệt lắm, coi như là giết vào Acara lãnh địa, Khổ Tiết cũng không có quá mạnh mẽ sức chiến đấu.

	Lữ Thượng tin tức truyền đến trong, có riêng nhắc tới một cái, Khổ Tiết ở thời điểm chiến đấu, tựa hồ đã không có chính thống Kurast vu sư năng lực, không cách nào đem thủ hạ sống lại, trái lại có siêu cường sức chiến đấu, phong cách chiến đấu tựa hồ tùy thời tái biến.

	Đối với tin tức này, Liễu Tông cùng Hứa Anh đều có phán đoán, xem ra Khổ Tiết thực sự là thôn phệ trong rừng tổ linh phía sau màn hắc thủ, bởi vì cắn nuốt quá nhiều tổ linh, hắn đã mất đi nguyên bản vu sư phải có sức mạnh, đương nhiên nếu như hắn thành công đem nuốt vào tổ linh lực lượng đồng hóa, như vậy hắn đem trở thành Kurast bộ tộc mới vương giả.

	Ở trú doanh địa, Liễu Tông đem tin tức này vừa nói, lại nói một lần phân tích của mình, sau đó liền phán đoán: "Tình báo bên trong có chút vấn đề, kế hoạch của chúng ta vốn là tổ doanh vị kia tới trước, không để ý tới từ ẩn thân với phía sau màn Khổ Tiết bản thân trước nhảy ra, trừ phi. . ."

	"Trừ phi vị kia đã trước một bước tiến nhập nơi này, mà chúng ta tuyệt không biết." Lúc này Hứa Anh đột nhiên nói một câu.

	Liễu Tông nghe xong trực tiếp đứng dậy, hắn nhìn bốn phía, cảm giác tựa hồ có cái gì đồ đạc ở nhìn mình chằm chằm.

	Liễu Tông bọn họ lựa chọn trú doanh địa, vị trí coi như là không tệ, là một chỗ tương đối lớn sơn động, nóc sơn động cách mặt đất có chừng sáu mươi mét cao, toàn bộ sơn động càng trước sau dài rộng các ba trăm mét tả hữu.

	Mấy người bọn hắn đều ngồi ở sơn động nhất vị trí giữa, bốn phía đã bị thanh lý không còn, người bình thường căn bản cũng không có biện pháp vòng qua tầm mắt của bọn họ tiếp cận bên cạnh bọn họ.

	Thế nhưng lúc này loại này bị để mắt tới cảm giác lại làm cho bọn họ tương đối khó chịu, Liễu Tông trực tiếp rút ra trường mâu, quay đầu mà ra lệnh: "Reina, đem Thi Thể Phát Quang dẫn qua đây."

	Liễu Tông lời vừa mới dứt, ở sơn động sương trắng trong liền dâng lên một tầng khói đen, đây chính là Liễu Tông Thương Long cứ điểm Hắc Ám Thiên Mạc, ở Liễu Tông dưới sự khống chế, Minh giới Phù Long chính chuyển hóa thành Minh giới Du Long, to lớn Thương Long cứ điểm lần đầu tiên xuất hiện ở Hứa Anh trước mặt bọn họ.

	Ở Hắc Ám Thiên Mạc sau, Liễu Tông chỉ là đem tay trái ấn ở tại bên hông trên ngọc bội, cả người hắn liền biến mất ở tại đồng bạn trước mặt, tiếp đó một chiếc Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng xuất hiện ở Hứa Anh trước mặt bọn họ, Hắc Ám Thiên Mạc trong truyền đến Liễu Tông thanh âm của, "Trước tiên lên thuyền."

	Lúc này Liễu Tông kỳ thực đã ngồi ở hắn Cấm Cố Vương Tọa trên, trường mâu liền trực tiếp cắm ở từ mấy con bạch cốt cánh tay tạo thành kệ thương trên.

	Ở trước mặt của hắn là một tấm phóng đại bản đồ, bản đồ biểu hiện chính là Thương Long cứ điểm cùng phụ cận ba trăm mét nội tất cả tình huống.

	Chính như cùng Liễu Tông suy đoán như vậy, tổ doanh vị kia đã tiến nhập nơi này, hắn thậm chí tìm được rồi Liễu Tông bọn họ chỗ.

	Điểm chết người là tổ doanh vị này không phải một mình vào đây, hắn mang theo số lớn hạ phó cùng dũng giả còn có vu sư, Liễu Tông tin tưởng chỉ dựa vào mấy người mình sức chiến đấu, nhiều nhất chỉ có thể bính rơi khoảng chừng một phần ba kẻ địch, bây giờ là muốn phát huy ra Thương Long cứ điểm sức phòng ngự lúc.

	Đem Hứa Anh bọn họ tiếp thượng Thương Long cứ điểm, Liễu Tông trực tiếp đem Thương Long cứ điểm bay lên giữa không trung, cách mặt đất khoảng chừng mười mét tả hữu vị trí.

	Ở nơi này cách trần nhà khoảng chừng cũng chỉ có hơn mười mét như vậy, Hắc Ám Thiên Mạc trực tiếp bao phủ ở toàn bộ sơn động, làm cho không người nào có thể thấy rõ Thương Long cứ điểm chỗ ở vị trí.

	Thì ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên Liễu Tông nhưng có thể tinh tường thấy bốn phía tất cả, tổ doanh tên kia vương giả đã đi rồi đi ra, ở bên người của hắn là sáu gã vu sư cùng bốn mươi mấy tên dũng giả, lại phía sau là một chi Kurast hạ phó tạo thành quân đoàn, số lượng khoảng chừng ở hai ngàn người tả hữu.

	Nhìn thấy như tình huống như vậy, Liễu Tông trực tiếp cưỡng chế cắt đứt cứ điểm nhiệm vụ, đem tất cả vong linh tôi tớ tất cả cho kêu gọi trở về, Cường Hóa Cương Thi đứng ở Thương Long mũi chỗ, Kỵ Sĩ giáp canh giữ ở Liễu Tông bên người, Mục Dương gấu cùng Thi Vu thì tiến nhập Thương Long trong miệng.

	Về phần Dây Cót Màu Đỏ, thì xuất hiện ở Thương Long sau lưng của vị trí, nhiệm vụ của nàng cũng không phải bảo vệ cho tiến vào bên trong thành khu thông đạo, mà là nói cho vừa mới đáp xuống nơi này Hứa Anh bọn họ, phải như thế nào chiến đấu.

	Bị Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng đưa đến Thương Long phần lưng Hứa Anh bọn họ, đầu tiên mắt liền gặp được từ dưới đất bò dậy lượng lớn bộ xương khô.

	Bởi Liễu Tông còn không có mình binh doanh, cho nên những này bộ xương khô chẳng qua là lv0 bộ xương khô, còn không có trở thành lv1 khô lâu binh.

	Bất quá những này bộ xương khô còn là cho Hứa Anh bọn họ mang đến cảm giác an toàn, ít nhất bọn họ cũng biết Liễu Tông cũng không phải là không có thủ hạ.

	Cùng lúc đó một ít chỉ để lại đầu đầu khô lâu đang ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa bay tới bay lui, tại đây chút đầu khô lâu bên cạnh, là một ít đã kim loại hóa cốt cách mảnh nhỏ.

	Thấy Hứa Anh bọn họ an tâm lại, Liễu Tông thanh âm của lúc này mới vang lên, "Bây giờ còn không phải an tâm lúc, Reina Thi Thể Phát Quang còn bao lâu mới có thể đến?"

	"Ta tiểu tử kia đã đem nó hướng bên này dẫn, khoảng chừng còn có chừng ba mươi phút." Reina có chút bất đắc dĩ nói, dù sao bọn họ tuyển chọn trú doanh địa lúc, là riêng chọn lựa một chỗ cách Thi Thể Phát Quang khá xa địa phương.

	"Tốt lắm, ta hiện đang khống chế Thương Long cứ điểm cùng đối phương kéo, ít nhất có thể bảo đảm không cần vô cùng lo lắng đối phương hạ phó quân đội, bất quá ta cứ điểm phần lớn kiến trúc đều là trống không, không có sức chiến đấu gì, các ngươi có thể phải giúp ta một cái, Viên Oánh ngươi chờ chút tiếp theo Dây Cót Màu Đỏ đi phần đuôi cái vị trí kia, nơi này tương đối an toàn một ít, bất quá chỉ là toàn bộ cứ điểm di động then chốt, ngươi nhu phải bảo đảm bảo vệ tốt nơi này, không thể để cho người chiếm đi."

	Đối với Liễu Tông mệnh lệnh, Viên Oánh không có suy nghĩ nhiều liền đáp ứng.

	Tiếp đó Liễu Tông lại an bài Hứa Anh đi bên trái vây cá nơi đó, Hứa Anh chỉ cần bảo vệ tốt nơi này là được, về phần phía bên phải vây cá ở Dây Cót Màu Đỏ trở về lúc gặp qua đi thủ hộ, Liễu Tông tin tưởng chỉ phải bảo đảm Thương Long cứ điểm di động, như vậy bọn họ liền còn có cơ hội chạy trốn.

	Cuối cùng lưu lại là Reina, ở tất cả mọi người sau khi rời khỏi, Liễu Tông hỏi: "Reina, thủ hạ của ngươi có hay không đại uy lực hoặc là đại phạm vi công kích huyễn tưởng chủng loại, nếu như không có, sẽ sử dụng độc khí cái gì cũng có thể."

	Reina suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Có một chút so sánh đặc thù huyễn tưởng chủng loại, bất quá chúng nó lực công kích cường là cường, thế nhưng tự thân yếu nhược."

	"Không quan hệ, ta đây Thương Long phần lưng còn có vài chỗ an toàn không gian, ngươi khiến cho bọn họ trốn ở chỗ này là được, nhớ kỹ nhiệm vụ của ngươi chính là bảo vệ tốt Thương Long phần lưng là được rồi, còn sót lại sự ngươi không cần lo lắng."

	Liễu Tông an bài xong mọi người sau, lực chú ý liền chuyển dời đến cách đó không xa những Kurast đó người lùn trên người, lúc này bọn họ vậy mà không có chủ động công kích, trái lại vị kia vương giả đơn độc đi ra.