Liễu Tông nghĩ đến Trung Học số Hai các trực tuần quan sẽ tống bộ đội qua đây, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, đối phương biết dùng đáng sợ như vậy thủ đoạn, những kia trực tuần quan vậy mà đối tạm thời không chạy tới cứ điểm bên kia đi ba trăm tên người chơi đưa đi Minh giới nước thuốc.

	Loại dược thủy này không thể so với ngươi Liễu Tông bọn họ những kia âm thuộc tính người chơi ở Lv0 lúc uống nước thuốc, bọn họ uống chỉ dùng tới kích hoạt âm thuộc tính hiệu quả, loại này Minh giới nước thuốc chỉ dùng tới tống phổ thông người chơi tiến nhập Minh giới.

	Đương nhiên vì tiến nhập Minh giới, bình thường phương thức liền là tử vong một lần, sau không trực tiếp sống lại là tốt rồi, bất quá tử vong một lần nghỉ ngơi ba tháng cái giá cũng không phải tất cả mọi người phó đắc khởi, cho nên loại này Minh giới nước thuốc mới có chợ.

	Mà dùng loại này Minh giới nước thuốc cái giá cũng giản đơn điểm, toàn thân đau nhức trên mười lăm phút, khiến cho người ta muốn tìm một chỗ hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút.

	Thế nhưng lần này là vì chiến đấu các trực tuần quan mới đem người đưa tới, bọn họ khẳng định không thể để cho người trên mặt đất rót mười lăm phút tái khởi để chiến đấu, như vậy cũng không cần chiến đấu, Liễu Tông bọn họ có thể trực tiếp đem ngã xuống đất không dậy nổi người chơi tất cả giết trên hai lần.

	Cho nên ở đem những này người chơi tống qua đây lúc, bọn họ còn chiếm được một loại khác thuốc, cường hiệu khôi phục nước thuốc, loại dược thủy này uống vào sau, có thể khôi phục tất cả sức chiến đấu, khiến cho người chơi thoả thích chiến đấu, bất quá dược hiệu qua đi, các người chơi sinh mệnh sẽ xuống đến 1 điểm, tùy tiện bị đánh một chút sẽ chết.

	Có thể nói cái này là dùng để cuối cùng liều mạng đồ đạc, tuy rằng có tác dụng trong thời gian hạn định có thể duy trì liên tục một giờ, nhưng thường thường không ai có thể uống xong này thuốc lại chi trì một giờ chiến đấu.

	Lúc này Trung Học số Hai trực tuần quan dùng phương thức này đem bọn họ tống qua đây, đã giải thích Trung Học số Hai người bên kia tay có chút không đủ, hơn nữa bọn họ điều động cũng không phải như vậy thuận tiện.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông cùng Lý Thực, đều ở đây trước tiên làm ra lựa chọn chính xác, Lý Thực trực tiếp co rút lại đội ngũ, hắn đem bảy mươi tên người chơi tất cả tập trung ở cùng nhau.

	Theo Lý Thực, nhiệm vụ của hắn chỉ có một, chỉ cần duy trì đến nửa giờ, đại mộ địa chiếm lĩnh xuống tới là được, lúc này bất kể là phân binh đem kẻ địch dẫn đi, còn là chủ động công kích địch nhân đều là lựa chọn sai lầm, bảo vệ tốt chiến kỳ mới là chính xác nhất.

	Về phần đang cùng Đại Mộ Chủ chiến đấu Liễu Tông cũng minh bạch, trường học sở dĩ sẽ cho người giúp đỡ bản thân bổ sung binh lực, vì chính là giờ khắc này.

	Cho nên Liễu Tông cũng vui lòng tích thủ hạ bộ đội, trực tiếp liền đem tất cả bộ đội tất cả đều cho điều động đi ra, chỉ huy bọn họ hướng những kia người chơi áp đi.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm trên lưng sáu tòa phòng ngự tháp phát huy không tệ, xác định phòng ngự phạm vi sau, để bọn họ tự hành công kích Trung Học số Hai người chơi.

	Về phần Đại Mộ Chủ bên kia, Liễu Tông đem mình tất cả vong linh tôi tớ tất cả đều cho phái đi ra ngoài, ngay cả vẫn luôn bảo hộ ở bên cạnh mình Mục Dương gấu cùng Cường Hóa Cương Thi cũng đều phái lên rồi.

	Những vong linh này tôi tớ hoặc là Liễu Tông vẫn luôn mang theo, hoặc là chính là trải qua các loại nhiệm vụ huấn luyện, phóng sau khi đi ra, đang chiến đấu lúc đã có không tệ phối hợp, mấy vị vong linh tôi tớ đè nặng Đại Mộ Chủ ở đó đánh, nếu như không phải Đại Mộ Chủ ở hạch tâm đại mộ địa vị trí có thể không ngừng bổ sung sinh mệnh, hiện tại Đại Mộ Chủ đã chết ở những vong linh này tôi tớ trên tay.

	Dù cho như vậy, Đại Mộ Chủ cũng duy trì không được bao lâu, ngay từ đầu Đại Mộ Chủ còn có thể tự do mà ở Thương Long bầu trời di động, hiện tại hắn đã không có như vậy thể lực, lúc này Liễu Tông có thể thấy một mọc sơn dương đầu vong linh chính cầm một thanh liêm đao nỗ lực mà lại không cam lòng huy động.

	Ngay từ đầu Đại Mộ Chủ còn dự định cưỡng chế nhảy đến Thương Long cứ điểm trên lưng đánh chết Liễu Tông, hiện tại hắn muốn cách Thương Long cứ điểm càng xa càng tốt.

	Bất quá Liễu Tông như thế nào sẽ làm Đại Mộ Chủ chạy thoát đâu, hắn cũng đã nhìn ra, đánh chết Đại Mộ Chủ nhất định sẽ mới có lợi, cho nên ở phát hiện Đại Mộ Chủ tình huống không đúng lúc, hắn trực tiếp liền đem một phần ba lực chú ý tập trung vào Đại Mộ Chủ trên người, không ngừng điều động nội vòng quỹ đạo mảnh xương, bắt tay hạ vong linh tôi tớ cho đưa đến Đại Mộ Chủ phụ cận đi.

	Những vong linh này tôi tớ cũng không khiến cho Liễu Tông thất vọng, mỗi lần ít nhất đều có ba vị vây quanh ở Đại Mộ Chủ bên người, đặc biệt Dây Cót Màu Đỏ, đang thay đổi thân thành Thiết Bì mỹ thiểu nữ sau, vẫn không có rời đi Đại Mộ Chủ bên người, trên tay ma pháp trượng dường như dao gâm thông thường, không ngừng đâm vào Đại Mộ Chủ trong cơ thể.

	Làm Liễu Tông mang theo Thương Long cứ điểm lao xuống chiếm lĩnh đại mộ địa thứ mười bảy phút lúc, Đại Mộ Chủ rốt cuộc chết ở Liễu Tông vong linh tôi tớ trên tay.

	Ở Đại Mộ Chủ tử vong trong nháy mắt, quay chung quanh ở Đại Mộ Chủ bên người hắc khí trực tiếp biến mất, tiếp đó Đại Mộ Chủ thân thể dường như dưới ánh mặt trời Bạch Tuyết thông thường hòa tan, cuối cùng chỉ có một quả đầu dê cốt từ trên bầu trời rơi xuống, nặng nề mà đập vào Thương Long cứ điểm trên.

	( Đại Mộ Chủ xương sọ )

	( phẩm chất: Lv1(lam) )

	( thuộc tính: Sức mạnh +1 )

	( trang bị đặc tính: Mỗi phút tự động phát sinh một đạo tăng quang hoàn, đề thăng phụ cận mười mét nội đồng bạn vong linh tôi tớ sức chiến đấu, hiệu quả 3%, duy trì liên tục thời gian 30 giây )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị vị trí: Mũ giáp )

	( giải thích: Đỉnh đầu Đại Mộ Chủ xương sọ, cũng thì tương đương với ngồi trên Đại Mộ Chủ vị trí, mặc dù không cách nào chỉ huy vong linh, nhưng khiến cho bọn họ cường đại nhưng là có thể làm được. )

	Từ Mục Dương gấu trên tay tiếp nhận ( Đại Mộ Chủ xương sọ ) sau, ý niệm trong đầu chỉ là ở Liễu Tông trong lòng chợt lóe lên, hắn liền trực tiếp đem đầu này khôi mang tới rồi Cường Hóa Cương Thi đỉnh đầu.

	Liễu Tông minh bạch vật này là cho khiên thịt dùng, dù cho không phải khiên thịt ít nhất cũng sẽ không ở trong chiến đấu bị giết chết.

	Liễu Tông vong linh phó từ bên trong, khiên thịt tạm thời chỉ có hai cái nửa, Mục Dương gấu có mặt nạ ( nuốt Thi Gấu khuôn mặt ), liền không cần lại nơi này lãng phí vị trí, mà du đãng Kỵ Sĩ giáp căn bản là một bộ toàn thân giáp, cũng không có biện pháp đem mũ giáp cho thay đổi, cho nên cũng chỉ có thể trước đem thứ này cho Cường Hóa Cương Thi.

	Bất quá thứ này hướng Cường Hóa Cương Thi trên đỉnh đầu một mang, trực tiếp khiến cho Cường Hóa Cương Thi vòng vo cá họa phong, ngay từ đầu thấy thế nào thế nào như tự trong đi ra ngoài vũ tăng, hiện tại thấy thế nào thế nào như là ngọn núi đi ra ngoài thực nhân tộc.

	Cường Hóa Cương Thi đảo không quan tâm những này, đem ( Đại Mộ Chủ xương sọ ) đội sau, liền theo cái khác vong linh tôi tớ xông về người phía dưới bầy trong.

	Những kia ngoạn trong nhà mặc dù không có cái gì Quan Chỉ Huy, nhưng bọn hắn giữa có ít nhất một phần mười Lv1 người chơi, hơn nữa chức nghiệp còn các không giống nhau, liên khởi tay tới dù cho Liễu Tông trên tay vong linh bộ đội không sợ chết, cũng bị có luống cuống tay chân.

	Lý Thực bên kia càng đem bảo hộ chiến kỳ đặt ở vị thứ nhất, chỉ cần những kia người chơi không tiếp cận chiến kỳ, bọn họ liền không chủ động xuất thủ.

	Điều này làm cho Liễu Tông không được bỏ qua một ít bộ đội, đem Huyết Nhục Phùng Hợp cùng Mộc Mị Âm Hồn cho chĩa vào trước mặt nhất, khiến cho Tý Tăng Yêu Vu ở phía sau phương dùng tử vong chi vân tiến hành toàn diện công kích.

	Dù cho như vậy Huyết Nhục Phùng Hợp cùng Mộc Mị Âm Hồn chiến tổn tỉ lệ cũng tương đối lớn, này chỉ chớp mắt cũng đã gần nửa vong linh bộ đội ngã xuống trên chiến trường, khá tốt lúc này Liễu Tông vong linh tôi tớ vào chỗ, hơn nữa bên này mất đi Đại Mộ Chủ, trên chiến trường sĩ khí trong nháy mắt hơi bị vừa chuyển.