Duyệt Đọc giả, một loại tương tự với thư viện nhân viên quản lý một loại chức nghiệp, là pháp hệ nghề nghiệp một biến chủng, chuyển chức sau đem có cơ hội tấn cấp trở thành Quyển Sách Thủ Hộ Giả loại này truyền thuyết chức nghiệp.

	Đối với người bình thường tới nói, nghề nghiệp này cũng chính là phía sau truyền thuyết chức nghiệp sẽ hấp dẫn người một ít, này rõ ràng nhất có thể bước vào đến Lv4 sau chức nghiệp, thế nhưng đối với Reina tới nói, đây cũng là nàng trưởng thành then chốt, có thể nói lấy được cái giới chỉ này, Reina chuyển chức đã thành kết cục đã định.

	Ở một bên mấy đều hiểu điểm này, bọn họ qua lại mà nhìn thoáng qua, trong lòng biết cái kia thương nhân lần này ở Reina trên tay bị thua thiệt, không biết hắn muốn thế nào ứng đối Liễu Tông này đội trưởng đâu.

	Minh bạch bản thân ăn cá thua thiệt lớn thương nhân, trực tiếp một quay đầu, nhìn chằm chằm Liễu Tông, tựa hồ ở đó tính toán phải như thế nào từ trên người Liễu Tông hảo hảo mà kiếm trên một khoản.

	Bất quá Liễu Tông lúc này lại không có một chút phản ứng, chỉ là nghiêng đầu nhìn thương nhân, vừa nhìn về phía Viên Oánh làm tốt bữa trưa, vậy thái độ rõ ràng chính là ở hướng thương nhân nói, ngươi có thể hay không nhanh một chút, không có cái gì bán, chúng ta liền ăn cơm.

	Đối với Liễu Tông như vậy miệt thị thái độ, cũng khơi dậy thương người tức giận trong lòng, sắc mặt hắn một ngưng, từ bọc phía dưới cùng lấy ra một cái hộp.

	Cái hộp này khoảng chừng có phổ thông giày hộp lớn như vậy, cả vật thể màu tím, mặt trên một tầng lại một tằng mà quấn vòng quanh số lớn phù chú.

	Đem hộp phóng Liễu Tông trước mặt vừa để xuống, thương nhân rất cao ngạo nói: "Đây là ta tốt nhất một cái thương phẩm, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ muốn."

	Liễu Tông không nói gì, mà là nhìn giày hộp trên phù chú, những này phù chú hắn phần lớn chưa từng học qua, nhưng chẳng biết tại sao sẽ có một loại nhìn quen mắt cảm giác.

	Liễu Tông một mặt nhìn, một mặt lật trong đầu ký ức, cuối cùng hắn linh quang chợt lóe, linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ truyền ra một đạo tin tức.

	"Đông Nhạc Cấm Phong thư?"

	"Ngươi vậy mà nhận thức?" Nghe được Liễu Tông mà nói, thương nhân không khỏi một lần nữa quan sát Liễu Tông tới, "Khó trách ta xuất ra thứ ngươi sẽ không tâm động, ngươi căn bản đi không là Tử Vong Kỵ Sĩ lộ tuyến, ngươi đi là phương đông hệ âm thuộc tính lộ tuyến."

	Liễu Tông mỉm cười, cũng không nói lời nào, ngón tay tại đó phù chú trên nhẹ nhàng mà xẹt qua, hắn cũng không có vội vã phá hư phía trên phù chú, mà là cố gắng đi nhận thức những này phù chú.

	Chậm rãi, linh hồn chỗ sâu ký ức dường như bị kích thích như nhau, trở nên hoạt dược, rất nhiều về Đông Nhạc Cấm Phong thư tri thức cứ như vậy xuất hiện ở Liễu Tông trong óc, khiến cho Liễu Tông đối với trước mắt hộp cùng trong hộp thứ có nhất định phán đoán.

	Hắn đem hộp buông, ngẩng đầu đối thương nhân hỏi: "Ngươi thật sự dự định khiến cho ta mở ra cái hộp này?"

	Cái này thương nhân trái lại do dự, biết mình đối với Liễu Tông lộ tuyến phán đoán sai lầm sau, hắn trái lại đã không có lớn như vậy lòng tin, hắn không có biện pháp xác định Liễu Tông đi là con đường kia, cũng không biết hắn hiện tại cần nhất là cái gì.

	Tuy rằng hộp đồ vật bên trong tương đối trân quý, nhưng không hợp Liễu Tông lộ tuyến, Liễu Tông nhất định là sẽ không cần, bởi vì thương nhân nhìn ra, Liễu Tông là cái loại này đã minh bạch bản thân đường, đồng thời tâm chí tương đối kiên cường người.

	Suy nghĩ một chút thương nhân thở dài, "Ngươi có thể mở hộp ra nhìn đồ vật bên trong, ít nhất này có thể chứng minh, không phải ta không có thứ tốt, mà là đồ tốt cũng không hợp ngươi sở dụng."

	Liễu Tông cũng không có vội vã mở hộp ra, mà là lấy tay ở hộp mặt ngoài Đông Nhạc Cấm Phong thư trên xẹt qua, mỗi một lần ngón tay hắn xẹt qua lúc, đều sẽ mang theo một ít màu tím vầng sáng.

	Cuối cùng Liễu Tông vẫn là không có mở ra cái hộp này, hắn đem hộp đẩy trở lại, bình tĩnh nói: "Bên trong phong ấn thứ, đối với bất luận cái gì một gã vong linh pháp sư hoặc là Tử Vong Kỵ Sĩ tới nói đều sẽ thoả mãn, nhưng đối với ta tới nói, chỉ là cá miếng gân gà.

	Hay là ta chuyển chức sau, sẽ muốn tuyển nhận như thế một gã tôi tớ, nhưng bây giờ ta không có nhiều như vậy tinh lực phóng ở phía trên.

	Vì không cho ta ở phía sau con đường trên vì sự tình hôm nay hối hận, ta sẽ không mở ra, nếu như ngươi có này mấy thứ đồ, có thể hay không khiến cho ta xem một chút phẩm chất."

	Liễu Tông một mặt nói, một mặt liệt kê ra bản thân cần đồ đạc, sử dụng âm thuộc tính nhiên liệu cứ điểm pháo, cổ xưa chiêu hồn tháp hoặc là trấn hồn tháp, các loại vong linh sinh vật sào huyệt đẳng đẳng.

	Mấy thứ này đều là bí cấm buôn lậu thương bình thường sẽ gặp thường đến, nếu như Liễu Tông muốn khối lượng không cao mà nói, hay là thương nhân trong tay sẽ có vài món.

	Nhưng có lẽ là bởi vì Reina chuyện tình kích thích, hơn nữa Liễu Tông nhận ra Đông Nhạc Cấm Phong thư, điều này làm cho thương nhân cho rằng Liễu Tông là cái loại này phải đi phẩm chất cao lộ tuyến tồn tại, cho nên hắn cũng không có đem đồ đạc của mình lấy ra nữa, mà là trực tiếp trêu nói.

	"Nguyên lai là ngươi dự định đi tử vong lãnh chúa lộ tuyến tồn tại a, ngươi chọn xong của ngươi đạo trường sao? Mấy thứ này có nhất định là có, nhưng phẩm chất đều không được tốt lắm, tốt nhất cũng chỉ là Lv1 trình độ, hoặc là phẩm chất cao một chút đều là phá đồ đạc, bất quá ta có một tấm bản đồ, Lv3 đẳng cấp, ngươi có thể tìm tới một đoàn đội mang ngươi quá khứ, có thể sẽ tìm được khá một chút thứ."

	Nghe thương nhân nói, Liễu Tông trên mặt lộ ra một loại quả nhiên biểu tình như vậy, loại vẻ mặt này khiến cho thương nhân tương đối khó chịu, nhưng hắn lại không có biện pháp nói cái gì đó, bởi vì chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, thương nhân trên tay không có Liễu Tông muốn thứ.

	Liễu Tông nghe xong chỉ là lắc đầu, "Lv3 đối với ta tới nói còn có chút quá khó khăn, coi như là ta có thể tổ khởi một chi Lv3 đội ngũ, sau cùng quyền khống chế cũng không ở trong tay ta, ta không nhất định có thể bắt được mong muốn đồ đạc, bản đồ chuyện hay là thôi đi."

	Thương nhân thở dài, bỏ qua khuyên bảo Liễu Tông mua món đồ kế tiếp dự định, hắn đem quầy hàng thu vào, bắt đầu cùng mọi người nói chờ một chút tiến nhập cấm địa phương pháp, chỉ để lại Liễu Tông gương mặt không nói gì.

	Liễu Tông vừa mới nói như vậy, vì là không muốn cùng thương nhân tiết tấu đi, mà không phải là không muốn mua đồ, thương nhân tuy rằng nhìn thấu Liễu Tông trình độ không bình thường, nhưng không nhìn ra, Liễu Tông tài chính cũng không có những người khác nhiều như vậy, Liễu Tông ngay từ đầu lối suy nghĩ căn bản cũng không phải là mua cái gì cao cấp thứ, hắn muốn mua một ít thông thường hoặc là tổn hại cao cấp tài liệu, bản thân quay về đi xử lý hắn Thương Long.

	Không nghĩ tới thương nhân làm việc làm dứt khoát như vậy, ở nhận định bản thân không có có thể bán ra cho Liễu Tông thứ sau, trực tiếp hãy thu than, cũng không để ý tới Liễu Tông thần tình, tự nhiên cùng Viên Oánh nói lên bữa trưa tiêu chuẩn tới.

	Không thể không nói vị này thương nhân ở nấu nướng phương diện có bản thân độc đáo một mặt, đang nói đến thực vật trên, chỉ có Viên Oánh một người có thể theo kịp lời của hắn đề, trước hắn muốn bán cho Viên Oánh thứ, có rất nhiều đều là hắn năm đó dùng qua hiện tại không cần.

	Như vậy đối thoại, khiến cho Liễu Tông trong lòng hắn lại sinh ra một loại lối suy nghĩ, khác tạm thời mặc kệ, nhưng nấu nướng kỹ năng, hắn nhất định phải hảo hảo mà học xuống phía dưới, vì vậy là ở hiện giai đoạn, có thể cho hắn đề thăng tương đối trình độ thực lực một phương pháp.

	Vừa lúc đó, thương nhân đột nhiên nghiêng đầu lại, nháy mắt nói với Liễu Tông: "Trên tay ta có mấy phần thực đơn, ngươi cảm thấy hứng thú không?"