###Quyển mới: Trường học tranh đoạt chiến, số Hai vs số Ba

	Thời gian chỉ chớp mắt liền đi qua, lúc này cách Liễu Tông đi Phong Bạo quần đảo đã qua gần nửa năm, này trong nửa năm, Liễu Tông như vừa mới đạt được Thương Long lúc như nhau, vẫn luôn ngâm mình ở mướn được âm thuộc tính trong không gian, bình thường chỉ xuất hiện ở trường học diễn đàn hoặc là Đồ Thư Quán chờ khu vực.

	Như thế nửa năm nỗ lực tự nhiên không có uổng phí, Liễu Tông thành công đem Thương Long tất cả khung xương tất cả đều xử lý một lần.

	Thông qua Kim Tùng cốc cứ điểm bên kia học được kỹ thuật, hơn nữa mình nghiên cứu, Liễu Tông rốt cuộc nghiên cứu ra so sánh thích hợp tỷ lệ phối chế, lúc này Thương Long khung xương chủ thể thoạt nhìn đã hoàn toàn biến thành Hắc Diệu Thạch, màu đen đầu khớp xương phía dưới thỉnh thoảng chớp động kim loại quang mang cùng cốt cách màu xám trắng.

	Bất quá nếu như đem này thực sự trở thành Hắc Diệu Thạch đó mới là ngu ngốc đâu, kỳ thực loại này hắc sắc hoàn toàn do Liễu Tông điều chế ra được tài liệu kích thích sau cốt chất phẩm.

	Loại này cốt chất phẩm khiến cho Thương Long xương cốt của trở nên có kim loại vậy cứng cỏi, vừa có tảng đá vậy cứng rắn, quan trọng nhất chính là này cốt cách có thể thông qua hấp thu kim loại, cái vật, chất si-tin thậm chí âm thuộc tính không ngừng sinh trưởng, đương nhiên loại này sinh trưởng tốc độ cùng hạn mức cao nhất, đều cùng hấp thu tài liệu có quan hệ.

	Xử lý tốt Thương Long cốt cách sau, Liễu Tông dự định trước thả lỏng hai ngày, chuẩn bị một chút một bước lúc nghiên cứu, Lưu Thuần lại đã chạy tới tìm Liễu Tông.

	Lần trước Lưu Thuần đã chạy tới tìm Liễu Tông, dẫn hắn đi dạo qua một vòng Phong Bạo quần đảo, kết quả Liễu Tông chiếm được không ít chỗ tốt, lần này Lưu Thuần lại đã chạy tới, nghĩ đến lại có cái gì tốt sự đi.

	Mang theo điều này ý niệm trong đầu, Liễu Tông đi tới Lưu Thuần ước hẹn địa phương.

	Lúc này Lưu Thuần đã đến, nhìn thấy Liễu Tông qua đây, hắn liền vội vàng nói: "Liễu niên đệ, lần này khả năng có việc muốn ngươi hỗ trợ."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông quan sát một chút Lưu Thuần, phát hiện lúc này Lưu Thuần dường như có chút biến hóa, chỉ là nửa năm không gặp, Lưu Thuần dường như trở nên tiều tụy rất nhiều, đồng thời cũng tự tin rất nhiều.

	Cảm giác như vậy Liễu Tông tựa hồ có đã gặp qua ở nơi nào, vị kia tựa hồ ở Chu Diễm thị bình trong, nàng gặp được Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu lúc chính là như vậy trạng thái.

	Đây là. . . Liễu Tông trực tiếp đứng lên hỏi: "Lưu sư huynh, ngươi dự định chuyển chức?"

	Lưu Thuần thấy Liễu Tông nhìn thấu kế hoạch của chính mình, cũng không có ý định giấu diếm nữa cái gì, hắn gật đầu nói: "Không sai, ta đã làm xong chuyển chức chuẩn bị, không dự định chờ đợi thêm nữa, lần này chuyển chức có thể phải ngươi giúp ta một cái."

	"Hỗ trợ là khẳng định, nhưng Lưu sư huynh trước ngươi không phải còn kém rất nhiều tài liệu sao?" Liễu Tông có chút không hiểu hỏi.

	Bởi âm thuộc tính hệ liền Liễu Tông cùng Lưu Thuần hai vị cách đi lực cùng vũ lực song thân hòa người chơi, cho nên Liễu Tông đối với Lưu Thuần chuyển chức tiến độ vẫn tương đối hiểu rõ.

	Lưu Thuần muốn chuyển chức chính là tù hồn ma so với Liễu Tông muốn chuyển chức chức nghiệp tới nói giản đơn không đi nơi nào, nghề nghiệp này không giống robot Kỵ Sĩ như vậy, chỉ cần chuẩn bị cho tốt cơ giáp của mình là được, robot nơi phát ra có thể là bản thân chế tạo, cũng có thể là đánh bại robot BOSS, cũng có thể là tổ tiên lưu truyền xuống tới thứ.

	Làm như một tù hồn ma nhất định phải có mình cũi, đồng thời phải có một đủ cường đại thân thể, bởi vì thân thể không đủ cường đại, coi như là linh hồn Phụ Thể cũng sẽ bị ngoạn phá hư, cuối cùng còn muốn có một có thể tùy thời khôi phục thân thể áo choàng, đang chiến đấu lúc kết thúc có thể nhanh chóng khôi phục chiến lực.

	Đây hết thảy giữa ngoại trừ thân thể có thể nghĩ biện pháp thông qua vong linh kỹ thuật khâu bên ngoài, cái khác hai cái đồ đạc đều cần bản thân chế tác, vì này Lưu Thuần học tập đúc cùng may kỹ thuật, còn bắt tay nghệ luyện không sai.

	Nhưng vấn đề là chế tác này hai loại đồ tài liệu là tương đối đắt tiền, coi như là bình thường nhất tài liệu cũng không phải Lưu Thuần có thể tiền trả đắc khởi.

	Mấy năm nay Lưu Thuần mang theo Liễu Tông cố gắng hoàn thành các loại nhiệm vụ, đi đảm nhiệm các loại mồi, vì chính là mua đầy đủ tài liệu.

	Nhưng là hôm nay Lưu Thuần đột nhiên nói hắn sẽ phải chuyển chức, này tự nhiên sẽ khiến cho Liễu Tông sản sinh hoài nghi, phải biết rằng tài liệu của hắn chênh lệch không có thể như vậy vậy đại.

	Nhìn thấy Liễu Tông nghi ngờ thần tình, Lưu Thuần cười khổ giải thích: "Ngươi nghe nói trường học muốn đánh giặc sao?"

	"Chiến tranh? Cùng ai?" Vừa nghe đến vấn đề này, Liễu Tông cũng không khỏi địa ngây ngẩn cả người.

	"Còn nhớ rõ một năm trước chúng ta hoàn thành hẳn phải chết nhiệm vụ sao, chúng ta không phải chiếm được một mới Đại địa đồ, khi đó trường học liền hướng thành Dương Thành thân thỉnh lên cấp, chuẩn bị từ thành Dương Thành Trung Học số Ba thăng cấp làm thành Dương Thành Trung Học số Hai." Lưu Thuần hướng Liễu Tông giải thích.

	"Đương nhiên ngươi cũng biết, Trung Học số Hai bên kia chắc chắn sẽ không đáp ứng trường học của chúng ta yêu cầu này a, cho nên ở đưa ra xin sau một năm, cũng chính là tháng sau bắt đầu, chúng ta cùng Trung Học số Hai sẽ tiến hành trong khi mười năm trường học tranh đoạt chiến."

	Nghe được tin tức này, Liễu Tông cả người đều ngớ ngẩn, "Mười năm?"

	"Không sai, một trận chiến này sẽ ở thành Dương Thành chỉ định một tấm bản đồ tiến hành, chỉ cho phép Trung Học số Hai cùng Trung Học số Ba học sinh tham dự, Lão sư chỉ có thể làm NPC ở bản đồ nội bộ dạy học hoặc là tuyên bố nhiệm vụ. Mười năm sau căn cứ chiến đấu tình huống tiến hành cho điểm, cho điểm cao vì người thắng.

	Nếu như chúng ta thắng, trường học của chúng ta liền có thể trở thành thành Dương Thành Trung Học số Hai, sau đó các loại địa vị cùng đãi ngộ đều sẽ lấy Trung Học số Hai danh nghĩa tới an bài.

	Nếu như chúng ta thua, như vậy vừa mới tới tay bản đồ mới sẽ phải phân phân nửa cho thành Dương Thành Trung Học số Hai, làm như khiêu chiến bồi thường, cho nên trường học đối một trận chiến này tương đối coi trọng."

	"Thế nhưng này cùng ngươi chuyển chức có quan hệ gì đâu?" Liễu Tông vẫn còn có chút không hiểu hỏi.

	"Căn cứ quy tắc, làm trường học hướng thành Dương Thành đưa ra lên cấp lúc, trường học danh sách cũng đã bị đống kết, học sinh chỉ được phép vào không cho phép ra, mà Lão sư chỉ cho phép ra không cho phép vào. Nói cách khác vào lúc này thăng cấp, coi như là Lv1 cũng sẽ bị trở thành thành Dương Thành Trung Học số Ba học sinh, mà không phải trợ giáo hoặc là Lão sư."

	Nghe đến đó, Liễu Tông gật đầu biểu thị minh bạch, dù sao đều là lấy học sinh danh nghĩa tham dự chiến đấu, Lv1 khẳng định so với Lv0 an toàn, có thể hoàn thành nhiệm vụ cũng nhiều hơn, nhưng hắn còn là có chút không rõ, vì sao Lưu Thuần có thể nhanh như vậy đạt tới chuyển chức yêu cầu.

	Đối với vấn đề này, Lưu Thuần nhưng thật ra giải thích một chút, còn có không được một tháng sẽ phải khai chiến, cho nên trường học đối học viên mở ra một ưu đãi chính sách, chỉ cần nguyện ý cùng trường học ký kết ba mươi năm hợp đồng, liền có thể từ trường học nơi này đạt được đầy đủ vật tư tiến hành chuyển chức.

	Đương nhiên điều kiện là chuyển chức sau khi thành công học sinh ở sau khi tốt nghiệp ba mươi năm đều phải vì trường học phục vụ, thẳng đến phục vụ kỳ đầy, mới có thể tiến cái khác đại học tiến hành đào tạo sâu cái gì.

	Nói xong những này, Lưu Thuần có chút bất đắc dĩ nói: "Ta đã hơn ba mươi, lấy tình huống hiện tại đến xem, tài liệu của ta khoảng chừng còn muốn mười năm mới có thể làm được, chuyển chức ước chừng là ở mười năm sau, hơn nữa còn là miễn phí chuyển chức cái loại này, căn bản là không đạt được tiến nhập đại học yêu cầu, còn không bằng ký cá hiệp ước, chỉ cần có thể sống được tới, ba mươi năm cũng đủ ta đem cơ sở đánh hảo, nói không chừng còn có thể thi một tốt một chút đại học, nhìn có thể hay không trùng kích Lv2."