Ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, Liễu Tông nghiêng đầu nhìn phía dưới hoang dã, năm năm thời gian đã khiến cho hắn tiêu hóa hết Tuyết Sơn cứ điểm toàn bộ thành thị, nếu như không phải hắn cưỡng chế áp chế cấp bậc của mình, hắn hiện tại đã bước vào Lv3 tài nghệ.

	Coi như như vậy, ở phía sau hắn cũng xuất hiện một cái Tuyết Sơn sơn cốc giữa cứ điểm hư ảnh, này hư ảnh giống như là xuyên thấu qua cửa truyền tống thấy một dạng, căn cứ lãnh chúa loại nghề nghiệp tình huống, Liễu Tông có thể tùy thời lấy chính hắn làm tâm điểm, đem thành thị bên trong bất kỳ một cái nào kiến trúc tung ra ở bản thân trong lĩnh vực.

	Nói cách khác tới Lv3 bước này, lãnh chúa loại chức nghiệp rốt cuộc có thể thoát khỏi khóa ở trong thành phố vận mệnh, có thể một thân một mình lấy lãnh chúa thân phận hành tẩu ở trò chơi trong đó.

	Là tốt rồi so với ở nào đó cái thời điểm, Liễu Tông cần liền có thể đem một đoạn tường thành cho tung ra đến bản thân trong lĩnh vực, dùng tường thành tới bảo vệ mình chờ một chút.

	Mà Liễu Tông cần cần phải làm là trừ mình ra chủ thành bên ngoài, nhiều hơn nữa mấy cái càng hợp bản thân yêu cầu thành thị, mà những này thành thị cần cùng Liễu Tông có thể sản sinh cộng minh, đồng thời binh chủng vấn đề cũng là cần Liễu Tông giải quyết.

	Lần trước lấy tới Tuyết Sơn cứ điểm, Liễu Tông khiến cho nó cộng minh dung nhập bản thân lĩnh vực chỉ tốn không đến một năm thời gian, nhưng là vì hạch tâm binh chủng, Liễu Tông tròn tốn bốn nhiều năm thời gian.

	Lúc này Liễu Tông chỉ có một cái có thể làm bản thân lĩnh vực thành thị, cho nên phía sau hắn thành thị hư ảnh cũng không giống như hắn nhìn thấy lãnh chúa loại người chơi như vậy, mấy cái thành thị không ngừng xen kẽ, mà là đang cái thành phố này giữa không ngừng di động tới, từ thành thị nhất phía trên đến toàn cảnh biến thành trong thành phố từng góc chi tiết, có lúc còn có thể thấy này tòa Tuyết Sơn cứ điểm mới hạch tâm binh chủng.

	Nguyên bản Tuyết Sơn cứ điểm là căn cứ cứ điểm cải tạo mà thành, hạch tâm binh chủng là Độc Nhãn Cự Nhân, Lôi Điểu cùng Behemoth.

	Bất quá này ba cái hạch tâm binh chủng cũng không hợp Liễu Tông yêu cầu, Liễu Tông cần âm thuộc tính hoặc là Long thuộc tính binh chủng.

	Những này bộ đội có thể là còn sống, cũng có thể là vong linh, có thể thành hệ thống cũng có thể hay sao hệ thống.

	Mấy năm này trong thời gian, Liễu Tông đều đang cố gắng xử lý hạch tâm binh chủng vấn đề, cái gọi là hạch tâm binh chủng là cả thành thị văn hóa đều vây quanh này ba cái binh chủng tiến hành.

	Nguyên bản Tuyết Sơn cứ điểm văn hóa là dã man chiến đấu, điểm này cùng âm thuộc tính Long thuộc tính không có bất cứ quan hệ gì, cho nên Liễu Tông trực tiếp đưa cái này cho sửa lại, Liễu Tông tuyển chọn là Đồ Long.

	Bởi vậy thay thế Độc Nhãn Cự Nhân liền biến thành một loại bị Liễu Tông xưng là săn long nhân ném mâu thủ, loại này ném mâu thủ thoạt nhìn rất giống là người bình thường loại, thế nhưng kích cỡ rõ ràng muốn cao hơn rất nhiều, so với cự nhân lại thấp hơn rất nhiều, khoảng chừng có tiếp cận ba mét năm như vậy.

	Trong tay bọn họ dẫn theo cận chiến dùng trường mâu, sau lưng cõng ba chi ném mâu, ném mâu trên còn có người bình thường lớn bằng ngón cái xiềng xích quấn quanh, đây chính là bọn họ vũ khí chiến đấu.

	Bọn hắn quen thuộc trực tiếp dùng ném mâu đem trên bầu trời bay Cự Long ghim chặt, lại kéo xuống tới dùng trường mâu công kích, bởi lực lượng của bọn họ không có Cự Long cường đại như vậy, cho nên những này săn long nhân đều là năm người một tiểu tổ.

	Bởi những này coi như là hạch tâm binh chủng, cho nên bọn hắn huấn luyện ra sau trình độ liền trực tiếp có tinh nhuệ cấp Lv2, tiểu đầu mục càng là tiếp cận Lv3 trục hoành, chỉ cần có cơ hội hoàn thành một ít nhiệm vụ, trực tiếp liền có thể tấn cấp Lv3.

	Rồi thay thế Lôi Điểu là một loại được xưng là thanh cánh loài chim, loại này điểu đẳng cấp có thể so với săn long nhân muốn cao hơn, săn long nhân bên kia chỉ cần có nhân tuyển thích hợp tiến vào bọn họ doanh trại huấn luyện tiến hành huấn luyện, huấn luyện ra chính là Lv2 binh lính tinh nhuệ.

	Nhưng thanh cánh lại không phải như vậy, loại này điểu cũng không phải là tùy tiện kéo một con chim ném tới doanh trại huấn luyện trong liền có thể huấn luyện ra, nhất thiết phải có lôi điện huyết mạch loài chim, từ trứng chim thời kì liền bắt đầu dùng ma pháp xử lý mới được.

	Loại này điểu chỉ có người bình thường quả đấm lớn nhỏ, thế nhưng tốc độ di động vượt qua phần lớn Long loại tốc độ phi hành, quan trọng nhất chính là loại này điểu siêu cấp linh hoạt, có thể tự do mà ở Long loại lân phiến ở giữa xoay quanh, chúng nó bay ra rồi, sẽ mượn cơ hội xung kích Cự Long con mắt hoặc là cái ót chờ Cự Long không cách nào bảo vệ vị trí.

	Mà những này thanh cánh đầu ngón tay đều mang sấm sét lực lượng, một móng dưới, chỉ cần không phải cái loại này thượng cổ lão Long, trên cơ bản một trảo một cái mù.

	Bất quá bởi thanh cánh đối với huyết mạch cần càng nghiêm ngặt, hơn nữa còn là từ trứng chim sẽ phải bắt đầu xử lý, hơn nữa huấn luyện ra rồi toàn bộ đều là Lv2 bộ đội tinh anh, cho nên số lượng cũng không nhiều, Liễu Tông thậm chí hoài nghi, thanh cánh có khả năng hay không góp không đến một chi đội trăm người số lượng, muốn không làm sao có thể đến hiện tại hơn hai năm đi qua, vẫn là chỉ có mười bảy mười tám chỉ tình huống.

	Cuối cùng một chi hạch tâm binh chủng là dùng để thay thế Behemoth bộ đội, từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, Liễu Tông tổng cộng chỉ huấn luyện ra năm vị loại này được xưng là Cự Long sát thủ tồn tại.

	Những này Cự Long sát thủ thoạt nhìn liền không giống như là cùng cái chủng tộc, bọn hắn các loại chủng tộc đều có, mặc trên người bình thường nhất giáp da, bên hông đang treo môt cây chủy thủ, thoạt nhìn cùng phổ thông thích khách đạo tặc không có gì khác nhau.

	Thế nhưng ngươi chân chính chú ý lúc liền sẽ phát hiện, bọn họ phía sau lưng thường thường sẽ lộ ra một ít hình xăm, đó là bọn họ chém rớt Cự Long dáng dấp, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, đến hiện tại Liễu Tông cũng chỉ có như thế năm tên Cự Long sát thủ, trong đó còn có một tên là từ trong tửu quán chiêu mộ đi ra quan chỉ huy.

	Nói cho cùng Cự Long sát thủ xuất sư điều kiện chính là, mặc giáp da, cầm chủy thủ một mình đấu Cự Long, tiêu diệt Cự Long rồi, dùng long huyết đem Cự Long dáng dấp văn đến phía sau mình, đạt được Cự Long bộ phận lực lượng.

	Không có đủ thực lực đi tham dự khảo hạch toàn bộ đều thành Cự Long thức ăn, mà sống đi ra, thực lực ít nhất có Lv3 trình độ.

	Bất quá có một chút là làm người nhức đầu, đó chính là bọn họ huấn luyện ra là đánh đơn độc đầu khảo hạch, hơn nữa bọn hắn nhân số ít, cho nên bọn hắn hầu như tổ hay sao chiến trận, Liễu Tông thậm chí có lúc sẽ hoài nghi, bọn hắn đây coi như là binh đoàn đâu, vẫn là coi như là nửa cái tùy tùng đâu.

	Đương nhiên ngoại trừ Tuyết Sơn cứ điểm hạch tâm binh chủng có chút biến hóa, kỳ thực Liễu Tông Thương Long cứ điểm hạch tâm binh chủng mấy năm nay cũng một mực cải biến, chỉ là cùng Tuyết Sơn cứ điểm loại này định ra tới hầu như liền cố định, tối đa chỉ là ở trên thực lực có tăng lên biến hóa không giống nhau, Thương Long cứ điểm binh chủng một mực theo Liễu Tông ý tưởng cải biến mà thay đổi.

	Cho nên đến hiện tại Liễu Tông cũng không thể nói chi bộ đội đó coi như là bản thân chân chính bộ đội nồng cốt, chỉ có thể ở một lần lại một lần trong chiến đấu chọn lựa thích hợp hơn tồn tại.

	Đồng thời những kia không thích hợp lại không bỏ được buông tha bộ đội, sẽ chuyển dời đến những thành thị khác trong đi, đương nhiên cũng có thể có thể dời đi vào Liễu Tông gia tộc lãnh địa.

	Nói đến gia tộc lãnh địa, Liễu Tông không khỏi nghĩ tới mấy năm nay đứt quãng tin tức truyền đến, hắn chẳng thể nghĩ tới, bởi vì một cái tạm thời tiểu thế giới, hắn vậy vài nhi tử vậy mà liên hợp lại gây dựng một cái Liễu gia gia tộc hội nghị, đem toàn bộ Liễu gia cho vặn thành một cái thằng.

	Thời gian năm năm này, bọn hắn mượn tài nguyên điều động cùng quy tắc, rất lớn tăng lên Liễu gia chỉnh thể thực lực, đặc biệt những kia tiềm lực không trên không dưới đệ tử, cũng nhìn thấy tấn cấp hy vọng.

	Mà Liễu gia đời thứ hai thực lực đệ nhất Liễu Đáp càng là mượn cơ hội này, thành tựu lĩnh vực, trở thành Liễu gia vị thứ nhất Lv3 cao thủ.