##Tấn cấp Lv3 Lv4 trong vòng chục chương ....

	Liễu Tông lại cùng vậy năm vị Đế Nghị Hội thành viên hảo hảo mà nói chuyện tròn một ngày chi tiết vấn đề, không thể không nói từ Liễu Tông góc độ đến xem, có thật nhiều bị những kia thực lực cường đại người chơi không chú ý hết thứ.

	Ít nhất ở năm vị Đế Nghị Hội thành viên trong mắt, bọn hắn tựa hồ vừa tìm được một ít hợp lý đầu mối.

	Ở hỏi xong này tình huống bên trong rồi, năm vị cũng không có quá mức khó xử Liễu Tông, Âm Hồn đế càng là trực tiếp mở ra thông hướng thế giới hiện thực thông đạo, hỏi Liễu Tông có muốn hay không theo cùng đi ra ngoài.

	Đối với như vậy chuyện, Liễu Tông tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn trực tiếp đi theo Âm Hồn đế bọn hắn rời khỏi Minh giới.

	Đương nhiên là Đế Nghị Hội thành viên, bọn hắn xuất nhập Minh giới tập hợp vị trí đều là ở Trung Ương Vũ Trụ nơi đó, Liễu Tông có thể thật mất mặt khiến cho Âm Hồn đế chuyên môn vì mình mở một cái thông hướng Thanh Đế thông thiên tinh vực đường.

	Cho nên hắn chỉ có thể đến Trung Ương Vũ Trụ bên kia đi, lại từ bên này đi vòng đi Thanh Đế thông thiên tinh vực.

	Đương nhiên về tới thế giới hiện thực, Liễu Tông liền có thể cùng chân linh hóa thân tiến hành liên hệ, Viên Oánh cùng Reina chân linh hóa thân cũng bắt đầu cùng riêng phần mình bản thể liên hệ, giao lưu này hơn trăm năm tình huống.

	Tuy rằng này hơn trăm năm ở Minh giới trong đó, nhưng Liễu Tông còn thật không có mặc kệ Viên Oánh cùng Reina chân linh hóa thân mặc kệ, ít nhất trở lại thế giới hiện thực một số liệu hóa, hai vị này đều đã bước chân vào Lv3 lĩnh vực trình độ.

	Mà Liễu Tông bản thân càng là thực lực càng là trực tiếp đạt tới Lv3(12 sao) trình độ, cách Lv4 chỉ kém một bước cuối cùng.

	Đối với này cản bước toàn bộ vũ trụ chín thành chín người chơi then chốt một bước, Liễu Tông lại rất nhẹ nhàng, ở một lần nữa số liệu hóa rồi, tấn cấp Lv4 nhiệm vụ cũng đã tự động bắn ra.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua, bởi mình đã có tên trò chơi, cho nên nhiệm vụ tương đối đơn giản, hầu như chính là đi một cái đi ngang qua sân khấu.

	Quan trọng nhất chính là, Liễu Tông đã có chân linh hóa thân, hơn nữa còn là hai cái, cho nên này đi qua cái trận nhiệm vụ, phía sau còn ghi rõ một chút, độ khó giảm xuống 50%.

	Đối với sự phát hiện này, Liễu Tông cũng có chút ngoài ý muốn, hắn tiện tay tiếp nhận nhiệm vụ, suy nghĩ một chút liền đi tìm nghiên cứu sở người, tuy rằng lần đầu đi tới nơi này, nhưng Liễu Tông danh tiếng hơn trăm năm trước coi như là bọn hắn trọng điểm nghiên cứu hạng mục.

	Tuy rằng Liễu Tông thực nghiệm đã kết thúc, nhưng nhóm thứ hai thực nghiệm vừa mới bắt đầu, nghiên cứu sở những người đó còn đều nhận ra Liễu Tông.

	Đối với Liễu Tông đến, những người đó cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá khi bọn hắn nghe nói, chỉ cần có một vị chân linh hóa thân, bước lên Lv4 nhiệm vụ độ khó sau đó hàng 25% lúc, bọn hắn toàn bộ đều ngây dại.

	Rồi nghe đến mấy cái này nói nghiên cứu viên toàn bộ đều hoan hô lên, bọn hắn đã thấy này thành quả nghiên cứu phát triển một ngày, đồng thời bọn hắn cũng nhìn thấy, lần này thành quả nghiên cứu dưới, sẽ có nhiều hơn Lv4 người chơi trưởng thành lên.

	Đương nhiên đối với qua tới báo tin Liễu Tông, bọn hắn cũng là có hảo cảm, ở bọn họ dưới sự trợ giúp, Liễu Tông trực tiếp liền hoàn thành Lv4 tấn cấp nhiệm vụ, thành công bước chân vào Lv4 trình độ.

	Chính thức bước lên Lv4, cùng cái đó trước mượn dùng Lv4 quyền hạn cảm giác là hoàn toàn khác nhau, trước hắn thật giống như cách một tầng thủy tinh, xử lý lên trong trò chơi sự tình tới, tuy rằng quyền hạn rất lớn, nhưng luôn có một loại ngăn cách cảm.

	Nhưng bây giờ liền không giống nhau, bước chân vào Lv4 rồi, Liễu Tông liền cảm giác mình thành trò chơi thân nhi tử, vừa tiến vào trò chơi các loại số liệu cùng giải thích liền trực tiếp đưa đến trước mặt, điểm trọng yếu nhất là, Liễu Tông hiện tại đã có thể bản thân mở ra một cái Huyễn Tưởng bảo thạch, hơn nữa đặt ra trò chơi nội dung.

	Này chẳng khác nào người chơi bản thân mở tư phục, muốn sửa thế nào liền thế nào đổi, đương nhiên nếu như trò chơi đổi quá quá lửa, cũng sẽ không có người chơi khác qua đây chơi, như vậy đối với Lv4 người chơi sẽ có chút thua thiệt.

	Nói cho cùng đem Huyễn Tưởng bảo thạch biến thành trò chơi, muốn chính là phổ thông người chơi qua đây chơi, chậm rãi mài đi Huyễn Tưởng bảo thạch giữa không cần vài thứ kia.

	Nếu như đổi thật quá mức, người chơi không tới, chỉ dựa vào Lv4 người chơi bản thân, coi như hắn có thiên đại bản lĩnh, cũng không có biện pháp ở trong thời gian ngắn giải quyết tất cả.

	Cho nên Lv4 người chơi cũng nhất thiết phải thả một ít lợi ích cho phổ thông các người chơi, lấy này tới hấp dẫn người chơi tới chơi trò chơi.

	Đương nhiên đối với những kia lũng đoạn hình người chơi mà nói, đây hết thảy liền khác nói, thật giống như ở trên phi thuyền, ngươi không cách nào tiếp nhập cái khác trò chơi, cũng chỉ có thể chơi thuyền trưởng trò chơi, ở thành thị trong, toàn bộ thành thị trò chơi đều là thị trưởng mở ra, ngươi coi như không muốn chơi cũng không được.

	Liễu Tông tấn cấp Lv4 rồi, lập tức gặp phải đến từ Đế Nghị Hội thông tri, Liễu Tông có thể có năm mươi năm thời gian tới xử lý gia đình sự tình, rồi liền tất yếu đi lính nghìn năm.

	Đương nhiên Liễu Tông đi lính địa phương là có thể lựa chọn, nói như vậy có ba cái tuyển chọn, một là thêm vào một vị Đại Đế vệ đội tiến hành biên cảnh phòng ngự, một là tham gia tinh vực mở rộng tìm kiếm mới Huyễn Tưởng bảo thạch cùng mới tinh vực, còn có một cái dĩ nhiên chính là xuyên tinh vực bản đồ.

	Đối với mình binh dịch vấn đề, Liễu Tông ngay từ đầu liền suy nghĩ kỹ, hắn vốn là dự định gia nhập vào Thanh Đế Thông Thiên thụ quân đoàn, nhưng trải qua lần trước sự kiện rồi, Liễu Tông luôn cảm giác có chút không đúng lắm, cho nên từ bỏ cái ý nghĩ này.

	Về phần xuyên tinh vực bản đồ, Liễu Tông này một hai nghìn năm trong là không muốn lại tham dự vào, vì thế hắn dự định gia nhập vào tinh vực mở rộng bộ đội, tham dự vào tìm kiếm mới Huyễn Tưởng bảo thạch cùng mới tinh vực đi lên.

	Ở thế giới trò chơi, tinh vực mở rộng bộ đội tổng cộng có bảy chi, phân biệt lấy Bắc Đấu Thất Tinh tiến hành mệnh danh, công việc của bọn họ phạm vi là lấy Trung Ương Vũ Trụ giữa tâm điểm, hướng Đông Nam Tây Bắc trên dưới là phương hướng hướng ra phía ngoài tìm kiếm.

	Về phần cuối cùng một chi bộ đội, mà là đang đã ổn định lại trong vũ trụ qua lại du đãng, tìm kiếm lại lần nữa mất đi một vài thứ.

	Liễu Tông tự nhiên không có khả năng thêm vào chi bộ đội này, hắn đem ý nghĩ của chính mình báo lên rồi, lập tức liền bị an bài vào Diêu Quang quân đoàn đi.

	Chi bộ đội này là nhằm vào Trung Ương Vũ Trụ lấy phía nam hướng tinh vực mở rộng, đương nhiên trong này không có lý do gì, cũng không phải là bởi vì Liễu Tông từ bên kia qua đây, liền an bài Liễu Tông đến cái phương hướng này mở rộng, trong này hoàn toàn là bởi vì vừa vặn đến phiên Diêu Quang quân đoàn tuyển nhận người mới.

	Liễu Tông ở Trung Ương Vũ Trụ bên này đi gặp qua Diêu Quang quân đoàn quân đoàn trưởng, lại nhận ra một chút đội trưởng của hắn, nói là quân đoàn, kỳ thực toàn bộ Diêu Quang bộ đội cũng không có bao nhiêu người.

	Quân đoàn trưởng là Diêu Quang đế, thực lực Lv9, trừ cái đó ra có hai gã quân trưởng, thực lực Lv8, tiếp theo là mười tên đội trưởng thực lực Lv7 hơn nữa quản lý trăm tên thực lực Lv4 trình độ người chơi.

	Người chơi chỉ cần đi lính nghìn năm, liền có thể tự động rời khỏi, đương nhiên nếu như bọn hắn muốn trở thành đội trưởng, vậy thì nhất thiết phải ở nghìn năm trong vòng đạt tới Lv6 trình độ, mới có cơ hội lấy được quân đoàn chiếu cố.

	Liễu Tông lại không có ý nghĩ như vậy, hắn biết mình khẳng định có thể ở nghìn năm bên trong xung kích Lv7 thành công, nhưng hắn tuyệt đối không muốn đem gia tộc của chính mình biến thành quân đội thế gia, Liễu Tông dự định đi lính nghìn năm rồi, phát triển một cái biên cảnh tinh vực, cuối cùng đem tên của mình khắc vào cái tinh vực này trên.