Nhìn vậy chất đống phiến lá, Tô Nguyệt Hỏa cũng sững sốt một chút, sau đó hắn còn nói thêm: "Ngươi nghĩ rằng ta không biết, Sơn Tê đằng. . ."

	"Được lạp, ta lại không cho ngươi ăn." Liễu Tông trực tiếp cắt đứt Tô Nguyệt Hỏa nói, hướng về phía thủ hạ phất phất tay, Liễu Tông thủ hạ bộ đội cùng tùy tùng đám liền bắt đầu ăn lên.

	Trong đó một con sơn dương tự nhiên là do đội trăm người tiến hành chia nhau ăn, một khác chi sơn dương ở Huyết Thụ Nam tước Gaul xử lý dưới, do Liễu Tông cùng năm vị tùy tùng chia nhau ăn.

	Đội trăm người bên kia sơn dương rất nhanh thì biến thành từng cục thịt dê, do những kia Quỷ Giao thân vệ ăn, về phần Liễu Tông bên này, hắn nhận lấy do Gaul đưa tới một cái đùi dê, chỉ là đặt ở bên mép nhẹ nhàng mà cắn một cái, liền không ngừng nhấm nuốt.

	Loại này thịt dê mùi vị cũng không tệ lắm, chỉ là Liễu Tông có chút tiếc nuối, bản thân hắn phó chức cũng không phải tuyển chọn nấu nướng, tuy rằng hắn cũng có thể làm một ít phẩm chất cao thức ăn, nhưng vĩnh viễn cũng không đạt được những kia chuyên nghiệp đầu bếp trình độ, những thức ăn này thuộc tính cái gì là có, nhưng mùi vị nhưng vĩnh viễn không kịp chuyên nghiệp đầu bếp xử lý.

	Khoảng chừng ăn chừng một phút, Liễu Tông liền thở dài, trên tay cầm chưa ăn xong đùi dê để xuống, mà Liễu Tông thủ hạ năm tên tùy tùng cũng đều buông xuống trong tay thức ăn, có thể nhìn ra, bọn họ ăn mấy thứ này đều chỉ là vì thuộc tính cùng kỹ năng, về phần mùi vị Liễu Tông làm thật không như tại trù phòng làm những kia không thuộc tính thức ăn.

	Lúc này đứng ở Liễu Tông đối diện Tô Nguyệt Hỏa trong mắt cũng thoáng qua so sánh khó coi thần tình, hắn ngay từ đầu là đem Liễu Tông trở thành địch nhân đến nhìn, bởi vì hắn biết mình thích ăn sơn dương tình báo rất nhiều người đều biết, muốn đối phó bản thân, ở sơn dương trong hạ độc là lựa chọn tốt nhất.

	Liễu Tông loại này ngu ngốc liền là muốn hạ độc hại bản thân người xấu, vốn có chỉ cần rống trên hai câu, chứng minh một chút nhân loại đều là ngu ngốc hắn liền có thể công kích.

	Nhưng không nghĩ tới, Liễu Tông bản thân đem tất cả sơn dương ăn hết, từ hắn biểu tình kia đến xem, suy nghĩ nhiều Tô Nguyệt Hỏa mới là ngu ngốc giữa một, điều này làm cho hắn có chút phẫn nộ.

	Từ hắn từ một gã bách nhân trưởng lớn lên thành một gã phân đội trưởng rồi, sẽ thấy cũng không ai giống như vậy nhìn hắn, Tô Nguyệt Hỏa càng nghĩ càng giận, cặp kia vốn là màu đỏ thắm con mắt biến thành xích hồng sắc, ánh trăng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, ở thân thể hắn bên ngoài tạo thành một con lớn hơn gấp năm lần khoảng chừng báo chi hư ảnh.

	Theo Tô Nguyệt Hỏa mà đến vậy mười con Hắc Báo toàn bộ đều là Tô Nguyệt Hỏa thân vệ, thấy Tô Nguyệt Hỏa làm ra chiến đấu chuẩn bị, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không cản trở, bọn họ nhanh chóng phóng xuất lực lượng trong cơ thể, hóa thành cùng Tô Nguyệt Hỏa xê xích không nhiều báo chi hư ảnh.

	Liễu Tông chú ý tới tuy rằng bọn họ hóa thành báo chi hư ảnh là do ánh trăng ngưng tụ thành, thế nhưng khi hắn đám hai mắt cùng chi trước xương bả vai vị trí, đều có một đoàn hỏa diễm đang nhảy nhót.

	Bọn họ biến thân rồi, hướng về phía bầu trời rống lớn một tiếng, rồi liền nhanh chóng hướng về Liễu Tông bên này xông lại, bất quá rất rõ ràng bọn họ xung phong lúc không có bất kỳ kết cấu, thoạt nhìn thật giống như tức giận tiểu hài tử kéo bè kéo lũ đánh nhau như nhau.

	Nhìn thấy Tô Nguyệt Hỏa bọn họ khởi xướng xung phong, Liễu Tông ngược lại nở nụ cười, hắn minh bạch thủ đoạn của mình coi như là thấy hiệu quả, Liễu Tông cho tới nay cũng không có định đem thịt dê cho Tô Nguyệt Hỏa ăn, chân chính thủ đoạn ở để vào bụng dê cùng chôn ở đống lửa phía dưới thảo dược trong.

	Những này thảo dược giữa Liễu Tông chuẩn bị một ít kích thích sinh linh tâm tình thảo dược, chỉ cần nghe thấy được thứ mùi này, sẽ bất tri bất giác cảm thấy phẫn nộ, muốn xé nát hết thảy trước mắt.

	Loại này thảo dược đối với tất cả sinh linh đều hữu hiệu, nhưng Liễu Tông thủ hạ đều là vong linh, bọn họ ngược lại một chút tác dụng cũng không có, coi như ăn một ít cũng không sao cả.

	Về phần Liễu Tông bản thân thuộc về sinh linh là không sai, nhưng này cũng không phải độc, chỉ là khiến cho người ta phẫn nộ mà thôi, Liễu Tông lời mới vừa nói trở nên như vậy xung động, chính là bị loại này thảo dược hiệu quả ảnh hưởng, hiện tại Liễu Tông thả ra bạc chất Đại Tường Long chuẩn bị trên trận chiến đấu, cũng là bị này ảnh hưởng.

	Bất quá này thì thế nào, dù sao Liễu Tông mục đích đạt tới, Tô Nguyệt Hỏa báo nếu như tên, mạnh nhất là hắn đối Nguyệt Hỏa thuật khống chế, nhưng hắn vật lộn năng lực liền không được tốt lắm, chỉ có thể coi như là miễn cưỡng đạt tới bình thường báo trình độ.

	Liễu Tông bước lên bạc chất Đại Tường Long trong nháy mắt, dưới tay hắn năm tên tùy tùng liền liền xông ra ngoài, ở Liễu Tông chế định kế hoạch lúc, hắn cũng đã đem hết thảy tất cả tất cả an bài xong, Cường Hóa Cương Thi trước tiên vọt tới Tô Nguyệt Hỏa trước mặt, lúc này Liễu Tông trong đội ngũ chỉ có hắn đạt tới Lv2(1 sao) trình độ, lúc này cũng chỉ có hắn có thể đỡ Tô Nguyệt Hỏa toàn bộ công kích.

	Đi theo Cường Hóa Cương Thi sau lưng là Morgan Barclays, vị này nhiệm vụ chỉ có một, nghĩ biện pháp khống chế Tô Nguyệt Hỏa tốc độ di động cùng di động phạm vi, khiến cho hắn không nên đi quấy rối cái khác ba vị tùy tùng chiến đấu.

	Cái khác ba vị màu vàng sáng tùy tùng mục tiêu thì đặt ở mười con báo thân vệ trên người, những này báo thân vệ cũng không có nguyệt hỏa công kích hiệu quả, đánh nhau sẽ đơn giản một ít, bất kể là Huyết Thụ Nam tước Gaul, còn là Tà năng Độc Thi Vu, hay hoặc là Năng Nguyên Kỵ Sĩ đều có đơn độc đối phó một con báo thân vệ năng lực.

	Bất quá Liễu Tông ngay từ đầu an bài là khiến cho bọn họ ở trong khoảng thời gian ngắn xử lý xong mười con báo thân vệ, quay đầu trợ giúp Cường Hóa Cương Thi bọn họ đối phó Tô Nguyệt Hỏa, cho nên bọn họ ba vị ngược lại phối hợp lại.

	Do nửa khiên thịt Năng Nguyên Kỵ Sĩ ra tay, trước tiên hấp dẫn mười con báo thân vệ công kích.

	Lại nói tiếp Năng Nguyên Kỵ Sĩ xuất thủ đối phó những này ánh trăng hóa thành cự báo lại có không tưởng được hiệu quả, những kia cự báo từng cái một thoạt nhìn rất lớn, nhưng đều là ánh trăng nguồn năng lượng hóa thành, tuy rằng nguồn năng lượng đều thực thể hóa, nhưng vẫn là sẽ phải chịu Năng Nguyên Kỵ Sĩ ảnh hưởng.

	Mười con báo thân vệ đánh Năng Nguyên Kỵ Sĩ, vậy mà một điểm thương tổn cũng đánh không được, ngược lại chậm rãi nhiễm lên Năng Nguyên Kỵ Sĩ trong cơ thể truyền ra Tà năng, móng vuốt chậm rãi biến thành màu lục.

	Mượn cơ hội này, Tà năng Độc Thi Vu hướng về phía này mười con báo thân vệ bày đặt Tà năng tử vân, gia tăng đối Tà năng truyền vào, khi Huyết Thụ Nam tước Gaul giết chết một con báo thân vệ lúc, đã có hai con báo thân vệ ngã xuống tử vân trong, ngoài ra còn có một con báo thân vệ đã hoàn toàn biến thành Tà năng màu lục, bắt đầu công kích đồng bạn bên cạnh.

	Mà vào lúc này, Liễu Tông Quỷ Giao thân vệ cũng bắt đầu vây quanh hướng về phía Tô Nguyệt Hỏa, có thể nhìn ra, bọn họ cũng chuẩn bị gia nhập vào chiến đấu.

	Kỳ thực đây cũng là Liễu Tông dưới sự an bài một cái nhiệm vụ, dù sao Tô Nguyệt Hỏa nói như thế nào cũng là Lv2(4 sao)BOSS, coi như đã không có Nguyệt Hỏa thuật công kích hiệu quả, nhưng hắn vẫn có cái khác công kích thủ đoạn, không thể nào bị Liễu Tông hai gã tùy tùng giữ chân coi như xong.

	Ở dưới tình huống như thế, nhất thiết phải cầm tốt thí đi chận Tô Nguyệt Hỏa công kích, mà Liễu Tông mang tới tinh anh thân vệ, lúc này chính là sung làm con cờ thí dùng.

	Ở Liễu Tông dưới sự an bài, Quỷ Giao thân vệ mười người một đội, ở tiểu Đầu Mục dẫn theo hạ đối Tô Nguyệt Hỏa mặt bên tiến hành tấn công theo lượt, gặp phải Tô Nguyệt Hỏa công kích rồi, liền lui ra đổi một khác đội trên.

	Ở dưới tình huống như thế, Liễu Tông cũng làm xong chiến đấu chuẩn bị, lấy ra ( Hoàng Tuyền Lộ - bờ sông Bỉ Ngạn hoa ) chiêu này.