Thanh Đế ở tại Thanh Đế tinh này là tất cả mọi người biết đến sự tình, nhưng chân chính có thể tìm được Thanh Đế chỗ ở không có mấy vị, Liễu Tông chỉ là ở Thanh Đế tinh mặt ngoài Thanh Đế cung nơi đó chờ đợi, cuối cùng một vị thoạt nhìn rất thông thường người tuổi trẻ đi tới Liễu Tông trước mặt.

	Vị này người tuổi trẻ mặc trên người một cái thanh bào, này thanh bào thoạt nhìn một chút cũng không hoa lệ, giống như là thông thường vải xanh chế thành, nhưng Liễu Tông nhưng ở này thanh bào trên cảm thấy tự nhiên khí tức, nếu như nhắm mắt lại, nhận biết năng lực mạnh một chút người sẽ cảm giác được, trước mắt vị này người tuổi trẻ trên người mang một cánh rừng, mộng ảo thông thường rừng rậm.

	Nhìn thấy Liễu Tông rồi, tên này người tuổi trẻ gật đầu, "Ngươi rốt cuộc đã tới, chúng ta bây giờ đi thôi."

	"Đi?" Liễu Tông vẻ mặt nghi hoặc, "Đi đâu?"

	"Trung Ương Vũ Trụ, nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi theo ta." Người tuổi trẻ một mặt nói rồi, một mặt mang theo Liễu Tông hướng Thanh Đế trong cung đi đến.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng thật bất ngờ, hắn biết Thanh Đế thông Thiên Tinh vực cách Trung Ương Vũ Trụ tương đối xa, nghiên cứu sở vị kia nói hắn ngồi phi thuyền qua đây, tốn tròn ba năm thời gian.

	Liễu Tông lần này qua đây nghe nói là muốn đi Trung Ương Vũ Trụ, đã đem tất cả mọi chuyện tất cả an bài xong, hắn chuẩn bị dùng cái năm sáu năm ở trên đường, sẽ ở Trung Ương Vũ Trụ bên kia ở lâu cái một hai năm gì đó.

	Thế nhưng Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, tại sao phải đi Thanh Đế tinh hạch tâm vị trí Thanh Đế cung.

	Bất quá Liễu Tông gì đó còn là không nói gì, theo vị kia người tuổi trẻ tiến nhập Thanh Đế cung.

	Ở đi về phía trước trong quá trình, Liễu Tông phát hiện Thanh Đế trong cung những kia nhân viên công tác, đối người tuổi trẻ tương đối tôn kính, mặc kệ đang làm cái gì, gặp được người tuổi trẻ đều sẽ dừng lại công việc trong tay, hướng người tuổi trẻ hành lễ.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút nghi hoặc, nhưng hắn vẫn gì đó cũng không có hỏi.

	Thẳng đến Liễu Tông bọn họ đi vào Thanh Đế cung ở chỗ sâu trong, ở đó có một cái có thể dừng hơn vạn chiếc thuyền kiến mộc cùng thuyền Thanh Diệp ngừng điểm.

	Lúc này nơi này đã dừng đầy các loại tất cả lớn nhỏ thuyền kiến mộc cùng thuyền Thanh Diệp, mỗi một chiếc đều có từng người đặc điểm, bất quá từ tổng thể tình huống đến xem, những này hẳn phải là Thanh Đế bản thân chế tạo thuyền kiến mộc cùng thuyền Thanh Diệp, có thể nhìn ra, Thanh Đế đem mình một ít lý giải cho dung nhập vào những này thuyền giữa đi.

	Vật như vậy ở ngươi chơi trong mắt tuyệt đối là đồ tốt, trước không nói vật này đại biểu thân phận, chính là bên trong này lý niệm đối với người chơi trưởng thành sẽ có bao nhiêu chỗ tốt liền có thể đã biết.

	Cho nên Thanh Đế thà rằng đem những này thuyền đặt ở bản thân Thanh Đế trong cung, cũng không có ý định đem những này thuyền thả ra ngoài cũng chính là nguyên nhân này.

	Ở nhiều như vậy thuyền trong, có một chiếc đã khởi động tốt lắm, tại đó vị người tuổi trẻ qua đây lúc, từ phía trên nhảy xuống bốn năm tên trang phục không sai biệt lắm tiểu hài tử, những đứa bé này đều là Thanh Đế phân thân, không có đột phá cơ hội những kia phân thân.

	Nhìn thấy thanh niên qua đây, những đứa bé này liền từ trên thuyền nhảy xuống tới, nhanh chóng tản ra, mà thanh niên thì trực tiếp lên thuyền, hơn nữa đối Liễu Tông vẫy vẫy tay.

	Liễu Tông đến bây giờ còn không xác định người thanh niên này là thân phận gì, bất quá đối phương có thể đem hắn mang tới nơi này, có thể trực tiếp ngoắc khiến cho hắn lên thuyền, tự nhiên sẽ không nhiều kéo dài xuống, Liễu Tông trực tiếp liền nhảy xuống vậy chiếc thuyền Thanh Diệp.

	Ở lên thuyền trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác được mình cùng Thương Long cứ điểm liên hệ trở nên có chút tối tăm, nếu như muốn đem Thương Long cứ điểm từ Minh giới Phù Long trạng thái chuyển thành Minh giới Du Long trạng thái, khả năng cần tròn năm phút đồng hồ thời gian.

	Đối với một gã người chơi tới nói, năm phút đồng hồ thời gian có thể làm nhiều lắm quá nhiều chuyện, coi như kỹ năng gì cũng không cần, Lv1 người chơi dựa vào chính mình toàn lực trốn chạy nói, năm phút đồng hồ có thể cho bọn họ chạy ra mười km khoảng chừng cự ly.

	Mà đối với đẳng cấp cao hơn người chơi tới nói, năm phút đồng hồ cũng đủ hắn tiêu diệt không có chuẩn bị xong người chơi, cho nên đang không có Thương Long cứ điểm dưới tình huống, Liễu Tông một điểm cũng không đáng sợ.

	Đi lên thuyền Thanh Diệp rồi, Liễu Tông liền nhìn thấy dẫn hắn qua đây vị kia người tuổi trẻ đang từ phòng điều khiển chính khống chế vị trên cầm lấy đỉnh đầu vương miện hướng trên đầu mang đi.

	Thấy Liễu Tông vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc, vị thanh niên này người ta nói nói: "Ta là Thanh Đế chân linh hóa thân, ngươi có thể gọi Diệp Thanh, chúng ta bây giờ muốn đi Trung Ương Vũ Trụ, lấy thân phận của ta là không thể thông qua con đường này đi qua, chỉ có đeo lên Thanh Đế đế quan rồi, ta mới có thể đại biểu Thanh Đế mở ra cái lối đi này."

	Mở ra thông đạo? Liễu Tông không hiểu ra sao, bất quá hắn rất nhanh liền thấy tại đây chiếc thuyền Thanh Diệp bầu trời xuất hiện một cái to lớn Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Khối này Huyễn Tưởng bảo thạch có một ngôi lầu như vậy lớn, tuy rằng chỉ ở giữa không trung xuất hiện trong nháy mắt, sau đó liền biến thành hư ảnh, nhưng vẫn là đem Liễu Tông cho kinh tới.

	Thấy Liễu Tông cái dạng này, Diệp Thanh rất bình tĩnh nói: "Ngươi không cần sợ thành cái dáng vẻ kia, ngươi Thương Long cứ điểm sau đó cũng sẽ có như vậy hiệu quả, lần này đi qua, ngươi đem những thứ cần nói nói hết ra, này sau sẽ ở Trung Ương Vũ Trụ lưu cái ký hiệu là được rồi, đây đối với ngươi có chỗ tốt."

	Liễu Tông còn nghĩ lại hỏi chút gì, Diệp Thanh liền không nói thêm gì nữa, chỉ là khống chế được thuyền Thanh Diệp bay về phía không trung, đảo mắt liền xông qua trên bầu trời Huyễn Tưởng bảo thạch hư ảnh.

	Ở xông vào này hư ảnh trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác mình tựa hồ lại đã trải qua một lần Minh Hà đến Minh Ngục hải truyền tống, thân thể cùng tinh thần đều có chút theo không kịp phương diện này tốc độ.

	Chờ hắn theo như vậy trong hỗn loạn phản ứng kịp lúc, Liễu Tông cảm giác được tình huống xung quanh không đúng lắm, trước mắt khí tức cho hắn một loại không phải ở trong thế giới hiện thực cảm giác.

	"Nơi này làm sao sẽ? Chẳng lẽ Trung Ương Vũ Trụ là ở trong trò chơi?" Liễu Tông không khỏi kêu lên, "Không đúng, đây không phải là đơn thuần trò chơi, mà là thế giới hiện thực bị huyễn tưởng hóa địa phương? Giống như. . ."

	"Giống như ngươi bị nhốt cái tinh cầu kia một dạng, cái vũ trụ này đã hoàn toàn huyễn tưởng hóa." Diệp Thanh cắt đứt Liễu Tông suy đoán, "Đây cũng là vì cái gì, ngươi bị chúng ta coi trọng nguyên nhân, nếu như nói ngươi sớm có bản thân tên trò chơi, đẳng cấp Lv4 con đường phía trước mở ra, có Hoàng Tuyền Long Vương truyền thừa, Lv7 đối với ngươi không thành vấn đề, ở ngươi biết thế giới hiện thực huyễn tưởng hóa tình huống rồi, Lv9 sau đường kỳ thực đã đối với ngươi mở ra."

	"Lv9?"

	"Đúng, Lv9, Đế hào." Diệp Thanh khẳng định nói rồi.

	Đang lúc nói chuyện, thuyền Thanh Diệp đã ổn định lại, điều chỉnh một cái phương hướng nhanh chóng mở ra, mà lúc này Diệp Thanh cũng không có cùng Liễu Tông giải thích phương diện này nhân quả quan hệ, mà là nói đến Trung Ương Vũ Trụ sự tình.

	Trung Ương Vũ Trụ chính là sớm nhất xuất hiện trò chơi địa phương, đồng thời bởi vì nơi này cũng là trò chơi ban đầu địa phương, toàn bộ vũ trụ đều đã huyễn tưởng hóa, không có bản thân tên trò chơi người chơi, ở trong này ngây ngốc thông thường thời gian, cũng sẽ bị huyễn tưởng đồng hóa, chậm rãi trở thành hiện thực trong trò chơi NPC, lại cũng vô pháp rời khỏi bọn họ ở tinh cầu.

	Đối với như vậy người, các người chơi đem nó xưng là mà Phược linh.