Phát hiện trong đó một chút vấn đề sau, Liễu Tông tưởng tượng lập tức liền mở ra, trong nháy mắt Liễu Tông liền phát hiện cái khác phương diện rất nhiều vấn đề.

	Thì ra là không chỉ cách nơi này tương đối gần vậy chỗ mộ địa là như thế này, khu vực này năm chỗ tiểu mộ địa cũng đều có như vậy như vậy dị thường, chỉ bất quá người bình thường sẽ không chú ý tới những này, dù cho chú ý tới, cũng chỉ sẽ cho rằng đây là phong cách bất đồng, mà không sẽ suy nghĩ nhiều.

	Thế nhưng ở trong mắt Liễu Tông, phương diện này thì có nhiều lắm không đồng dạng như vậy thuyết pháp, nếu như không phải hắn hiện tại có nhiệm vụ trong người, không chừng đều có đi thăm dò nhìn một chút lối suy nghĩ.

	Đè xuống loại ý nghĩ này sau, Liễu Tông liền mở ra tự mang bản đồ, hắn trước đem nhóm người mình chỗ ở vị trí vẽ một điểm, sau đó vừa tìm được phát hiện vấn đề tiểu mộ địa vị trí.

	Sau Liễu Tông tương đối thẳng thắn, trực tiếp ở hai điểm ở giữa vẽ một cái đường thẳng, làm tốt những này sau, hắn mới ngẩng đầu hỏi: "Reina, ngươi phát hiện hổ phách vị trí ở nơi nào?"

	Reina ở Liễu Tông trên bản đồ nhìn lướt qua, trực tiếp ở một cái vị trí điểm một cái, Liễu Tông ánh mắt của càng thêm ngưng trọng, bởi vì nơi đó chính liền này cái đường thẳng phụ cận.

	Liễu Tông nhìn cái điểm này hỏi: "Có khả năng hay không là, bọn họ mang theo đồ đạc lúc rời đi bởi vì có chút nguyên nhân chết trận, hổ phách không cẩn thận lưu lại tới, cuối cùng bởi vì không ai quản lý, sức mạnh phát huy được, vừa lúc bị ta tìm được đâu?"

	Vẫn luôn đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Hứa Anh ở một bên gật đầu, "Rất có khả năng này, vậy chúng ta bây giờ?"

	"Hiện tại trước đi vào trong đó xem một chút đi, từ nơi này quá khứ lại lục lọi một chút, ước chừng phải một ngày thời gian, một ngày sau mặc kệ chúng ta có tìm được hay không đầu mối mới lại về nơi này chờ Lữ Thượng." Liễu Tông nói ra quyết định sau cùng.

	Ở Reina những kia ong dưới sự chỉ dẫn, Liễu Tông bọn họ tốn một ngày thời gian rốt cuộc đi tới Reina phát hiện hổ phách địa phương.

	Vừa tới nơi này, còn không có tiếp cận Reina nói địa phương, Liễu Tông bước chân của bọn họ liền chậm lại, bọn họ đã phát hiện rừng cây trước mắt đã thay đổi dạng, trên mặt đất hoa tất cả đều là tay nữ nhân chưởng dáng dấp, bấm cá Lan Hoa Chỉ, ngón cái cùng ngón giữa ở giữa nắm bắt tất cả lớn nhỏ đồ trang sức hoặc là Bảo Thạch.

	Tại đây chút đồ trang sức cùng trong bảo thạch, cũng có một chút hổ phách, gió thổi qua quá các loại Bảo Thạch dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Càng như vậy, Liễu Tông bọn họ càng không dám kháo tiền, không cần Reina giải thích, bọn họ đều nhìn thấu trước mắt này phiến 'Hoa' là vật gì.

	( Vãng Sinh Thảo )

	( giống: Âm thuộc tính ăn thịt thực vật )

	( đẳng cấp: Lv1(6 sao) )

	( giải thích: Sinh trưởng dưới ánh mặt trời ăn thịt thực vật, thích thu thập các loại sẽ phát quang vật phẩm, cũng đem nó 'Cầm ở trong tay' dưới ánh mặt trời tiến hành biểu diễn, làm sinh vật bị những ánh sáng này hấp dẫn lúc, bàn tay sẽ đem sinh vật kéo xuống dưới đất, từ bộ rễ giết chết đồng tiến được hấp thu, mà nó mang theo phát quang vật phẩm thì sẽ xuất hiện nơi tay chưởng tiêu tốn tiến hành lại biểu diễn. )

	( phân tích: Loại này ăn thịt thực vật thuộc về âm thuộc tính thực vật, nó hệ rễ có thể dùng để chế âm thuộc tính rượu loại cùng thực vật, dưới bàn tay phương tiểu lá cây có làm thuốc hiệu quả, bàn tay hoa là cường hóa pháp sư tay chủ yếu tài liệu, trên bàn tay cầm lấy Bảo Thạch toàn bộ là thật phẩm (ít nhất sẽ chiếu sáng) )

	Liễu Tông bọn họ ở Vãng Sinh Thảo phụ cận qua lại nhìn mấy lần, cuối cùng Liễu Tông nói với Hứa Anh: "Vãng Sinh Thảo bản thân thì có sát thương năng lực, cho nên chắc là sẽ không có dã thú hoặc là tinh quái bảo vệ, ngươi xuất thủ hay là ta xuất thủ?"

	Liễu Tông sở dĩ sẽ hỏi như vậy, là bởi vì ở trong trò chơi bọn họ như vậy tạm thời tiểu đội là có một thông dụng quy tắc ngầm, nếu như gặp được các loại mỏ điểm, thảo dược, cá điểm các loại không phải chiến đấu tài nguyên thu thập chỗ, cũng không phải ai sẽ thu thập ai cầm.

	Mà là căn cứ không phải chiến đấu tài nguyên thu thập điểm ra sinh tư nguyên thuộc tính tiến hành phân phối, trước mắt nơi này Vãng Sinh Thảo, chủ yếu hiệu quả là âm thuộc tính, như vậy mặc kệ Liễu Tông cùng Hứa Anh hai người có thể hay không thảo dược học, bọn họ đều có ưu tiên thu thập quyền lợi.

	Chỉ có bọn họ đều không cần, những người khác mới có thể căn cứ đều tự nhu cầu tiến hành thu thập.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Tông mới có thể hỏi như vậy Hứa Anh.

	Mà Hứa Anh cũng không khách khí, hắn rất khẳng định nói: "Này Vãng Sinh Thảo chính hợp ta đạo, ta cần, sau Bảo Thạch ta sẽ tất cả gở xuống, các ngươi tự do phân phối, những bộ phận khác xin giao cho ta, cảm tạ."

	Liễu Tông không nói thêm cái gì, gật đầu nhường ra vị trí, lúc này Hứa Anh cũng không có tiến lên, mà là bên cạnh hắn con kia sư tử đi tới bên người của hắn.

	Dọc theo con đường này Liễu Tông bọn họ cũng không có nhìn thấy Hứa Anh xuất thủ qua, tất cả chiến đấu tất cả đều là do cái này sư tử tiến hành, có đôi khi Liễu Tông thậm chí hoài nghi, Hứa Anh có đúng hay không liền sai chức, hắn bộ dáng như vậy rõ ràng liền là một gã thợ săn.

	Thế nhưng lần này, Liễu Tông đã không có như vậy hoài nghi, lúc này cái này sư tử chậm rãi đi về phía trước, nó mỗi đi một bước, trên người trang bị liền dung nhập trong cơ thể chia ra, cuối cùng đi tới Hứa Anh bên người lúc, vậy mà đã biến thành có Hứa Anh cao một con bạch cốt sư.

	Hứa Anh xuôi hai tay, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang đợi cái gì, cái này bạch cốt sư đi tới Hứa Anh bên người, bạch cốt tự động phân giải, một đôi răng nanh hợp thành một cái pháp khí rơi xuống Hứa Anh trong tay, mà bạch cốt thì biến thành một bộ khôi giáp đem Hứa Anh toàn thân cao thấp bao vây lại.

	Bộ này khôi giáp tương đối hoa lệ, hơn hai thước cao cốt màu trắng khôi giáp đem Hứa Anh bọc hoàn hoàn chỉnh chỉnh, ngoại trừ con mắt bên ngoài, liền không còn có bất kỳ địa phương nào lộ ở bên ngoài.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Hứa Anh lúc này mới hướng Vãng Sinh Thảo bên kia đi đến, Liễu Tông có chút giật mình phát hiện, Hứa Anh đi qua địa phương, trên mặt đất sẽ xuất hiện một ít bạch cốt mảnh nhỏ.

	Liễu Tông đối với tình huống như vậy cũng là so sánh hiểu, làm như có lý tưởng có bức cách người chơi, bọn họ ở Lv1 lúc, chú ý không cho ngoại giới ảnh hưởng thuộc tính của mình, cho nên bọn họ thường thường sẽ muốn một ít biện pháp, để cho mình không tiếp xúc ngoại giới.

	Như là bước đi lúc Bộ Bộ Sinh Liên, hoặc là túc hạ sinh vân, hoặc là xuất hiện một ít bạch cốt các loại, đều là ngăn cản mình cùng ngoại giới tiếp xúc, ảnh hưởng thuộc tính phương pháp.

	Đương nhiên đối với thông thường người chơi tới nói, cũng không dùng mỗi ngày như vậy, chỉ cần ở thời điểm chiến đấu như vậy là được rồi, Hứa Anh chính là chọn lựa như vậy.

	Lúc này hắn túc hạ bạch cốt chính là như vậy tình huống, Hứa Anh đạp bạch cốt đi hướng những Vãng Sinh Thảo đó, khi hắn tới gần lúc, những Vãng Sinh Thảo đó cũng động lên, bàn tay vậy đóa hoa hướng về phía Hứa Anh không ngừng vũ động, từng cái một mỹ nữ hư ảnh xuất hiện ở Vãng Sinh Thảo bầu trời, chính không ngừng hướng về Hứa Anh ngoắc.

	Hứa Anh đã sớm biết Vãng Sinh Thảo lợi hại, hắn cũng không có vội vã tiến nhập, mà là cẩn thận hướng sát biên giới đi tới, đồng thời không ngừng nhìn dưới mặt đất, tựa hồ đang tìm cái gì.

	Cuối cùng Hứa Anh dường như phát hiện một vài thứ, hắn chân phải nặng nề mà hướng trên mặt đất một bước, mặt đất trực tiếp hõm vào, Liễu Tông bọn họ thấy, dưới đất có vô số dường như dây leo vậy sợi rễ, những kia sợi rễ trên còn quấn tất cả lớn nhỏ bạch cốt.