Sáng sớm hôm sau, ở Liễu Tông còn không có lúc tỉnh lại, đạo tặc cũng đã rời đi, để lại thợ săn bọn họ thu thập doanh địa.

	Không nhiều ít sự Shaman bắt đầu đối Liễu Tông nói: "Hôm nay chiến đấu sẽ không giống ngày hôm qua như vậy phiền phức, nhưng là không an toàn, quan trọng nhất chính là một trận chiến này chúng ta cũng không có như vậy địa lợi, cho nên ngươi ngày hôm nay nhất định phải càng nghe lời mới được."

	Tiếp theo mọi người lăn lộn một ngày, Liễu Tông ít nhiều cũng có chút quen thuộc, hắn không khách khí nói: "Ngày hôm nay các ngươi an bài thế nào ta, còn là giấu đi không được nhìn chiến trường?"

	"Không cần thiết." Shaman vừa cười vừa nói: "Ngày hôm qua không cho ngươi ngẩng đầu, là bởi vì sài lang có hóa đá chi mắt, ngươi không cẩn thận nhìn một chút, đã chết chúng ta có thể không có biện pháp cứu ngươi, ngày hôm nay cũng không cần, chúng ta có một rất tốt quan chiến nơi đi."

	Một mặt nói, Shaman một mặt mang theo Liễu Tông liền thuận theo đường nhỏ xuống, hai người bọn họ đi không bao xa, liền thấy ven đường ngã lăn thi thể, Shaman giải thích: "Đây là đạo tặc thủ bút, hắn sáng sớm liền lên mở đường, ngày hôm nay chúng ta muốn đánh BOSS là đứng ở thôn xóm trong, thời gian so sánh chặt, cũng không có cách nào như ngày hôm qua như vậy có."

	Nói nói, hai người liền đi ra đỉnh núi, phụ cận chậm rãi xuất hiện một ít héo rũ cây cối, Liễu Tông phát hiện những này cây cối bởi vì phụ cận âm khí ảnh hưởng, dài cũng không phải rất tươi tốt, hơn nữa một số người vì phá hư, cây cối cũng không cao lắm.

	Ở cây cối phụ cận, thường thường còn có thể có một chút thoạt nhìn rất hư nhược tiểu động vật xuất hiện, từ chúng nó động tác có thể nhìn ra, sự tồn tại của bọn họ chẳng qua là vì đảm nhiệm thực vật mà tồn tại.

	Đi không bao lâu, mọi người liền đi tới đường ven biển bên cạnh, lúc này Shaman chỉ vào một chỗ vách núi nói: "Thấy được nơi đó không? Nơi đó là phụ cận cao nhất địa phương, ở đó có thể thấy toàn bộ đỉnh núi, cũng là ngư nhân đối toàn bộ thôn xóm giám thị vị trí, nơi đó có một ngụm chuông đồng, chỉ cần có ngoại nhân xuất hiện ở thôn xóm, bọn họ sẽ gõ chuông đồng nhắc nhở, mà chúng ta bước đầu tiên đó là chiếm lĩnh ở đây."

	Liễu Tông nghe xong gương mặt không giải thích được, lắc đầu nói: "Ta không rõ."

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, Shaman trái lại nở nụ cười, "Ngươi không rõ là được rồi, đây chính là rất nhiều tiểu đội phục vụ quên mình đổi lấy, kỳ thực đạo lý này rất đơn giản, đây không phải là trò chơi, những kia ngư nhân không thể nào vẫn luôn ở chỗ này trên bình đài, bọn họ cần thủy, cho nên bọn họ nói như vậy một giờ sẽ thay đổi người tới thủ."

	Liễu Tông lắc đầu: "Còn là không thế nào không rõ, chiếm lĩnh ở đây cùng ngư nhân tới thủ vệ có quan hệ gì sao?"

	"Đương nhiên là có, trước có nói qua đây là vì giám thị thôn xóm dùng, làm có người ngoài xuất hiện ở thôn xóm lúc, bọn họ sẽ gõ chuông đồng."

	Liễu Tông không hiểu nhìn Shaman, cuối cùng vẫn gật đầu.

	"Như vậy xao chung liền đại biểu cho trong thôn có người ngoài, tất cả ngư nhân đều muốn đi ra tham chiến, ngươi nói đa xao vài lần, bọn họ sẽ như thế nào đâu?" Shaman cười hỏi.

	"Phái người ra đến xem nơi này là không phải xảy ra vấn đề gì?" Liễu Tông lập tức đáp.

	"Nếu như bọn họ có thông minh như vậy thì tốt rồi." Shaman lắc đầu giải thích: "Bọn họ là không có thông minh như vậy, bọn họ còn có thể nghe được tiếng chuông liền chạy ra khỏi tới, bất quá khi đó, chạy đến tính tích cực sẽ không có cao như vậy."

	Nói đều nói đến chỗ này, Liễu Tông nơi nào sẽ không rõ ý tứ trong này, hắn trực tiếp hỏi: "Ta có thể làm những gì?"

	"Thông minh, ta và ngươi nói nhiều như vậy chính là muốn cho ngươi một cái nhiệm vụ, ở phía trên xao chung." Shaman ngẩng đầu nhìn liếc mắt nền tảng chỗ, gật gật đầu nói: "Xem ra đạo tặc đã đem nền tảng thanh không, ngươi đứng ở nơi đó sẽ tương đối an toàn, ngươi cũng không cần vẫn luôn xao, ngươi thấy chúng ta tìm được an toàn địa phương, làm tốt chiến đấu chuẩn bị sau xao một chút, làm tốt chiến đấu chuẩn bị sau xao một chút là được rồi."

	Ở lúc nói chuyện, hai người cũng đã leo lên vách núi phía sau đỉnh núi, chính như Shaman nói như vậy, ở đây tương đối còn là an toàn rất nhiều, vậy nền tảng ở vách núi giữa sườn núi, ngoại trừ một cái dây thừng bên ngoài, liền không còn có đi xuống lộ.

	Lúc này trên bình đài mấy con cá người đã chết ở đạo tặc trong tay, hỗ trợ Liễu Tông leo xuống nền tảng sau, đạo tặc liền nhanh chóng rời khỏi.

	Đứng ở trên bình đài, Liễu Tông đi xuống nhìn lại, vừa lúc có thể thấy phía dưới ngư nhân thôn xóm, thôn này rơi có một nửa là xây ở tại trong nước, còn sót lại phân nửa cũng không có xây ở trên đất bằng, mà là xây ở tại lầy lội trong, một ít cá nhỏ người đang ở trước nhà sau nhà chạy, lớn nhất trên bình đài, mấy con ngư nhân thủ vệ chính đang đi tuần, xa xa tựa hồ còn có thể thấy, ở nền tảng ở giữa chất đống vài cái rương.

	Bất quá lớn nhất BOSS nhưng không có xuất hiện, như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông có chút nghi hoặc, hắn đang định nhìn kỹ lúc, lại phát hiện thợ săn bọn họ đã xuất hiện ở thôn xóm phụ cận.

	Lần này còn là từ đạo tặc mở đường, hắn thoải mái mà giết chết cửa thôn mấy thủ vệ, liền mở ra một cái lối đi.

	Nếu như là bình thường, cử động như vậy sớm đã bị trên bình đài ngư nhân phát hiện, nhưng bây giờ Liễu Tông minh bạch còn chưa tới Shaman nói bọn họ chuẩn bị sẵn sàng lúc, cho nên Liễu Tông chỉ là ở đó quan vọng.

	Đang không có người ngăn cản dưới tình huống, thợ săn bốn người bọn họ rất nhanh liền chiếm cứ một tòa phòng nhỏ, Liễu Tông còn có thể thấy, Shaman ngẩng đầu hướng về phía bên này cười cười.

	Nhìn thợ săn đem thu hồi sủng vật thú nhận, nhìn Shaman trên mặt đất cắm căn Đồ Đằng, Liễu Tông biết thời cơ đã đến, hắn từ dưới đất nhặt lên khối tảng đá, nặng nề mà gõ trên bình đài chuông đồng.

	Chuông đồng thanh âm của cũng không lớn, nhưng truyện tương đối xa, gần như là trong nháy mắt, toàn bộ ngư nhân thôn xóm liền sôi trào, số lớn ngư nhân cầm vũ khí từ trong nhà lao ra.

	Bất quá lúc này thợ săn bọn họ đã đem mình cũng ẩn nấp cho kỹ, ngoại trừ phụ cận mấy cái gian phòng ngư nhân bên ngoài, căn bản cũng không có ngư nhân phát hiện sự tồn tại của bọn họ.

	Hơn nữa thợ săn bọn họ xuất thủ tương đối cấp tốc, tại đó chút ngư nhân gọi trợ giúp trước, liền đưa bọn họ dẫn tới bản thân vừa mới ẩn thân phòng nhỏ trong.

	Vào lúc này, Liễu Tông coi như là thấy được bọn họ mấy chiến lực, mấy vị này phối hợp tương đối đúng chỗ, biến thành hùng Druid trực tiếp một quét ngang liền đem tất cả ngư nhân kéo đến cùng nhau, tiếp đó đó là đạo tặc cùng thợ săn chuyện, bọn họ một người cận chiến một người viễn trình, nhưng vũ khí của hai người trên đều mang độc.

	Gần như là trong nháy mắt, bị Druid kéo ngư nhân tất cả đều biến thành màu xanh biếc.

	Chiến đấu kế tiếp liền trở nên tương đối giản đơn, những kia ngư nhân bản thân ở trên đất bằng liền không có bao nhiêu sức chiến đấu, hơn nữa trúng độc, tiếp đó lại là các loại hỗn loạn, gần như là chỉ chớp mắt liền bị thợ săn thanh lý rớt.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, thợ săn bọn họ cũng không có vội vã xuất thủ, mà là đang trong phòng ẩn núp, đang không có phát hiện địch tình lúc, những kia ngư nhân lại trở về gian phòng của mình.

	Tiếp đó thợ săn bọn họ lại nhanh chóng xuất thủ, bọn họ chiếm hạ phụ cận một khác tọa phòng nhỏ, ở đó làm xong chiến đấu chuẩn bị, sau lại là Liễu Tông xao chung, đem trong thôn tất cả ngư nhân tất cả dẫn ra ngoài.