Hoàn thành Kẻ Hủy Diệt Abisas chế tác sau, Kẻ Nhặt Xương toán cướp trở nên hưng phấn, bọn họ rất muốn đi ra ngoài thử một chút nhìn, mới chế ra vong linh tôi tớ uy lực.

	Một ít vong linh pháp sư càng dự định quay về đến chính mình chế tác một ít cùng loại hình vong linh tôi tớ, dù cho không có Kẻ Hủy Diệt Abisas mạnh mẻ như vậy, phổ thông một điểm vậy cũng có thể chứ.

	Đồng thời khiến cho bọn họ đi ra ngoài cướp bóc nguyên nhân vẫn còn một, đó là bởi vì bọn họ lần này vì chế tác Kẻ Hủy Diệt Abisas đem toán cướp trong phần lớn bạc trắng đều cho dùng hết, không đi nữa cướp một ít bạc trắng trở về, bọn họ ngay cả ăn cũng không có.

	Vừa lúc lúc này ra đi tìm hiểu tin tức người bạc cũng mang đến tin tức, nói có một chi thương đội sẽ phải từ phụ cận đi ngang qua, có lẽ là Kẻ Nhặt Xương đã lâu không có đi ra ngoài cướp đồ đạc, có lẽ là bọn họ tính toán Kẻ Nhặt Xương trên tay bạc trắng còn tương đối nhiều, cho nên bọn họ cũng không có ẩn dấu hành tung của mình.

	Đối với như vậy một chi thương đội, Kẻ Nhặt Xương toán cướp tự nhiên sẽ không bỏ qua, Liễu Tông cũng ở đây đám lão làng dẫn theo hạ, rời khỏi toán cướp nơi đóng quân.

	Rất nhanh Liễu Tông liền ở trong bão cát gặp được một chi thương đội, chi này thương đội cùng cái đó trước Liễu Tông gặp phải thương đội không sai biệt lắm, chừng mười chỉ Địa Tinh, trên trăm con tất cả lớn nhỏ Thực Nhân Ma (Ogre) hoặc là người bạc, còn có một chút người máy hoặc là người máy các loại tồn tại.

	Trừ lần đó ra còn có hai mươi chiếc xe lớn, có thể nhìn ra, mỗi chiếc xe trên đều chất đầy bạc trắng cùng nước.

	Này hai loại đồ đạc ở sa mạc Tanaris trong là là tối trọng yếu thương phẩm, bạc trắng là bạc trắng thực vật, mà nước là sinh mệnh chi nguyên.

	Chỉ cần có này hai loại đồ đạc, liền có thể ở Bạch Ngân Gadgetzan mua được các loại vật phẩm, cũng có thể từ toán cướp nơi đó mua được tất cả hàng lậu.

	Đương nhiên phương diện này có một trước đề, này hai loại đồ đạc không có bị người đoạt đi, nếu như đồ đạc bị toán cướp đoạt đi rồi, vậy thì ngượng ngùng quá, bọn họ chắc là sẽ không trả lại cho ngươi.

	Chi này thương đội cũng không quá lớn, theo như Địa Tinh số lượng mà tính, chỉ có thể coi như là loại nhỏ thương đội, thông thường một toán cướp liền có thể giết chết, cho nên loại này thương đội được lúc đi cũng sẽ rất nhỏ tâm, phía trước tiến lúc đều sẽ dò nghe, con đường kia hiện tại tương đối an toàn chút.

	Lần này cũng là như thế này, vài tên Địa Tinh vừa đi một mặt nói rồi, từ Kẻ Nhặt Xương toán cướp địa bàn sau khi ra ngoài, bọn họ phía dưới muốn thông qua cát vàng toán cướp địa bàn.

	Này cát vàng toán cướp có thể sánh bằng Kẻ Nhặt Xương toán cướp lớn hơn trên rất nhiều, toán cướp tất cả đều là gió thuộc tính người bạc, qua lại vô tung vô ảnh, đối với lãnh địa giám thị vô khổng bất nhập, muốn từ bọn họ địa bàn thông qua, chỉ có thể ở bọn họ ăn no cướp được rồi trong khoảng thời gian này đi qua.

	Căn cứ Địa Tinh đám trên tay lấy được tin tức, hai ngày trước cát vàng toán cướp mới đoạt một sóng, hiện tại hẳn phải là an toàn nhất lúc, chỉ cần chạy ra khỏi cát vàng toán cướp địa bàn, lại bên ngoài chính là một cái an toàn đường nhỏ, có thể cho bọn họ bình an mà đạt tới Bạch Ngân Gadgetzan ngoại vi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Địa Tinh đám thế nhưng tương đối mà hưng phấn, thậm chí cảm giác ngồi xuống cơ quan xe động lực đều trở nên lớn rất nhiều.

	Bất quá bọn hắn vẫn chưa đi đến cát vàng toán cướp địa bàn, phụ cận nâng lên cát bụi lại làm cho bọn họ dừng bước, chờ bọn hắn phản ứng kịp lúc, Kẻ Nhặt Xương toán cướp đã đem bọn họ bao quanh vây quanh.

	Đây là Liễu Tông lần đầu tham dự toán cướp cướp bóc hoạt động, Liễu Tông ngay từ đầu cho rằng ít nhất phải nói lên hai câu, không muốn toán cướp cùng thương đội ở giữa đã không có cái gì hảo thuyết, ở các toán cướp địa bàn gặp vây quanh, đó chính là đạo tặc theo dõi này nhóm tư.

	Nếu như là cái khác thương đội, hay là còn có thể thương lượng hỏi một chút tiền mãi lộ cái gì, đối với Địa Tinh tới nói tiền tài chính là sinh mạng, không đợi Kẻ Nhặt Xương toán cướp đem vòng vây mở rộng đâu, bọn họ liền trực tiếp đem hai mươi chiếc xe lớn làm thành một vòng, hướng về phía bầu trời thả ra đạn tín hiệu, sau tổ chức Thực Nhân Ma (Ogre) cùng người bạc lính đánh thuê tiến hành phòng ngự.

	Bất quá đâu bọn họ lựa chọn vị trí thật sự là không thế nào hảo, Liễu Tông còn không có xuất thủ đâu, một đoàn vong linh liền từ dưới cát chui ra, nhào vào thương đội nội vòng, tiếp đó những vong linh này các bắt đầu gọi về từng người vong linh tôi tớ, khiến cho bọn họ hướng về thương đội phóng đi.

	Liễu Tông tự nhiên sẽ không ở đó ngây ngô, hắn cũng thả ra mình hai vị vong linh tôi tớ, Cường Hóa Cương Thi tiếp theo đội ngũ xông về phía trước, mà Độc Hóa Thi Vu thì đứng ở bên cạnh hắn bày đặt tử vong chi vân.

	Về phần Liễu Tông bản thân thì ngồi ở Tử Vong Viên Bàn mặt trên ngắm phong cảnh, dù sao vong linh tôi tớ đã phái đi ra, bên này chiến đấu sẽ không hắn chuyện gì.

	Liễu Tông cử động đưa tới một gã vong linh pháp sư chú ý, hắn đi tới Liễu Tông bên cạnh hỏi: "Thế nào không ra tay đâu, của ngươi vong linh tôi tớ tương đối ít, thì càng hẳn là sử dụng vong linh ma pháp công kích, không nỗ lực là không được chia thứ tốt."

	Liễu Tông có chút bất đắc dĩ nói: "Ta vong linh ma pháp học không được tốt lắm."

	Nghe thế nói, tên kia vong linh pháp sư nở nụ cười, "Chúng ta ngay từ đầu cũng học được không được tốt lắm, bất quá chỉ dựa vào vong linh tôi tớ chiến đấu, thực sự không được chia ít nhiều đồ, ngươi ít nhất phải học sẽ chết một ngón tay, tử vong sóng gợn các loại ma pháp mới được.

	Ta chỗ này có một quyển sách ma pháp, ngươi lấy trước đi dùng đi."

	Nói xong tên này vong linh pháp sư vẫn còn thực sự cho Liễu Tông một quyển sách ma pháp, Liễu Tông tiếp nhận sách ma pháp vừa nhìn, phát hiện bìa sách là dùng bạc trắng chú thành, nhưng mặt trên nồng hậu vong linh khí tức giải thích, này bạc trắng tám chín phần mười là người bạc thi thể một bộ phận.

	Mở ra bên trong có thể phát hiện, quyển này sách ma pháp cũng không dày, bên trong trang giấy cũng không phải tốt nhất, mặt trên dùng các loại nhan sắc ghi rõ ma pháp nội dung.

	Liễu Tông lật một cái một ma pháp khoảng chừng sao mười đến mười lăm trang khoảng chừng, đương nhiên sử dụng ma pháp lúc cũng không dùng tất cả đều đọc xuống, ở từng ma pháp trang thứ nhất dùng tơ lụa chế thành phiếu tên sách trên viết từng ma pháp khởi động bí ngữ, chỉ cần cầm sách ma pháp, đọc lên bí ngữ là được rồi.

	Sách ma pháp sẽ tự động lấy mẫu người chơi trong cơ thể ma lực, căn cứ sách ma pháp giữa ghi chép những kia sử dụng cùng người chơi tinh thần tỏa định vị trí phóng ra ma pháp.

	Đương nhiên sách ma pháp rút đi ma lực sẽ vượt qua sử dụng ma pháp tiêu hao, nhiều đi ra ngoài vậy bộ phận là cho sách ma pháp khen thưởng, sách ma pháp trưởng thành phải dựa vào những này ma lực nhuộm dần.

	Vong linh pháp sư cho Liễu Tông sách ma pháp cũng không phải quá tốt phẩm chất cái loại này, Liễu Tông thử một chút, ma pháp uy lực vẫn là có thể, nhưng không có cao cấp sách ma pháp như vậy có thể tùy ý điều chỉnh uy lực, đồng thời tiêu hao ma lực cũng lớn một ít, hầu như đạt tới hai so với một tỉ lệ.

	Liễu Tông một mặt sử dụng sách ma pháp, một mặt tính toán bản thân có phải hay không muốn ở Đồ Thư Quán xây trước, chọn vì mình cảo mấy quyển tốt một chút sách ma pháp tới dùng.

	Lại như thế xuống phía dưới, hắn vong linh pháp sư cũng không xong trang a, dù sao hắn không thể vẫn luôn mượn dùng người khác sách ma pháp tới.

	Ngay Liễu Tông tính toán làm sao đi kiếm một quyển sách ma pháp lúc, Kẻ Hủy Diệt Abisas cũng rốt cuộc bị phóng ra.