Tà Ác Băng Đoàn hòa tan sau, Bạch Khởi cùng Người Rơm đều cấp tốc xuất hiện, đi tới Tà Ác Băng Đoàn vừa mới chết đi địa phương.

	Người Rơm đầu tiên là nhìn thoáng qua hòa tan rơi Tà Ác Băng Đoàn, vừa liếc nhìn mặt đất, liền hưng phấn mà kêu lên: "Thổ địa trong ngọt tính bắt đầu khôi phục, Tà Ác Băng Đoàn lần này là thực sự tử vong, ruộng lúa mạch diện tích có thể làm lớn ra."

	Liễu Tông cùng Bạch Khởi thì ở một bên nghiên cứu vừa mới một kích tối hậu lúc, Bạch Khởi nói: "Bọn họ chắc là bị cùng đánh tới 5% tả hữu sinh mệnh tình hình đặc biệt lúc ấy tiến hành biến thân, thực lực một chút từ lv1 đề thăng tới lv3, nhưng là sinh mệnh tỉ lệ bất biến, chỉ có giết chết lv3 này, sự tình mới coi như là giải quyết, bằng không coi như là đánh chết boss một trăm lần cũng không bất kỳ chỗ dùng nào, ngươi xem cái kia. . ."

	Bạch Khởi chỉ vào Tà Ác Băng Đoàn hòa tan sau rơi xuống ba món vật phẩm giữa một cái, "Này chắc là boss biến thân lực lượng nơi phát ra, đây cũng là xâm lấn chỗ này mini thế giới then chốt."

	Liễu Tông ở Bạch Khởi ý bảo hạ, trước đem món đồ này cho nhặt lên, phát hiện đây là một cái gấu kẹo mềm đầu, chỉ bất quá cái này gấu kẹo mềm hoàn toàn là màu đen, hơn nữa này hắc đã nùng đến hầu như đục.

	( Gấu Kẹo Mềm vương lãnh tĩnh )

	( phẩm chất: lv3(lam) )

	( giải thích: Gấu Kẹo Mềm vương thân thể một bộ phận, có thể dùng để tổ hợp Gấu Kẹo Mềm vương, thôn phệ sinh thành Hùng vương thế giới, cuối cùng hóa thành thế giới linh mạch, 1/6(chú: 5 phân mảnh nhỏ liền có thể tiến hành tổ hợp, tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương vì lv3 màu tím phẩm chất, 6 phân mảnh nhỏ tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương đem đạt tới lv3 màu vàng sáng phẩm chất) )

	Thấy này thuộc tính, Liễu Tông tự nhiên hiểu được, xâm lấn này mini thế giới là chuyện gì xảy ra, xem ra nếu như bọn họ không đến, qua một đoạn thời gian nữa, Gấu Kẹo Mềm vương là được hoàn toàn trưởng thành, không bao lâu này mini thế giới sẽ dung nhập vào người xâm lăng thế giới đi.

	Đồng dạng thấy điều này Người Rơm vỗ ngực, ở đó nói: "Đây thật là rất cảm tạ, nếu như không phải là các ngươi, thế giới này thì xong rồi, ta đã cùng Dorsey liên hệ, nàng sẽ đem đánh chết Tà Ác Băng Đoàn khen thưởng cho đưa tới, liền một hồi, xin chờ một chút có thể chứ."

	Liễu Tông cũng không trả lời, hắn đang nghiên cứu mặt khác hai kiện vật phẩm, này hai kiện cùng mini thế giới bị thôn phệ không có vấn đề gì, tất cả đều là mà tính Tà Ác Băng Đoàn bản thân vật phẩm.

	Một cái là Tà Ác Băng Đoàn đỉnh đầu tiêm mạo mảnh nhỏ, một khác món lại là lớn chừng quả đấm kem cầu.

	( mũ ma pháp Hàn Băng mảnh nhỏ )

	( phẩm chất: lv1(lam) )

	( công dụng: Thực vật, vong linh tế phẩm )

	( giải thích: Đây là dùng trứng loại chế thành mũ ma pháp Hàn Băng, bởi trường kỳ cùng hàn băng ma pháp tiếp xúc, dùng ăn sau đem ngẫu nhiên nắm giữ 1-3 chủng loại hàn băng loại ma pháp (không cách nào thăng cấp), như đảm nhiệm tế phẩm cường hóa vong linh, vong linh đem chuyển thành hàn băng thuộc tính. )

	( Tà Ác Hàn Băng Chi Tâm )

	( phẩm chất: lv1(lam) )

	( thuộc tính: +1 nhanh nhẹn )

	( trang bị đặc tính: +2 hàn băng công kích đặc hiệu, +2 vong linh công kích đặc hiệu )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị vị trí: Trái tim, động lực khoang )

	Nhìn thoáng qua này hai kiện vật phẩm thuộc tính, Liễu Tông liền không nói thêm gì nữa, này rất rõ ràng cho thấy cho vong linh tôi tớ dùng thứ, dù cho Liễu Tông bản thân muốn dùng, thuộc tính cũng không giống.

	Cho nên hắn chuẩn bị đem hai món đồ này trước thu, chờ sau khi ra ngoài lo lắng nữa có phải hay không muốn vời mộ một ít mạnh mẽ điểm vong linh tôi tớ.

	Vừa lúc đó, một mực bên cạnh huyên thuyên Người Rơm đột nhiên nói: "Đồ đạc đã đưa đến, các ngươi mau nhìn, bầu trời rơi kẹo."

	Liễu Tông cùng Bạch Khởi ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một to lớn kẹo từ trên trời giáng xuống, trực tiếp liền nện xuống đất, vậy kẹo so với Liễu Tông bọn họ cao hơn, bên ngoài bao vây lấy một tầng lại một tằng giấy gói kẹo.

	Người Rơm đã sớm không thấy lạ kì, hắn hướng về phía Liễu Tông nói: "Mở ra nhìn, này búp bê có hài lòng hay không."

	Liễu Tông sững sốt một chút, liền cấp tốc trên lạp vạch tìm tòi giấy gói kẹo, phát hiện bên trong là một to lớn quả đông lạnh, ở quả đông lạnh trung gian là ba tấm thẻ, trên thẻ mặt vẽ ba loại hoàn toàn bất đồng búp bê vải.

	Liễu Tông nhìn một chút, phát hiện trên thẻ búp bê vải theo thứ tự là phổ thông tấm vải làm bên trong bỏ vào cây bông cái loại này, con rối vậy cái loại này, còn có một loại thoạt nhìn tương đối hoa lệ thật giống như Baby như nhau.

	Liễu Tông còn chưa hiểu này là chuyện gì xảy ra, vậy ba tấm thẻ liền từ quả đông lạnh trong bay ra, đưa lưng về phía hắn không ngừng chuyển động.

	Liễu Tông có chút không nói gì, trước hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ, coi như là ba chọn một khen thưởng, cũng không có gặp phải tình huống như vậy, đây rõ ràng chính là muốn đánh cuộc vận khí ma.

	Bất quá khá tốt Dorsey cho ra khen thưởng cấp bậc là cố định, đều là lv1 màu xanh lam tồn tại, đảo không cần lo lắng chọn sai sau chiến lực không cách nào đạt tới tiêu chuẩn.

	Vì thế Liễu Tông cũng không có quá phận quấn quýt, hắn trực tiếp một chút trung gian mà tấm thẻ, thẻ trong nháy mắt quay lại, ở cái khác hai trương tạp phiến nổ tung lúc, một cùng hắn không sai biệt lắm cao tấm vải chế cây bông búp bê vải ra hiện ở trước mặt của hắn.

	Này búp bê vải bị làm thành cô bé chăn dê hình dạng, trên người có tiểu hoa quần tử, thủ xách Mục Dương dùng trượng, chỉ bất quá này búp bê vải làm có chút thô ráp, vá tuyến địa phương còn có cây bông lộ ra. Trên mặt con mắt càng dùng hai cái nữu trừ thay thế, nói thẳng nhận chính là màu đỏ thuốc màu vẽ đi lên.

	Vậy hai cái trên chân cũng không có giày, trực tiếp liền làm thành hai luồng màu đen cầu hình, khiến cho Liễu Tông hoài nghi thứ này có thể hay không đứng ổn.

	( Mục Dương búp bê (màu lam) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: lv1(2 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 6, thể chất 9, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Thôn phệ huyết nhục, Mục Dương thuật )

	( giải thích: Tùy tiện may búp bê vải, bên trong tụ tập khá nhiều âm hồn biến thành đáng sợ vong linh, từng bị Mục Dương búp bê giết chết người, huyết nhục đều sẽ bị búp bê vải chế tác thành thân thể mình trong bỏ thêm vào vật, đầu sẽ bị đọng ở búp bê phía sau, bị nàng xưng là chăn thả 'Dê' . )

	Liễu Tông nhìn thoáng qua thuộc tính, Liễu Tông hài lòng gật đầu, "Dĩ nhiên là mình bổ huyết Nhục Thuẫn hình, thật không nghĩ tới."

	Một mặt nói, Liễu Tông một mặt đem ( mũ ma pháp Hàn Băng mảnh nhỏ ) cùng ( Tà Ác Hàn Băng Chi Tâm ) cho nhét vào Mục Dương búp bê trong cơ thể.

	Này một nhét vào, này to lớn búp bê vải liền phát sinh biến hóa, nguyên bản coi như là khô mát búp bê vải thật giống như mới vừa từ trong nước vớt lên như nhau, toàn thân cao thấp không ngừng đi xuống đầu viên ngói trích thuỷ, đỉnh đầu len sợi chế thành trên tóc còn che lấp một tầng sương lạnh, hé vá trong miệng, cây bông đều đã hắc rớt, trên tay Mục Dương trượng cũng cắt thành hai đoạn.

	( hàn băng chi Mục Dương búp bê (màu lam) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: lv1(7 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 8, nhanh nhẹn 6, thể chất 12, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Thôn phệ huyết nhục, băng lá chắn, khí lạnh quang hoàn, thủy quỷ quấn )

	( giải thích: Bị ném vào trong nước đá nhiều năm Mục Dương búp bê, bởi trường kỳ ngâm mình ở trong nước, oán khí đã dung nhập vào búp bê mỗi một tấc miếng vải trong, nó vẫn luôn hy vọng đem đi ngang qua người kéo vào trong nước đến bản thân, cho nên bị nó trành người trên, đều không thể đào tẩu, vĩnh viễn xa pháp đào tẩu. )