Cùng trước Công Học Hải, Xa Hoành Nghĩa lại không giống nhau, Liễu Tông bọn họ lần này mở ra Huyễn Tưởng bảo thạch là đặt ở Thanh Đế phụ sao giữa một cái mặt trên, viên tinh cầu này coi như là thương nghiệp trung chuyển sao, làm tập đoàn tài chính Triệu gia tự nhiên ở trong này có một tòa thành thị lớn nhỏ thổ địa.

	Triệu Hòa Tuyền là tòa thành thị này người quản lý cùng thương lộ người lãnh đạo, cho nên ở thành giữa tìm một cái địa mạch đi ra sắp đặt Huyễn Tưởng bảo thạch tự nhiên không là việc khó gì.

	Đem huyễn tưởng bảo mặt thạch cất xong rồi, Liễu Tông có chút ngoài ý muốn chú ý tới, ở đồng nhất điều địa mạch trên còn có vài khối Huyễn Tưởng bảo thạch tồn tại.

	Liễu Tông có chút không hiểu hỏi: "Cái này là chuyện gì xảy ra?"

	Triệu Hòa Tuyền cười ha ha một tiếng, "Thương nhân ma, lợi ích tối đại hóa lạp, này địa mạch có thể chi trì sáu tấm bản đồ, ta là thật vất vả mới trống ra một vị trí đi ra, ngươi yên tâm sẽ không ảnh hưởng bản đồ an toàn."

	Liễu Tông bất đắc dĩ gật đầu, mở ra bản đồ liền điểm ấy tương đối phiền phức, không thể giống như bình thường như vậy thông qua cửa truyền tống gì đó tiến nhập trò chơi, nhất thiết phải từ địa mạch bên này trực tiếp tiếp xúc Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Trước bất kể là quân đội thế lực, còn là mượn học viện địa mạch nghiên cứu sở, chưa từng để cho mình thấy địa mạch giữa những thứ khác Huyễn Tưởng bảo thạch, ngược lại là tập đoàn tài chính bên này không quan tâm đây hết thảy, ở bọn họ xem ra Huyễn Tưởng bảo thạch cũng là có thể bán ra, chỉ cần ngươi có tiền, tin tức gì không chiếm được.

	Từ những chi tiết này lý giải tập đoàn tài chính tình huống rồi, Liễu Tông đối cùng Triệu Hòa Ngọc ở giữa hợp tác thì càng thêm mong đợi, hắn minh bạch Triệu Hòa Ngọc nhất định sẽ cùng cái khác hai vị bất đồng, có lẽ hắn phương pháp tương đối có ý mới.

	Bất quá ở mở ra trò chơi rồi, Liễu Tông phát hiện Triệu Hòa Ngọc phương pháp thật là có ý mới, nhưng tuyệt đối không thích hợp bản thân, đồng thời hắn cảm giác được mình coi như là có tiền nữa, cũng không có Triệu gia tập đoàn tài chính có tiền.

	Liễu Tông bọn họ lần này lựa chọn bản đồ là một tấm rất thông thường rừng rậm bản đồ, toàn bộ bản đồ rừng rậm chiếm đi khoảng chừng một phần ba địa phương, một con sông lớn đem bản đồ chia làm hai nửa, ở đại sông thượng hạ du đều có một cái thành thị.

	Hai cái này thành thị một cái thuộc về khai thác mỏ thành thị, một cái khác thuộc về nông nghiệp thành thị, qua lại ở giữa cũng không có gì đó giao lưu.

	Nếu như Liễu Tông bọn họ không có xuất hiện, khoảng chừng ở ba năm mười năm sau, thượng du khai thác mỏ thành thị sẽ bởi vì khai thác mỏ nguyên nhân ô nhiễm nước sông, tiếp đó dẫn phát cùng hạ du nông nghiệp thành thị ở giữa chiến đấu.

	Mà Liễu Tông bọn họ hiện tại xuất hiện vị trí chính là ở vùng trung du cái chỗ này, cái chỗ này là Triệu Hòa Ngọc tuyển chọn, hắn thấy nơi này thích hợp nhất đảm nhiệm một cái thương nghiệp thành thị nơi đóng quân, chỉ cần có thể ở trong này liên tiếp thượng hạ du hai cái thành thị, như vậy ba năm mười năm sau chiến đấu không nhất định sẽ đánh nhau.

	Đương nhiên ngoại trừ con sông lớn này bên ngoài, Triệu Hòa Ngọc tuyển chọn nơi này nguyên nhân còn có nơi này sản xuất tương đối phong phú, đồng thời chỉ cần ở trong rừng rậm mở ra một con đường tới, liền có thể nhanh chóng liên tiếp mấy chỗ rời khỏi bản đồ thông đạo.

	Đây mới là thương nghiệp thành thị điểm trọng yếu nhất, bởi vì một cái bản đồ cũng không thể duy trì được khởi một cái thương nghiệp thành thị tồn tại, chỉ có mấy cái bản đồ thương nghiệp lui tới, mới có thể khiến cho một cái thương nghiệp thành thị phát triển.

	Xuất hiện ở chọn xong địa điểm rồi, Triệu Hòa Ngọc tự nhiên không có đi quản Liễu Tông xây thành chuyện, hắn đem xây thành công tác giao cho Liễu Tông rồi, liền bản thân gọi tới một cái thuyền, hướng về thượng hạ du hai cái thành thị đi.

	Liễu Tông không biết Triệu Hòa Ngọc ý tưởng, có chút bận tâm Triệu Hòa Ngọc vấn đề an toàn, nhưng Triệu Hòa Ngọc nhưng một chút cũng không quan tâm, khoảng chừng mười ngày sau hắn liền ngồi thuyền trở về, theo hắn cùng nhau trở về còn có thượng hạ du hai cái thành thị phái tới sứ giả.

	Đơn độc cùng Liễu Tông hàn huyên một chút rồi, Liễu Tông mới hiểu được Triệu Hòa Ngọc này mười ngày đều làm chút gì, hắn trực tiếp ngay thượng hạ du hai cái thành thị nơi đó tạp tiền, dùng tiền tài ngạnh sinh sinh mà mua hai cái thế lực thủ lĩnh nhận đồng, hai cái này thế lực thủ lĩnh đều đồng ý Triệu Hòa Ngọc ở vùng trung du vị trí này thành lập một cái thương nghiệp thành thị, đồng thời còn giới thiệu rất nhiều sinh ý cho Triệu Hòa Ngọc tới làm.

	Nhìn thấy Triệu Hòa Ngọc bản lãnh Liễu Tông cũng liền không hỏi thêm nữa gì đó, trực tiếp đem Triệu Hòa Ngọc đưa trong thành đi dạo lên.

	Bởi Triệu Hòa Ngọc cường liệt yêu cầu, cái thành phố này giữa ngoại trừ một cái chính quy chợ bên ngoài, đang xây trúc cùng kiến trúc ở giữa trên đất trống, cũng đều biến thành các loại sạp nhỏ chợ.

	Đương nhiên Triệu Hòa Ngọc còn chưa có trở lại lúc, những này chợ là còn không có bị khởi động.

	Đang cùng Triệu Hòa Ngọc đi dạo thành thị lúc, Liễu Tông rất nhuần nhuyễn mà chỉ vào phụ cận đất trống, giải thích nơi này sau đó sẽ kiến thành gì đó kiến trúc.

	Mà Triệu Hòa Ngọc lập tức liền có thể tiếp nối một ít lời đề, xác nhận ở phụ cận đây mở gì đó cửa hàng sẽ tương đối thích hợp.

	Liễu Tông sau khi nghe cũng không khỏi không bội phục Triệu Hòa Ngọc bản lĩnh, phản ứng như thế căn bản cũng không phải là người bình thường có thể theo kịp.

	Xem xong rồi thành thị kiến thiết rồi, Triệu Hòa Ngọc đối Liễu Tông nói: "Chiến đấu dùng cùng thành thị dùng kiến trúc phương diện ta xem là không có vấn đề, tường thành ta cho rằng cũng rất tốt, ta chính là muốn nói, chợ có thể hay không lớn chút nữa."

	Liễu Tông có chút bất đắc dĩ nói: "Vốn có chợ chỉ cần chiếm dụng một chỗ cỡ trung không gian là được, vì ngươi thương nghiệp kế hoạch ta đã đem hai nơi cỡ siêu lớn không gian lưu lại, một chỗ cho chợ dùng, một chỗ khác cho thuế vụ cơ quan dùng, bực này với trực tiếp ít đi hai cái cỡ siêu lớn binh chủng doanh trại huấn luyện, nếu như cái thành phố này bị địch nhân theo dõi, đã có thể nguy hiểm."

	"Không có ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy chứ." Triệu Hòa Ngọc khẳng định nói: "Hơn nữa chợ quản lý bộ đội cùng thuế vụ bộ đội mới là binh chủng mạnh nhất có được hay không."

	Liễu Tông vừa nghe cũng không biết phải nói gì mới tốt, bởi vì Triệu Hòa Ngọc lời nói thật đúng là như vậy, ở một ít thành thị trong quản lý thị trường bộ đội là mạnh nhất binh chủng, mà ở một ít quốc gia trong thuế vụ bộ môn mới thật sự là cường quân, Triệu Hòa Ngọc nói như vậy cũng không phải không có lý.

	Ở hai người nói giỡn trong, bọn họ đi tới chợ bên này, vừa mới theo Triệu Hòa Ngọc cùng đi đến hai cái thế lực đại sứ đang ở trên thị trường tranh cãi ầm ĩ.

	Liễu Tông đang muốn tiến lên ngăn cản bọn họ, Triệu Hòa Ngọc liền trực tiếp đi đi tới, nhanh chóng cùng hai vị này bắt đầu giao lưu.

	Nguyên lai hai vị này đều coi trọng chợ giữa một cái địa phương tốt, nghĩ trước ở trong này vì thế lực của mình chiếm một cái tốt mặt tiền cửa hàng, bởi song phương miệng câu thông bất lợi, cho nên lập tức liền muốn tiến hành đấu võ trao đổi.

	Như vậy chuyện nếu như là Liễu Tông gặp được, khẳng định trước đem hai vị này đè xuống rồi hãy nói, thế nhưng Triệu Hòa Ngọc nhưng trực tiếp đem bọn họ đều coi trọng mặt tiền cửa hàng tiến hành bán đấu giá, ở một nhà ra số tiền lớn mua xong mặt tiền cửa hàng rồi, Triệu Hòa Ngọc lại len lén đem tiệm mì này cửa đố diện vị trí bán cho một nhà khác.

	Từ điểm này cũng có thể nhìn ra, Triệu Hòa Ngọc đối với thương nghiệp khống chế coi như là tương đối vào chỗ.

	Đi dạo xong còn không có xây xong thành thị, Triệu Hòa Ngọc đột nhiên nói: "Xin hỏi ma huyễn hồ xây xong chưa, ta nghĩ qua bên kia nhìn."

	Liễu Tông lúc này mới nhớ tới Triệu Hòa Tuyền nói mùa thu hoạch kèn lệnh sự tình, hắn khẳng định gật đầu, "Đã xây xong, ngươi đi theo ta."