Đối với cái tình huống này, Liễu Tông cũng là sững sờ, sau đó hắn minh bạch bản thân được rồi năm năm vận khí lại bắt đầu trở nên kém, năm năm trước hắn là cái loại này mặc kệ gặp phải cái gì bản đồ, đều biết mang đến một chút phiền toái chính là nhân vật, năm năm này tới hắn một mực áp chế mình cá tính, không chạy loạn đi soạt cao cấp bản đồ, vì chính là không dính trên các loại phiền phức.

	Không nghĩ tới bởi vì Nguyệt cung áp bách, Liễu Tông nhất thời xung động, lại chạy tới một sẽ gây phiền toái bản đồ đi lên, hơn nữa còn chọc tới đại phiền toái.

	Từ Diện Đường bạch tuộc nhỏ mà nói trong có thể nghe ra, hẳn phải là có một thế lực mới ở Ngân Tinh Hải giữa thành hình, cái thế lực này mục tiêu chỉ có một, phóng xuất Hải hoàng.

	Lấy bọn họ tình huống hiện tại đến xem, chín món đã xuất hiện vật phẩm có ít nhất một cái rơi ở cái thế lực này trong tay, còn lại vài món vật phẩm hay không còn ở trên biển phiêu đãng còn không quá chắc chắn.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông không khỏi hỏi một chút cái kia Diện Đường bạch tuộc nhỏ, xem hắn có ý kiến gì, dù sao Liễu Tông tới nơi này cũng không phải là vì Hoàng Phát Thảo mà đến, hắn là vì thuyền trong bình mà đến.

	Diện Đường bạch tuộc nhỏ cũng biết, bản thân cũng không thể khiến cho Liễu Tông giúp đỡ đi tìm Hoàng Phát Thảo, từng người chơi tiến nhập nơi này nhiệm vụ đều là cố định, thời gian cũng không dài cứ như vậy một tháng, Liễu Tông còn phải hoàn thành hắn nhiệm vụ của mình đâu.

	Cho nên Diện Đường bạch tuộc nhỏ trực tiếp yêu cầu Liễu Tông đem hắn đưa Thiên Chu thành đi, ít nhất phải bảo chứng Diện Đường bạch tuộc nhỏ vấn đề an toàn, tới bên kia rồi, Diện Đường bạch tuộc nhỏ có thể đi tìm bằng hữu của hắn nói chuyện này, đem Ngân Tinh Hải nhiều ra một cái thế lực tình báo cho truyền đi.

	Yêu cầu này nhắc tới ra, Liễu Tông cảm giác áp lực tất cả đều chuyển dời đến trên đầu hắn, hắn tựa hồ cảm giác mình đang đối mặt toàn bộ bản đồ thù địch.

	Bất quá Liễu Tông còn là đáp ứng, hắn không có nói yêu cầu khác, chỉ là khiến cho những này bạch tuộc nhỏ tiến nhập Thương Long cứ điểm phạm vi khống chế, sau đó liền tập trung Thiên Chu thành phương hướng đi.

	Liễu Tông khoảng chừng lại đi hơn một giờ, mặt nước lại truyền tới dị động, hai điều dài chừng ba mươi thước cự kình xuất hiện ở Thương Long cứ điểm hai bên, ở phía trên kia đứng đầy bạch tuộc nhỏ.

	Những này bạch tuộc nhỏ cũng không có Diện Đường bạch tuộc nhỏ tốt như vậy nói, xuất hiện rồi liền cấp tốc hướng Thương Long cứ điểm khởi xướng công kích.

	Đối với loại này kích cỡ rõ ràng so với chính mình tiểu tồn tại, Liễu Tông rất không khách khí, thả ra Thương Long cứ điểm cùng vệ tinh thành, đối vậy cự kình chiến hạm liền khởi xướng công kích.

	Đồng thời Liễu Tông áp chế Thương Long cứ điểm bay lên dự định, đồng thời vẫn duy trì Tử Vân Long cung cùng Kính Diện Long thành một mực đứng ở Thương Long cứ điểm bên người.

	Đang cùng cự kình chiến hạm thời điểm chiến đấu, từ dưới nước đột nhiên lao ra một con độc giác kình, muốn đụng vào Thương Long cứ điểm bụng đi.

	Bất quá Thương Long cứ điểm sớm có chuẩn bị, lại đang mặt nước một uốn người há mồm cắn độc giác kình phần lưng, Thương Long cứ điểm kích cỡ vốn là so với này độc giác kình lớn hơn rất nhiều, một cái cắn này lại là Thương Long bản năng, vặn vẹo vài cái thân thể rồi, độc giác kình liền bị cắn thành hai nửa, lộ ra bên trong đội thuyền hóa thân thể cùng số lớn bạch tuộc nhỏ.

	Những này bạch tuộc nhỏ bị vung ra độc giác kình thân thể rồi, sôi nổi cầm vũ khí xông về Thương Long cứ điểm, có thể nhìn ra, bọn họ tựa hồ không quan tâm vũ khí của mình ngắn nhỏ, cũng không quan tâm tính mạng của mình.

	Ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên Liễu Tông liếc mắt liền đã nhìn ra, xông tới những kia bạch tuộc nhỏ cũng không hoàn toàn là lính tác chiến, dù sao hệ thống không thể nào có lớn như vậy lỗ thủng, thành chủ đội ngũ số lượng có thể nhiều chi, nhưng mỗi chi khẳng định đều là đội trăm người.

	Trước mắt những này bạch tuộc nhỏ số lượng nhiều như vậy, rõ ràng không phải một cái thuyền nhỏ có thể chi trì được khởi, Liễu Tông tin tưởng những này bạch tuộc nhỏ bên trong chiến đấu chân chính bộ đội khả năng chính là hai chi đội trăm người, còn lại tất cả đều là bình dân.

	Đối mặt bạch tuộc nhỏ công kích, Liễu Tông tự nhiên cũng đã tiến hành phản kích, đương nhiên Liễu Tông bộ đội ở trình độ sức chiến đấu cũng không có bao nhiêu đề thăng, cho nên hắn chỉ dùng Thương Long cứ điểm cắn nuốt những này bạch tuộc nhỏ.

	Sau đó Liễu Tông giật mình phát hiện, những này bạch tuộc nhỏ cũng so sánh cổ quái, chết trận rồi hắn phụ cận bạch tuộc nhỏ liền sẽ biến thành mới chiến sĩ, đưa qua trước chiến sĩ vũ khí lại tiến hành chiến đấu.

	Như vậy từng tầng một mà truyện rớt xuống, tuy rằng mỗi truyền lại một lần đẳng cấp đều biết giảm xuống 1 sao, nhưng không đánh gần 20 lần, những này bạch tuộc nhỏ sẽ không thay đổi thành cái gì sức chiến đấu cũng không có bình dân.

	Loại này phương thức chiến đấu so với vong linh còn muốn đáng ghét, Liễu Tông hoài nghi nếu như không phải những này bạch tuộc nhỏ không thể lên bờ, có lẽ tam đại hải chiến thuật sẽ phải nhiều ra một loại.

	Giết chết những kia tới công kích bạch tuộc nhỏ rồi, Liễu Tông tính toán một chút, nếu như hắn lại này hải trong du đi xuống, khoảng chừng mỗi tiếng đồng hồ hội ngộ lần trước công kích như vậy, hơn nữa tần suất công kích chỉ khả năng càng lúc càng nhanh.

	Cho nên Liễu Tông một mặt chỉ huy thủ hạ đem vậy hai con cá voi chiến thuyền cũng giết chết, một mặt khiến cho người ta hỏi Diện Đường bạch tuộc nhỏ, có nguyện ý hay không đem dưới tay hắn cùng tất cả chiến thuyền tất cả để vào Tử Vân Long cung trong đi.

	Tuy rằng Tử Vân Long cung giữa xưởng tàu bến cảng cũng không nhiều, nhưng những này cá mập chiến thuyền kích cỡ đều tương đối nhỏ, chen một chút vẫn là có thể thả hạ.

	Chỉ cần có thể tất cả xâm nhập Tử Vân Long cung, Liễu Tông liền có thể đem Thương Long cứ điểm thăng trên không trung, từ trên bầu trời bay đến Thiên Chu thành đi.

	Tuy rằng tốc độ phi hành có thể sẽ chậm một chút, nhưng ít nhất ở trong khoảng thời gian ngắn không sẽ phải chịu đến từ trong biển công kích.

	Coi như đối phương có thể khống chế bầu trời những kia bộ đội, bọn họ muốn điều động binh lực qua đây cũng cần thời gian, trong khoảng thời gian này cũng đủ Liễu Tông chạy tới Thiên Chu thành bên kia này đi.

	Nghe xong Liễu Tông ý kiến, Diện Đường bạch tuộc nhỏ cũng liền đồng ý xuống tới, hắn nhanh chóng gọi thủ hạ tiến nhập Tử Vân Long cung, sau đó Thương Long cứ điểm cưỡng chế buông ra Hắc Ám Thiên Mạc, Thương Long ở dưới nước một nghiêng người nhảy lấy đà, từ trong biển nhảy vào Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Này nhảy rồi, Hắc Ám Thiên Mạc nhanh chóng tăng lên, khoảng chừng bay đến cách ngoài khơi có mười lăm mét khoảng chừng cao lúc, lúc này mới hướng về Thiên Chu thành phương hướng bay đi.

	Liễu Tông tính ra là không sai, khi Thương Long cứ điểm bay không được nửa giờ sau, trên mặt biển lại một lần nữa xuất hiện số lớn truy binh, lần này xuất hiện là bốn điều cự kình chiến thuyền, Liễu Tông còn thấy ở dưới nước có độc giác kình thân ảnh.

	Chỉ bất quá những cự kình này đám vẫn luôn không cách nào nhảy đến Thương Long cứ điểm phi hành cao độ, chỉ có thể đi theo Thương Long cứ điểm phía sau một mực đuổi theo.

	Tiếp đó truy binh số lượng càng ngày càng nhiều, ngoại trừ cự kình chiến hạm bên ngoài, Liễu Tông còn thấy cá mập chiến thuyền, thậm chí còn có một chút hải ngư bạch tuộc nhỏ kỵ binh cái gì bộ đội.

	Theo những này Vương quốc đáy biển bộ đội số lượng càng ngày càng nhiều, Liễu Tông trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, hắn đã từ Diện Đường bạch tuộc nhỏ nơi đó nghe được trong biển ba thế lực lớn tình huống.

	Căn cứ ban đầu phong ấn Hải hoàng lúc hiệp nghị, trên mặt nước là thuộc về Thiên Chu thành, dưới nước là thuộc về Vương quốc đáy biển, bầu trời là thuộc về Thánh Ngân Chi Đô.

	Đồng thời này ba thế lực lớn thủ đô phụ cận, là không được thế lực khác xuất hiện, nói thí dụ như Thiên Chu thành bầu trời cùng dưới nước khoảng chừng vạn mét tả hữu cự ly là không được mặt khác hai cái thế lực xuất hiện, về phần Thiên Chu thành quanh thân liền càng không cần phải nói.

	Cho nên lớn như vậy nhóm hiểu rõ Vương quốc đáy biển bộ đội xuất hiện ở Thiên Chu thành phụ cận, hoàn toàn chính là một hồi khiêu khích, bọn họ sẽ không một mực theo đến Thiên Chu thành đi, rất nhanh bọn họ sẽ phải khởi xướng sau cùng công kích.