Có chút đáng tiếc mà nhìn máy bơm trong trái tim động cơ, Liễu Tông có chút bất đắc dĩ thở dài, nói thật khi này trái tim hình động cơ xuất hiện trong nháy mắt, Liễu Tông cũng theo đó tâm động, này động cơ phẩm chất tuyệt đối cùng Liễu Tông ban đầu lấy được ( phòng phân phối năng lượng ) tương đối, hơn nữa nhìn lên đã ôn dưỡng tương đối dài thời gian, chỉ cần có đầy đủ tiên huyết, liền có thể phát huy toàn bộ tác dụng.

	Nếu như Liễu Tông lúc này đem này động cơ lấy đi, như vậy hắn Thương Long cứ điểm động lực liền có thể lập tức đề thăng một cấp bậc.

	Đáng tiếc là cái này động cơ là máy bơm hạch tâm, trước không nói bên trong bày bao nhiêu thuật thức bẫy rập, chính là nhiệm vụ cũng sẽ không khiến cho Liễu Tông đem này động cơ lấy đi, hắn nhất định phải hủy diệt cái này động cơ.

	Bất đắc dĩ than thở, Liễu Tông một lần nữa khống chế được Thương Long cứ điểm huyễn tưởng pháo, đánh tan ngoại vi bọc thép phòng ngự, Thánh Thủy loại huyễn tưởng pháo rốt cuộc nổi lên tác dụng, một kích đánh vào trái tim động cơ trên trực tiếp đã đem này động cơ đánh xuyên qua.

	Vừa lúc đó, một thanh âm từ dưới nước truyền đến, tuy rằng cách huyết thủy, nhưng Liễu Tông vẫn là rất rõ ràng mà nghe được: "Ngươi dừng tay cho ta."

	Liễu Tông trong lòng căng thẳng, minh bạch thủ vệ động cơ Huyết thần đã xuất hiện, hắn một mặt điều động Bụi Gai Ngân Long thành ngăn cản ở phía trước, phòng ngừa địch nhân đánh lén, một mặt tra tìm kẻ địch xuất hiện vị trí.

	Ở ùng ùng tiếng nước giữa, một con cao ba mươi lăm mét khổng lồ Huyết Sắc thủy nguyên tố xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông chú ý tới tại đây thủy nguyên tố trên một vị hút Huyết Sắc chính vẻ mặt tức giận nhìn chằm chằm Thương Long cứ điểm.

	Cái này thủy nguyên tố xuất hiện vị trí tương đối vào chỗ, trực tiếp dùng thân thể đỡ lấy bị phá hư máy bơm, bất quá hấp dẫn người chú ý còn là thủy nguyên tố trên lưng Hấp Huyết Quỷ, vị này Hấp Huyết Quỷ mọc một đầu do màu lam thoạt nhìn bạch tuộc xúc tu thông thường tóc, ở trong tay của hắn cầm một cây trường mâu.

	Xuất hiện rồi Hấp Huyết Quỷ đè xuống trên mặt tức giận, hướng về phía Liễu Tông bên kia nói: "Ngươi là đang muốn chết."

	Vị này Hấp Huyết Quỷ vừa xuất hiện, Liễu Tông cũng đã đã biết tình huống của hắn, Huyết tiên sinh tình báo trên có cặn kẽ ghi chép, hắn chính là máy bơm người thủ hộ, Duke Hydraxis Nam tước, đồng thời hắn còn có một khác bên ngoài tên Huyết thần Đạt.

	Hắn là hấp thu đến từ chính nguyên thủy Thủy thần huyết dịch lúc này mới tấn cấp thành Huyết thần, năng lực của hắn chính là khống chế được này một hồ huyết thủy, có thể đem huyết thủy biến thành Huyết Thủy nguyên tố vì nó chiến đấu.

	Đương nhiên hắn tự thân sức chiến đấu cũng không phải quá mạnh mẽ, ở thời điểm chiến đấu rất thích đem mình giấu ở Huyết Thủy nguyên tố giữa.

	( Huyết thần Đạt (Duke Hydraxis Nam tước) )

	( chủng tộc: Thần huyết Hấp Huyết Quỷ )

	( đẳng cấp: Lv2(9 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 11, thể chất 9, tinh thần 21 )

	( giải thích: Hấp thu khống chế biển máu sức mạnh thần linh tiên huyết Hấp Huyết Quỷ, hắn tự thân cũng không có rất cường đại lực công kích, nhưng lại có thể đem Huyết Trì giữa tiên huyết chuyển hóa thành Huyết Thủy nguyên tố, huyết thủy không khô tự thân bất tử. )

	Căn cứ Huyết tiên sinh bên kia tình báo, muốn chiến thắng Huyết thần Đạt, nhất định phải đem Huyết Thủy nguyên tố cho đánh tan rơi.

	Chuyện này tự nhiên phải rơi vào Liễu Tông trên người, bởi vì năm vị người chơi giữa, chỉ có hắn thành thị có thể bay vào Huyết Trì bầu trời, mà trước mắt Huyết Thủy nguyên tố rõ ràng chỉ có thành thị đối thành thị ở giữa công kích mới có thể mang đến thương tổn, binh lính bình thường công kích khả năng một chút cũng không được tác dụng.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông không để cho Huyết thần Đạt làm tốt chiến đấu chuẩn bị, Bụi Gai Ngân Long thành từ Hắc Ám Thiên Mạc phía dưới bơi tới Huyết Thủy nguyên tố không xa vị trí, ở Huyết Thủy nguyên tố còn không có phản ứng kịp trước liền trực tiếp một trước lủi, đánh tới Huyết Thủy nguyên tố ngực.

	Đừng xem Huyết Thủy nguyên tố cái đầu lớn như vậy, nhưng thân thể hắn căn bản là do Huyết Trì huyết thủy tạo thành, Bụi Gai Ngân Long thành một xông tới, liền trực tiếp từ Huyết Thủy nguyên tố ngực đụng phải đi ra ngoài, này va chạm dưới cũng không có mang đi Huyết Thủy nguyên tố bao nhiêu sinh mệnh, thậm chí ngay cả di động cũng không có dời động một cái.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng sững sốt một chút, chính là này hơi sửng sốt dưới, Huyết Thủy nguyên tố cũng ở đây Huyết thần Đạt dưới sự khống chế đối Thương Long cứ điểm phát khởi công kích.

	Huyết Thủy nguyên tố cái đầu ba mươi lăm mét khoảng chừng, Thương Long cứ điểm lúc này cách mặt đất có ba mươi mét cao, Huyết Thủy nguyên tố khoát tay một đạo nước gợn liền trào hướng về phía Thương Long cứ điểm, xem ra tựa hồ muốn dùng huyết thủy đối Thương Long cứ điểm tiến hành công kích.

	Liễu Tông phản ứng cũng so sánh mau, cưỡng chế điều động quỹ đạo mảnh xương chắn huyết thủy phía trước, ở huyết thủy tán đi lúc, Liễu Tông phát hiện quỹ đạo mảnh xương bị tách ra rất nhiều, lưu lại cũng đang dần dần hủ thực.

	Khống chế được Thương Long cứ điểm đi lên bay một khoảng cách, Liễu Tông trong lòng lóe lên mấy cái kế hoạch, bất quá hắn phát hiện tất cả kế hoạch tất cả đều gặp một vô giải vấn đề, Huyết thần Đạt đã ẩn thân với Huyết Thủy nguyên tố trong cơ thể, mà Huyết Thủy nguyên tố sinh mệnh cùng Huyết Trì huyết thủy lượng tương quan, ở đem Huyết Trì huyết thủy rút sạch trước, Huyết Thủy nguyên tố trên cơ bản coi như là nửa vô địch tồn tại.

	Mà Liễu Tông còn không thể không đối Huyết Thủy nguyên tố khởi xướng công kích, bởi vì Huyết Thủy nguyên tố liền chắn máy bơm động cơ trước, không giết chết hắn máy bơm liền không có biện pháp hủy diệt, cuối cùng Liễu Tông cũng vô pháp hoàn thành nhiệm vụ.

	Giữa lúc Liễu Tông đau đầu lúc, Nam tước Gaul xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, "Đại nhân, không bằng tổ cá tiểu đội lẻn vào máy bơm nơi đó?"

	Liễu Tông nghi ngờ nhìn Gaul liếc mắt, không biết hắn tại sao phải có ý nghĩ như vậy.

	Lúc này Gaul ở đó nói, "Không biết đại nhân ngươi phát hiện không, cái kia Huyết Thủy nguyên tố tuy rằng chắn máy bơm trước, nhưng hắn cũng chưa hoàn toàn gần kề, tựa hồ bởi vì máy bơm sẽ rút đi huyết thủy còn là nguyên nhân gì khác, không bằng như vậy, do mấy người chúng ta ẩn vào đi hủy diệt máy bơm, chỉ cần ngươi có thể đem Huyết Thủy nguyên tố lực chú ý dẫn dắt rời đi, chúng ta chính là an toàn."

	Liễu Tông nhìn Gaul liếc mắt, "Trừ ngươi ra, Năng Nguyên Kỵ Sĩ bên ngoài còn cần ai?"

	"Dây Cót Màu Đỏ, Chờ Đợi Tử Vong, đầu độc chi Thi Vu." Gaul điểm ra ba vị vong linh tôi tớ tên.

	Liễu Tông chỉ là suy nghĩ một chút, khoát tay ba vị này vong linh tôi tớ liền xuất hiện ở Cấm Cố Vương Tọa trước, Liễu Tông an bài một chút nhiệm vụ của bọn họ, cũng đem bọn họ quyền chỉ huy giao cho Gaul cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ.

	Sau đó Bụi Gai Ngân Long thành cũng ở đây Liễu Tông dưới sự khống chế bay đến Thương Long cứ điểm bên cạnh, không đợi Bụi Gai Ngân Long thành dừng hẳn, Liễu Tông liền đem này năm vị vong linh tôi tớ chuyển dời đến Bụi Gai Ngân Long thành trên.

	Rồi Thương Long cứ điểm đi đầu, quay đầu liền hướng về phía dưới Huyết Thủy nguyên tố phóng đi.

	Lúc này Huyết Thủy nguyên tố đang ở hấp thu Huyết Trì giữa huyết dịch, muốn chống lại khoảng không không đánh được Thương Long cứ điểm tiến hành công kích tầm xa đâu.

	Thấy Thương Long cứ điểm lao xuống, này Huyết Thủy nguyên tố cẳng tay đi lên một trảo, liền bắt được Thương Long cứ điểm trắc vây cá.

	Bất quá Thương Long cứ điểm cũng không sợ, há mồm liền giảo hướng về phía Huyết Thủy nguyên tố đầu, không nghĩ tới một giảo dưới vậy mà đem Huyết Thủy nguyên tố đầu cho cắn đứt, vậy nguyên tố đầu ở giữa không trung trực tiếp tản ra, hóa thành huyết thủy nhỏ vào Huyết Trì trong, mà Huyết Thủy nguyên tố trên thân thể lại mọc ra một mới bộ não tới.

	Bị như vậy công kích Huyết Thủy nguyên tố cũng nổi giận, nắm Thương Long cứ điểm liền hướng trong nước nhấn tới, bất quá Thương Long cứ điểm coi như là thủy không lưỡng thê hình thành thị, coi như bị đè vào trong nước cũng không sẽ như thế nào.

	Ngược lại ở Huyết Thủy nguyên tố đem Thương Long cứ điểm ấn xuống lúc, Thương Long mấp máy miệng, một đạo màu lục long tức huyễn tưởng pháo cứ như vậy đánh ra ngoài.