Liễu Tông dù cho đến cuối cùng cũng không có đem ( mê hoặc mật đường chi tâm ) cho Du Đãng Kỵ Sĩ giáp, không biết tại sao, hắn luôn có một loại cảm giác, hắn sau đó biết dùng đến này mai ( mê hoặc mật đường chi tâm ).

	Cuối cùng Liễu Tông đem Du Đãng Kỵ Sĩ giáp cho tặng trở lại, đổi trở về Gaul liền đứng tại chỗ chờ đợi Hứa Khinh Yên phản ứng.

	Lúc này bầu trời chiến đấu đã đến thời khắc mấu chốt, Liễu Tông chú ý tới tại đó phiến trong mây đen, thường thường sẽ có một chút lục quang truyền ra.

	Liễu Tông vẫn luôn rất lo lắng nhìn, rất sợ Hứa Khinh Yên bên kia sẽ xảy ra vấn đề gì.

	Khá tốt bên kia chiến đấu đã không có cái gì có thể lo lắng, khoảng chừng đánh gần mười phút, Liễu Tông liền thấy con kia Tà năng máy móc Mammoth hóa thành màu lục sao băng từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà nện xuống đất.

	Sau đó Hứa Khinh Yên không cùng Liễu Tông đánh bất luận cái gì bắt chuyện, trực tiếp liền khống chế được Ô Vân thành hướng lầu năm góc phương hướng bay đi, có thể nhìn ra, nàng hiện tại thực sự ở tranh thủ thời gian.

	Liễu Tông thở dài, hướng về Tà năng máy móc Mammoth rơi xuống địa phương đi, trải qua trước chiến đấu, hơn nữa từ trên trời giáng xuống uy lực, cái này Tà năng máy móc Mammoth đã hoàn toàn biến thành mảnh nhỏ.

	Liễu Tông đi ở nơi này, thật giống như đi ở bị chất lỏng màu xanh biếc ngâm chỗ đổ rác, đi ở phía trên Liễu Tông thậm chí cảm giác được những kia màu lục dịch thể chính thuận theo giày của hắn đi lên bò.

	Đối mặt tình huống như vậy, Liễu Tông tương đối không muốn đi về phía trước, thế nhưng hắn vẫn muốn đi xem, cái này Tà năng máy móc Mammoth cuối cùng để lại cái gì.

	Rất nhanh Liễu Tông liền đi tới Tà năng máy móc Mammoth thi thể hậu phương, nơi này hẳn phải là Tà năng máy móc Mammoth nội bộ, không biết Hứa Khinh Yên dùng phương pháp gì, đã đem nơi này máy móc có một đoàn loạn, Liễu Tông căn bản là không nhìn ra nơi này nguyên bản hình dạng.

	Cuối cùng Liễu Tông không thể không từ bỏ một ít ý tưởng, chạy tới hẳn là thuộc về Tà năng máy móc Mammoth não bộ vị trí, ở đó không ngừng trở mình tìm ra được.

	Ở Liễu Tông nỗ lực dưới, hắn vẫn từ Tà năng máy móc Mammoth thi thể trong tìm được rồi một ít thứ hữu dụng, chỉ bất quá mấy thứ này tất cả đều là Tà năng linh kiện mảnh nhỏ, đã không cách nào lại coi như công trình học hoặc là cơ giới học linh kiện tới sử dụng, chỉ có thể tính làm vong linh mảnh nhỏ, dùng để chế vong linh tôi tớ thân thể một bộ phận.

	Cầm đi một ít Tà năng linh kiện mảnh nhỏ sau, Liễu Tông đang chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên hắn quay đầu thấy được một vật, tựa hồ trước ở nơi nào gặp được.

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là đi tới món đồ kia trước đem chi thập lên.

	Cầm lấy món đồ này sau, Liễu Tông cũng là sững sốt một chút, bởi vì hắn phát hiện món đồ này vậy mà cùng Vân thuyền trưởng phi thuyền tiêu chí không sai biệt lắm.

	Liễu Tông cũng không nhận ra đây chỉ là một ngoài ý muốn, phải biết rằng từ hắn có huy chương của mình cùng tiêu chí sau, chỉ dự định ở thủ hạ của mình trên người lưu lại ấn ký, những người khác nhìn liền đều không nhất định có thể xem tới được này tiêu chí.

	Mà trước mắt này tiêu chí cùng Vân thuyền trưởng phi thuyền tiêu chí khác biệt không lớn, điều này nói rõ chỉ Tà năng máy móc Mammoth dù cho không phải Vân thuyền trưởng trực hệ bộ đội, cũng là so sánh thân cận bộ đội.

	Tuy rằng Liễu Tông không thế nào minh bạch, vì sao chi bộ đội này sẽ xuất hiện ở trong trò chơi, hơn nữa còn sẽ trở thành NPC một bộ phận, nhưng có một chút có thể khẳng định, Liễu Tông cùng Hứa Khinh Yên cử động, khẳng định đã rơi xuống Vân thuyền trưởng trong mắt.

	Thở dài, Liễu Tông đem vậy tiêu chí cho một lần nữa thả lại Tà năng máy móc Mammoth trong thi thể, sau đó mang theo tìm được mỏng, liền hướng về lầu năm góc bên kia đi.

	Liễu Tông cũng không biết là, khi hắn rời khỏi Tà năng máy móc Mammoth thi thể sau không bao lâu, một vị Tà năng người máy từ cách đó không xa chậm rãi đi tới.

	Vị này Tà năng người máy thoạt nhìn cùng Vân thuyền trưởng trường rất giống, đi ở Tà năng dịch giữa, thật giống như đi ở nhà mình sau hoa viên như nhau, hắn rất tùy ý bước lên Tà năng máy móc Mammoth thi thể, tiện tay nhất chiêu liền đem Liễu Tông một lần nữa trả về tiêu chí cho cầm lên.

	Đem chơi vật này, vị này Tà năng người máy cũng nghiêng đầu suy tính, cuối cùng hắn nghi ngờ nói: "Rất có ý hai người, đều phát hiện này tiêu chí, nhưng cũng không có đem nó mang đi, cũng không biết là đã biết kế hoạch của ta đâu, hay là không dám đối với ta xuất thủ.

	Quên đi dù sao tin tức không có truyền đi là tốt rồi, năm con Behemoth, năm con cức Long đều cần ba mươi chỉ Mammoth cùng ba mươi chỉ Bạo Long mới được, ít một con đều rất phiền phức, xem ra lầu năm góc bên kia có chủ ý tuy rằng thế nào, nhưng hiệu quả còn là rất tốt, có cái kia Chu Liễu Cự Nhân, nhiều hơn nữa Tà năng máy móc Mammoth cũng sẽ bị giết chết, không được phải nghĩ biện pháp đem tên tiểu tử này dẫn dắt rời đi mới được."

	Một mặt nói rồi, vị này Tà năng người máy một mặt cầm trong tay tiêu chí cho một lần nữa ném, cũng không thấy hắn có cái gì đặc thù động tác, con kia nguyên vốn đã chết trận Tà năng máy móc Mammoth vậy mà một lần nữa tổ đóng lại.

	Tuy rằng ít rớt bị Hứa Khinh Yên cùng Liễu Tông mang đi bộ phận linh kiện, nhưng này tuyệt không ảnh hưởng Tà năng máy móc Mammoth một lần nữa chắp vá, thậm chí mặt đất cũng sẽ bắn ra một ít linh kiện gia nhập vào Tà năng máy móc Mammoth trong cơ thể, chỉ chốc lát sau, một con mới Tà năng máy móc Mammoth liền xuất hiện ở Tà năng người máy trước mặt.

	Nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Tà năng máy móc Mammoth mũi, Tà năng người máy liền nhanh chóng rời khỏi, mà cái này Tà năng máy móc Mammoth thật giống như trước không có phát sinh qua bất cứ chuyện gì như nhau, một lần nữa đi ở nơi này tản bộ.

	Không biết đây hết thảy Liễu Tông thì ở thời gian ngắn nhất trong, chạy về lầu năm góc bên kia.

	Liễu Tông còn không có tiến nhập lầu năm góc, liền phát hiện không khí nơi này trở nên dị thường khẩn trương, năm con so với máy móc Bạo Long còn muốn to lớn máy móc cức Long đang ở nơi đó qua lại mà đi lại, tựa hồ trước mắt mỗi người đều là địch nhân của hắn.

	Mà ngay từ đầu coi như là đối mặt nguy hiểm nữa cục diện Áo Quan Hải, lúc này cũng là gương mặt khẩn trương, tiếp theo một ít thủ vệ ở cửa chận, bất kể là người chơi còn là người thường muốn muốn đi vào, hắn đều sẽ nhất nhất cùng cái đó giao lưu.

	Xa xa gặp được Liễu Tông, Áo Quan Hải sắc mặt của trở nên càng thêm khó coi, hắn có chút bất mãn nói: "Ngươi có phải hay không ta đã làm gì?"

	Liễu Tông không hiểu lắc đầu, Áo Quan Hải tức giận nói: "Bằng hữu của ngươi ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Liễu Tông trong lòng cả kinh, "Nàng làm sao vậy?"

	"Nàng mang đến một quả Tà năng hạch tâm, sau liền trực tiếp rời khỏi." Áo Quan Hải trên mặt tức giận càng ngày càng đậm.

	Liễu Tông có chút không hiểu hỏi: "Này không phải là các ngươi cần sao, dùng để trao đổi pháp lực trì thiết kế đồ sao? Này có vấn đề gì?"

	"Này nhiệm vụ là không có vấn đề, bất quá nàng cầm tới Tà năng hạch tâm nhưng có chuyện, hiện tại phòng thí nghiệm tất cả nghiên cứu viên tất cả đều bị Tà năng ảnh hưởng, chúng ta đã mất đi nghiên cứu Tà năng khống chế Tà năng cơ hội."

	Liễu Tông vừa nghe cũng hiểu, đám kia nghiên cứu viên không có cách nào khống chế Tà năng hạch tâm, khiến cho Áo Quan Hải bọn họ mất đi hy vọng, nhưng đem sau cùng trách nhiệm quái ở tại đã rời đi Hứa Khinh Yên trên đầu.

	Đối với loại sự tình này, Liễu Tông cũng chỉ có thể không nói gì, hắn đang định nói, đi một mình đến Áo Quan Hải bên người, rất khẳng định nói: "Áo Quan Hải tiên sinh, đây là một cái âm mưu."