Chỉ vào tấm da dê trên viết những tên người đó, cao gầy Tử Thần nói, "Những thứ này đều là người phải chết, ngươi coi như là tạm thời tính, vậy thì không nên đi làm những kia đột phát sự tình, đi tìm những này thời gian đã đến người đi, chỉ cần mang về ba vị là được rồi."

	Liễu Tông tiếp nhận tấm da dê vừa nhìn, phát hiện cao gầy Tử Thần cho hắn danh sách phía trên thực lực trình độ cùng mình không sai biệt lắm, toàn bộ đều là Lv2 trình độ, hơn nữa mỗi một người đều sống gần nghìn năm thời gian, hiện tại đang thông qua các loại phương pháp kéo dài tính mạng đâu.

	Chỉ bất quá ở thế giới trò chơi trong, đẳng cấp gì có bao nhiêu bộ dạng sinh mệnh, điểm này là đã định tốt quy tắc, phần lớn dùng để kéo dài tính mạng thứ, đều chỉ có thể lùi lại một hai năm mà thôi, hơn nữa hiệu quả không phải rõ ràng như vậy.

	Trừ phi là cái loại này đạt tới Lv4 trình độ, mới có thể đột phá sinh mạng hạn chế, chỉ cần không ở thế giới hiện thực trong tìm đường chết, sẽ không phải chết.

	Nhưng Lv4 cũng không phải dễ dàng như vậy đạt thành, chỉ là một cái Titan tạo vật hoặc là Bàn Cổ di lưu liền cũng đủ từ chối hết phần lớn Lv3 người chơi.

	Cho nên phần lớn người chơi đều sẽ suy tính tính mạng mình còn bao lâu, thông thường tới sinh mệnh đầu cùng, cũng sẽ ở trong nhà chờ đợi một khắc cuối cùng đến.

	Mà Tử Thần phải làm cũng chính là tại đây chút người chơi bên người, chờ đợi một khắc cuối cùng đến, bởi Lv1 chuyển chức rồi, người chơi thân thể đã bị thế giới trò chơi bộ phận ảnh hưởng, thân thể của bọn họ đã có một bộ phận số liệu hóa, cho nên thông thường không đến một khắc cuối cùng, bọn họ chắc là sẽ không trở nên già.

	Ban đầu Liễu Tông cha mẹ cũng là như thế này, đều hơn trăm tuổi còn có thể cho thêm Liễu Tông sinh cái đệ đệ.

	Bởi vậy, có một chút người chơi sẽ bởi vì mình thoạt nhìn còn tương đối cường tráng, mà quên mất bản thân tuổi tác, hay hoặc là nghĩ ở tối hậu quan đầu liều mạng, không chừng cửa ải cuối cùng vừa qua, sinh mệnh một nghìn thay đổi năm nghìn, năm nghìn thay đổi mười nghìn, mười nghìn thay đổi vô hạn.

	Cho nên có rất nhiều người chơi cũng sẽ ở bên trong trò chơi, đây đối với Tử Thần tới nói, chính là một cái chuyện phiền toái, bởi vì phần lớn Tử Thần đều là sinh mệnh chạy tới đầu cùng, dựa vào Minh giới nguồn năng lượng tồn tại được, bọn họ là vĩnh viễn không cách nào đề thăng thực lực của chính mình, cũng vĩnh viễn không cách nào tiến vào trò chơi.

	Nói như vậy, nếu như người chơi ở trong trò chơi sinh mệnh đi tới đầu cùng, như vậy linh hồn của bọn họ sẽ tiến vào gần nhất mộ địa, do nơi đó NPC Tử Thần tiến hành bảo tồn, chờ bản đồ trò chơi bị hủy rồi, mới có thể theo Tử Thần cùng nhau tiến vào Minh giới.

	Này có lẽ một kéo chính là hơn ngàn năm thời gian, đối với người chơi linh hồn tới nói, cũng là một cái dằn vặt, cho nên khi gặp phải Liễu Tông như vậy, bản thân có Tử Thần chức nghiệp, lại trong lúc vô ý tiến vào Minh giới người chơi, Tử Thần cũng sẽ đưa ra khiến cho bọn họ giúp đỡ mang một ít người chơi linh hồn trở về.

	Nghe xong nhiệm vụ của mình rồi, Liễu Tông cũng không khỏi mà hỏi một câu, "Ta chỉ cần mang về ba vị là được rồi sao? Không phải nói có rất nhiều người còn vây ở trong trò chơi sao?"

	Cao gầy Tử Thần vừa nghe liền nở nụ cười, "Ngươi cho rằng những kia người chơi rõ ràng sinh mệnh đã mau kết thúc, vẫn còn bên trong trò chơi ngây ngô có bao nhiêu, này vài chục năm xuống tới, cũng chính là những này, ngươi mang về ba cái đã coi như là không tệ.

	Trọng yếu nhất mấy cái đã đánh dấu ở phía trên, nếu như có thể đem vậy mấy cái mang về."

	Liễu Tông nhìn một chút tấm da dê, phát hiện mặt trên vẫn còn thực sự ghi rõ mấy cái trọng yếu nhất linh hồn, cũng không phải là bởi vì mấy cái này linh hồn thực lực thế nào, mà là bọn hắn vận khí không thế nào tốt, chết ở vừa mới mở ra bản đồ trò chơi trong, căn cứ tính toán những này bản đồ ít nhất còn có thể tồn tại một đến hai nghìn năm thời gian.

	Đối với loại này chỉ có thể khốn cư ở mộ địa phụ cận không đến mười dặm phạm vi, hơn nữa chuyện gì cũng không thể làm linh hồn tới nói, một đến hai nghìn năm thời gian là chí mạng.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua, nếu như không ai cứu bọn họ đi ra, không cần chờ bản đồ trò chơi hủy diệt, bọn họ sẽ tự mình hỏng mất.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông gật đầu, sau đó liền cầm lên tấm da dê bắt đầu chăm chú chọn lựa tới, cuối cùng Liễu Tông chỉ vào ba vị người chơi linh hồn tên nói, "Ta liền tuyển chọn ba vị này đi."

	Cao gầy Tử Thần nhìn lướt qua Liễu Tông chọn lựa ra người chơi, rất nhỏ mà gật đầu, ba người kia tên liền biến thành ba điểm vầng sáng rơi vào Liễu Tông cánh tay trên.

	Liễu Tông cảm giác một chút, nhẹ nhàng mà gật đầu một cái, này ba điểm trong ánh sáng, đã có chứa vậy ba vị vong linh tất cả thông tin, bao quát vị này vong linh là lai lịch gì, bọn họ cuối cùng chết ở địa phương nào, linh hồn vì cái gì không có đi ra các loại.

	Có những tin tức này, Liễu Tông chỉ cần tìm được tương ứng bản đồ trò chơi, liền có thể tìm được những linh hồn này, lại thông qua tử thần thủ đoạn, đem những linh hồn này mang ra khỏi trò chơi, đưa vào Minh giới là được rồi.

	Bất quá khiến cho Liễu Tông ngoài ý muốn chính là, tuy rằng Minh giới Tử Thần đã vĩnh viễn không cách nào chơi trò chơi, nhưng bọn hắn ý tưởng còn là theo như trò chơi như vậy tiến hành, tuy rằng Liễu Tông là vì mượn đường mà tiếp được nhiệm vụ, nhưng là bọn hắn còn là cho tương ứng nhiệm vụ phần thưởng.

	Đương nhiên những nhiệm vụ này phần thưởng cũng không phải nhằm vào trò chơi phần thưởng, không phải cho người chơi kinh nghiệm, mà là một loại tương tự với Minh Hà nước nhưng lại càng sềnh sệch thứ.

	Mang Liễu Tông qua đây Tử Thần giải thích, vật này là cho những kia người chơi Tử Thần dùng, uống xong vật này, linh hồn của bọn họ sẽ trở nên ngưng thật một ít, có thể tự do mà lui tới với thế giới hiện thực cùng Minh giới ở giữa, có thể nói này là khiến cho những kia người chơi Tử Thần đám phục vụ căn bản động lực.

	Đương nhiên đây đối với Liễu Tông tới nói không có tác dụng quá lớn, bất quá loại này dịch thể có thể thông qua Huyễn Tưởng bảo thạch chuyển hóa thành một loại đặc thù nguồn năng lượng, ba cái nhiệm vụ lấy được dịch thể chuyển hóa rồi, có thể cho Thương Long cứ điểm phẩm chất đề thăng một cấp bậc.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói cũng đã đủ rồi, hắn Thương Long cứ điểm hiện tại vừa mới mới vừa đạt tới màu tím trình độ, mà kế hoạch của hắn là ở bước vào Lv4 trước, đem toàn bộ Thương Long cứ điểm cường hóa đến màu vàng sáng trình độ, phương diện này cần nguồn năng lượng tương đối cao, có loại này dịch thể trợ giúp, ít nhất Thương Long cứ điểm từ màu lam thăng cấp đến màu tím nguồn năng lượng liền không cần lo lắng.

	Nhìn Liễu Tông vẻ mặt hài lòng, mang Liễu Tông qua đây vị kia Tử Thần còn nói thêm: "Bởi ngươi là mượn Tử Thần xuất nhập thông đạo, ở hoàn thành nhiệm vụ lúc, ngươi cần vận dụng Tử Thần chức nghiệp."

	Liễu Tông sững sốt một chút, nháy mắt một cái hỏi, "Đây là ý gì?"

	"Mặt chữ ý tứ, ngươi ở đây xuất nhập bản đồ trò chơi đem người mang ra ngoài lúc, không thể sử dụng ngươi một cái khác chức nghiệp, chỉ có thể sử dụng Tử Thần nghề nghiệp này, tốt nhất không nên đem ngươi thành thị cho thả ra, như vậy sẽ làm vậy vài cái trò chơi Minh giới phát sinh hỗn loạn, cuối cùng đưa tới một ít phiền toái không cần thiết."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút trong lòng cũng minh bạch, vị này Tử Thần nhắc nhở bản thân điểm ấy, tuyệt đối không phải là bởi vì sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết, mà là bởi vì một ít liên quan tới Minh giới quy tắc, chỉ bất quá bản thân coi như là người sống, mặc dù có có thể xuất nhập Minh giới chức nghiệp, nhưng cũng không hoàn toàn thuộc về Minh giới, hắn không cách nào từ Tử Thần bên này nghe được càng nhiều liên quan tới quy tắc sự tình, chỉ có thể đáp ứng này điều kiện bên trong, hơn nữa đi hướng rời khỏi Minh giới quỷ môn thông đạo.