Đối với bên người vị này người chơi nói đồ đạc, Liễu Tông cũng là sững sờ, có lẽ là nhìn thấu Liễu Tông trong lòng không giải thích được, vị này người chơi lại giải thích.

	"Thế nào, ngươi không biết tuyến đầu năm nghìn năm quy tắc sao?"

	Liễu Tông nghi ngờ lắc đầu, vị kia chiến sĩ trực tiếp một đao chém chết một con long mạch sinh vật, một mặt kéo Liễu Tông đi về phía trước, một mặt hướng Liễu Tông giải thích.

	"Ngươi nguyên lai sinh hoạt tinh vực cũng đã mau thoát ly tuyến đầu tinh vực tài nghệ đi, nói như vậy một vị Lv5 cấp đại năng, bọn họ vì mình phát triển, đều sẽ rời đi an toàn tinh vực đến chưa khai phá tinh vực đi, căn cứ pháp tắc bị Lv5 cấp đại năng tìm được tinh vực, đều muốn về vị này đại năng tất cả, đại năng sẽ trực tiếp trở thành tinh vực người thủ hộ, thủ hộ nơi này tinh vực năm nghìn năm.

	Tại đây năm nghìn năm trong thời gian, đại năng sẽ bảo hộ toàn bộ tinh vực năm nghìn năm, mà bị di chuyển qua đây cư dân đều muốn phục vụ vị này đại năng an bài."

	"Ý của ngươi là, khiến cho người chơi từ trường học tốt nghiệp rồi, tuyển chọn một tấm bản đồ vĩnh viễn ở lại là các ngươi tinh vực người thủ hộ an bài?"

	"Dĩ nhiên không phải, là tất cả phát hiện chưa đầy năm nghìn năm tinh vực đều như vậy, bởi vì chỉ có như vậy, người chơi mới có thể an toàn lại nhanh chóng lớn lên, mới có thể đi lên cao hơn trình độ."

	Nghe chiến sĩ như thế một giải thích, Liễu Tông cũng hiểu ít nhiều qua đây, đây là một loại lượng sản thủ đoạn, đồng thời cũng là một loại khống chế bản đồ giữa người chơi số liệu thủ đoạn.

	Nếu như một đoàn đội người chơi ở bốn năm chỗ bản đồ giữa chạy tới chạy lui, như vậy bọn họ trưởng thành quỹ tích liền không tốt khống chế, đồng thời khi một cái bản đồ xuất nhập người chơi quá nhiều, bản đồ tài nguyên cũng sẽ phân tán, như vậy các cư dân giữa ra đẳng cấp cao người chơi xác suất thành công sẽ giảm xuống.

	Cho nên tuyến đầu tinh vực trực tiếp liền làm ra quy tắc, vừa mới bị phát hiện tuyến đầu tinh vực, do tinh vực người thủ hộ khống chế, đồng thời tất cả người chơi đều muốn chủ động phục tùng an bài, trừ phi có thể đề thăng tới Lv3 đã ngoài trình độ, thành lập một cái đại hình công hội, bằng không tất cả người chơi suốt đời đều chỉ có thể xuất nhập một tấm bản đồ.

	Như vậy đối với người chơi tới nói coi như là mới có lợi, trường kỳ ở một cái bản đồ giữa sinh hoạt, bọn họ cùng bản đồ giữa thế lực quan hệ đều coi như là không tệ, hơn nữa quen thuộc bản đồ mỗi một chỗ góc, đối với bản đồ giữa mỗi một chút biến hóa, bọn họ đều có thể ứng đối như thường.

	Mà đây cũng chính là cao tầng người chơi mong muốn, dù sao đạt tới Lv4 trở lên người chơi, bọn họ ở trong thế giới hiện thực thì có khá nhiều sự tình phải xử lý, không thể nào nhìn chằm chằm mỗi một tấm bản đồ, nếu như bọn họ cần tấm bản đồ nào trong thứ, khiến cho bọn họ bản thân đi tìm, khả năng tìm một năm cũng không biết.

	Thế nhưng muốn do những này ở bản đồ giữa sinh sống cả đời các người chơi tới tìm kiếm nói, khả năng một trong vòng hai ngày là có thể tìm được rất nhiều.

	Đây đối với tuyến đầu tinh vực phát triển tương đối có lợi, phần lớn tuyến đầu tinh vực đều thầm chấp nhận phương thức như vậy.

	Chỉ có những kia đã bị phát hiện hơn năm ngàn năm, đang dần dần từ tuyến đầu tinh vực chuyển hướng Tạp danh tinh vực, trong lúc này các người chơi mới có thể tự do một ít, căn cứ tình huống của mình lui tới với các bản đồ trong.

	Mà Liễu Tông xuất thân tinh vực chính là như thế này từ tuyến đầu tinh vực giao qua Tạp danh tinh vực quá trình, Liễu Tông coi như là vận khí tương đối tốt cái loại này, tại đây loại tinh vực tìm được rồi thích hợp con đường của mình đi ra.

	Cũng chính bởi vì một đường đều đi tương đối thuận nguyên nhân, Liễu Tông đối với càng thêm tuyến đầu tinh vực tình huống không phải hiểu rất rõ, lúc này mới hỏi mấy vấn đề này.

	Nghe xong các chiến sĩ giải thích rồi, Liễu Tông trong lòng đột nhiên sinh quá một cái ý niệm, tựa hồ bản thân Lv5 sau này đường cũng mơ hồ có thể thấy được.

	Ý niệm như vậy ở Liễu Tông trong đầu chợt lóe lên, không đợi hắn nắm, ở phía trước hướng về phía Cự Ma Druid đã dừng bước.

	Lúc này người đầu trâu võ giả cũng vọt tới Liễu Tông trước mặt, hướng về phía Liễu Tông nói: "Liễu tiên sinh, chúng ta đã đến."

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện chính như người đầu trâu võ giả nói như vậy, bọn họ đã đến, hắn lúc này đám đang đứng ở suối phun phụ cận, Liễu Tông thậm chí có thể cảm giác được suối phun nước rơi ở trên người mang đến thanh lương.

	Liễu Tông lại nhìn kỹ một chút đoàn lính đánh thuê, phát hiện có thể cùng qua đây người chơi chỉ có hơn mười tên, người chơi khác chính chia làm ba năm bầy ở bên ngoài cùng long mạch sinh vật chiến đấu đâu.

	Coi như là cùng qua đây những này người chơi, từng cái một trên người cũng đều mang hại, có thể nhìn ra những này long mạch sinh vật cũng không phải dễ đối phó như vậy, đặc biệt bị người đầu trâu võ giả cầm trong tay một con á Long, Liễu Tông rất rõ ràng có thể cảm giác được, này là một con Lv2 tinh anh sinh vật.

	Nhìn thoáng qua những này người chơi, Liễu Tông liền có chút ngượng ngùng, hắn chính muốn nói gì, người đầu trâu võ giả đỉnh đạc nói: "Liễu tiên sinh, đã đến."

	Liễu Tông ồ một tiếng, đối người đầu trâu võ giả nói vài câu cảm tạ, sau đó liền đi nhanh hướng về suối phun bên kia đi đến.

	Người đầu trâu võ giả cũng không có bởi vì đem Liễu Tông đưa đến suối phun cứ như vậy rời khỏi, mà là canh giữ ở Liễu Tông phía sau, ngăn cản vừa mới tỉnh lại long mạch sinh vật tới gần Liễu Tông.

	Khi Liễu Tông cầm ra bản thân mang tới nhiệm vụ vật phẩm, bước vào suối phun trong nháy mắt, hắn từ suối phun nước ảnh ngược trông được đến, người đầu trâu võ giả bọn họ phóng tâm mà đối với hắn cười cười, cầm vũ khí lại xông vào long mạch sinh vật trong đám.

	Bất quá Liễu Tông rất nhanh thì gì đó đều nhìn không thấy, hắn chỉ cảm thấy một trận thiên toàn địa chuyển, bầu trời nhanh chóng biến thành một loại cổ quái màu tím.

	Cùng lúc đó, ở Minh Ngục tinh một cái trong phòng nhỏ, vài tên cư dân chính vây quanh hỏa lò uống chút rượu, từ ánh mắt của bọn họ có thể nhìn ra, bọn họ là cái loại này đã đi vào lão niên giai đoạn Lv2 người chơi, hắn lúc này đám đã mất đi bước vào Lv3 thành lập thuộc về mình thế gia hy vọng.

	Đồng thời bọn họ cũng không muốn lại đi trong trò chơi liều mạng, đi kiếm về điểm này không thế nào vào bọn họ mắt trang bị, mấy vị này càng muốn ngồi ở hỏa lò bên cạnh, cùng lão đồng bọn uống hai chén, vượt qua sinh mệnh giữa cuối cùng một đoạn thời gian.

	Bất quá một chén rượu còn chưa kết thúc, phòng nhỏ đại môn liền được mở ra, một vị cùng bọn họ không sai biệt lắm tuổi tác người chơi đi đến.

	So với mấy vị này lăn lộn ăn chờ chết người chơi, vừa mới tiến đến vị này coi như là tương đối có tinh thần, tiến nhập phòng nhỏ rồi, hắn cũng không đi hỏa lò biên sưởi ấm, mà là nhìn lướt qua ở đây mấy vị nói: "Các ngươi còn ở nơi này uống rượu, uống nữa các ngươi liền đều phải chết."

	"Đúng vậy, chúng ta đều không mấy năm tốt sống." Một vị người chơi lại uống một ngụm ít rượu, không quan tâm mà nói rồi, "Thế nào, ngươi còn không có từ bỏ xung kích Lv3? Vô dụng, ngay từ đầu đường liền sai rồi, coi chừng bản đồ cũng giữ cả đời, tối hậu quan đầu muốn tìm kiếm phá tan lĩnh vực cơ hội, ngươi không phải như vậy thiên tài."

	"Ta nói không phải này." Vừa mới tiến đến người chơi lớn tiếng quát, "Có người tiến nhập tấm bản đồ kia, mặc kệ người kia có hay không được thả ra, hắn đều sẽ không bỏ qua chúng ta."

	Nghe được lời này, ở đây mấy vị người chơi toàn bộ đều nhảy cỡn lên, bọn họ giật mình kêu lên: "Ngươi nói gì đó, tại sao có thể có người biết chuyện này. . ."