Mua thứ tốt trở lại phi thuyền sau, Liễu Tông lại cùng Cơ Mộ đi mấy vị khác ở lại khoang nhìn một chút, so với Liễu Tông thứ đẳng khoang tới nói, mấy vị khác ở đẳng cấp thấp hơn.

	Cơ Mộ cùng Cao Dương đều là tinh anh trình độ đãi ngộ, ở đều là tam đẳng khoang, cũng chính là gian phòng so với Liễu Tông nhỏ một chút, không có sân thượng là được, còn sót lại mấy vị kia tất cả đều là phổ thông đãi ngộ, ở là tứ đẳng khoang, ngoại trừ không có sân thượng bên ngoài, buồng vệ sinh cũng không có bồn tắm lớn.

	Bất quá đối với những này, những học sinh kia đám cũng không quan tâm, bọn họ còn rất vui vẻ Liễu Tông sẽ tới nhìn hắn, chỉ có ngay từ đầu cao cao tại thượng Cao Dương không thấy bóng dáng, tựa hồ không muốn cùng Liễu Tông tiếp xúc dường như.

	Đối với điểm ấy Liễu Tông cũng không thèm để ý, cho dù ai làm hai ba tháng lão đại sau đột nhiên phát hiện mình kỳ thực cũng không phải mạnh nhất cái kia, cũng sẽ có chút lúng túng.

	Cùng những này người hàn huyên sau một khoảng thời gian, Liễu Tông lại quyết định xin bọn họ ở nhà hàng ăn một bữa tốt.

	Ở lúc ăn cơm, Liễu Tông phát hiện những học sinh kia ăn trong phòng ăn thứ đều rất hưng phấn, Liễu Tông len lén hỏi một chút Cơ Mộ, mới biết được này trong phòng ăn đại trù là Lv2 trình độ tồn tại, nơi này thức ăn đều là Lv2 cấp nấu nướng trình độ, bình thường bọn họ là không ăn được, chỉ có Lv3 trở lên người chơi mới có thể làm được mỗi ngày dùng ăn.

	Mà những học sinh này đảng càng ở xác nhận bản thân thi đậu tương ứng đại học sau, mới xin bằng hữu của mình đi ra ngoài chúc mừng một lần, ăn xong loại này Lv2 thức ăn.

	Hiện tại Liễu Tông xin bọn họ ở nhà hàng ăn nhiều, bọn họ tự nhiên cho rằng Liễu Tông là người tốt.

	Thậm chí ngay từ đầu bị khi dễ vị kia gã nhỏ con trực tiếp liền đứng ở Liễu Tông bên người, biểu thị muốn trở thành Liễu Tông người hầu.

	Đối với yêu cầu như vậy, Liễu Tông cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là biểu thị bản thân sẽ nhìn tình huống.

	Liễu Tông thái độ làm cho Cơ Mộ có chút nghi hoặc, phải biết rằng hàng năm hội đồng hương những kia lão đại, ở gặp phải chuyện như vậy sau, đều sẽ lập tức đáp ứng, biểu thị bản thân sẽ hảo hảo mà chiếu cố thủ hạ tiểu đệ các loại, không muốn Liễu Tông lại vẫn muốn suy nghĩ một chút.

	Bất quá rất nhanh Cơ Mộ liền vì Liễu Tông thái độ tìm được một cái lý do, Liễu Tông mới mới vừa quen những này người, ngược lại Cao Dương cùng những này người nhận ra hảo mấy tháng, Liễu Tông đánh Cao Dương mặt của, những này người nếu như lập tức liền gia nhập vào Liễu Tông trong đội ngũ, coi như là Cơ Mộ cũng sẽ không tin tưởng đâu.

	Chỉ là Cơ Mộ tuyệt không hiểu Liễu Tông ý tưởng, Liễu Tông sở dĩ sẽ cự tuyệt hoàn toàn là bởi vì hắn cũng không cho là trên bàn rượu nhận được tiểu đệ sẽ như vậy nghe lời, ở ý nghĩ của hắn trong chỉ có ở trong chiến đấu thành lập được hữu nghị mới là nhất kháo phổ.

	Rất nhanh bữa ăn này liền ăn xong rồi, Liễu Tông ước định hảo lần sau cùng nhau sau khi trao đổi, liền về tới mình gian phòng, hắn cầm một quyển sách ngồi ở ban công ghế nằm trên, nhìn phía ngoài tinh không đảo quyển sách trên tay, cảm giác thật thoải mái.

	Vào lúc này tinh không đột nhiên nhẹ nhàng mà động, vô số màu trắng hơi nước chặn phía ngoài tinh không, Liễu Tông minh bạch đây là phi thuyền đã cất cánh, hắn phải ly khai tinh cầu này.

	Để quyển sách trên tay xuống, Liễu Tông đứng dậy, hướng về tinh cầu bên kia nhìn lại, hắn phát hiện mình nguyên lai sinh hoạt tinh cầu dĩ nhiên là thổ màu xám tro, trong truyền thuyết ở vũ trụ trên có thể thấy màu lam tinh cầu cũng không có xuất hiện, ngược lại Liễu Tông chú ý tới chính là vậy có tinh cầu một phần tư ở tiểu vệ tinh.

	Này vệ tinh dĩ nhiên chính là Liễu Tông ở trên tinh cầu có thể thấy ánh trăng, chỉ bất quá cùng trong tưởng tượng không quá như nhau, toàn bộ vệ tinh cả vật thể ngân sắc, thoạt nhìn giống như là bạc chú thành thông thường, ở vũ trụ vũ trụ trong, này vệ tinh trực tiếp liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, khiến cho người ta không nhìn thẳng rơi vậy thổ màu xám tro tinh cầu.

	Chờ phi thuyền bay xa sau, Liễu Tông phát hiện vậy màu bạc vệ tinh còn có thể xa xa thấy, mà thổ màu xám tro tinh cầu cũng đã biến mất ở tại tầm nhìn ở ngoài.

	Cảm giác như vậy khiến cho Liễu Tông sản sinh một loại ý tưởng, nơi này cái gọi là vệ tinh, có phải là thật hay không dùng để bảo hộ tinh cầu đâu, thật giống như trong đội ngũ Tank, luôn luôn hấp dẫn địch ánh mắt của người như nhau.

	Sau đó Liễu Tông nặng nề mà vỗ đầu mình một cái, hắn đây là thế nào, vì sao gặp phải chuyện gì, đều sẽ đem việc này cùng chức nghiệp, trò chơi các loại liên lạc với đi, bất quá nghĩ đến cũng so sánh đúng, hắn Thương Long cứ điểm là có thể có một vệ Tinh Thành thị, như vậy dù cho thành thị bị hủy, kỳ thực hắn căn bản còn đang.

	Một mặt nghĩ, Liễu Tông một mặt đem mấy thứ này cho ghi chép xuống, giữa lúc hắn viết chính hải lúc, cửa phòng đột nhiên bị gõ.

	Liễu Tông có chút bất đắc dĩ đem đồ vật thu hồi mở cửa phòng ra, hắn phát hiện một gã phục vụ viên ăn mặc nam tử chính đứng ở trước mặt mình.

	Nhìn thấy Liễu Tông mở cửa, tên này phục vụ viên trực tiếp nói: "Ngươi háo khách người, đã lái thuyền, thuyền trưởng ở số năm nhà hàng mời khách, mời các ngươi đi qua dùng cơm."

	Liễu Tông đang muốn nói mình vừa mới ăn xong, nhưng nghĩ đến thuyền trưởng mời khách hắn gật đầu đáp ứng, mà tên kia phục vụ viên thấy Liễu Tông đáp ứng liền đi xao mặt khác cửa đi, cũng không có nói cho Liễu Tông mang cá đường cái gì.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng không có gì đáng nói, hắn tới lúc liền nghe nói qua, chỉ có khoang hạng nhất có chuyên môn phục vụ viên tiến hành một chọi một phục vụ, thứ đẳng khoang lấy tiếp theo tầng có vài tên phục vụ viên thanh lý liền đã coi như là không tệ.

	Liễu Tông thuận theo bản đồ, rất nhanh liền đi tới số năm nhà hàng, hắn phát hiện Cao Dương cùng Cơ Mộ bọn họ đều đã ngồi vào trên bàn cơm, có lẽ là bởi vì trước xấu hổ, Cao Dương nhìn thấy Liễu Tông sau, trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, mà Cơ Mộ thì ở đó đối Liễu Tông tễ mi lộng nhãn, dường như muốn muốn nói cho Liễu Tông cái gì.

	Liễu Tông chú ý tới liền trải qua như thế một đoạn ngắn thời gian, trước đối với mình còn khách khí mấy vị đồng học thái độ đều có sở biến hóa, ngay cả cái kia muốn trực tiếp trở thành Liễu Tông tiểu đệ gã nhỏ con cũng là như thế này, nghĩ đến bọn họ hoặc là bị Cao Dương lôi kéo, hoặc là chính là bị Cao Dương uy hiếp.

	Đối với thái độ của những người này, Liễu Tông một chút cũng không để ở trong lòng, dễ dàng như vậy bị người lôi kéo đi qua tiểu đệ, vậy còn không như không cần.

	Đối với chiến hữu yêu cầu, Liễu Tông trong lòng chỉ có một tiêu chuẩn, đó chính là Hứa Anh bọn họ như vậy, dù cho thực lực không mạnh Lữ Thượng cũng có có thể cầm xuất thủ đồ đạc.

	Đặc biệt Thiếp Diện vũ hội trận chiến ấy, Liễu Tông tin tưởng tất cả mọi người đã dùng tới bản thân lớn nhất bản lĩnh.

	Mà trước mắt những này người chơi, tuy rằng từng cái một đạt tới Lv1 trình độ, đều thi đậu tương ứng đại học, nhưng Liễu Tông tuyệt không tin tưởng hắn đám, bọn họ hiện tại tụ tập cùng một chỗ chẳng qua là vì một hội đồng hương hàng đầu, một có thể bão đoàn đối kháng không biết nguy hiểm cơ hội.

	Khi bọn hắn phát hiện thế giới bên ngoài không có gió hiểm lúc, bọn họ liền sẽ tự động giải tán, không có bất kỳ lý do gì.

	Vì thế Liễu Tông chỉ là hướng về phía Cơ Mộ gật đầu, liền bản thân tìm một chỗ ngồi xuống tới, mà ngay tại lúc này, nhà hàng đại môn cứ như vậy mở ra, Vẫn Vân hào thuyền trưởng ở vài tên thuyền viên cùng đi đi đến.