Thành thị phụ hoàn toàn cường hóa qua đi, Liễu Tông ánh mắt dĩ nhiên là rơi vào chủ thành Thương Long cứ điểm trên.

	Trải qua nhiều năm như vậy nỗ lực, hắn Thương Long cứ điểm kỳ thực cùng ngay từ đầu so sánh với, đã xảy ra quá nhiều biến hóa, nguyên bản Liễu Tông Thương Long cứ điểm còn có chứa bãi khoáng, ruộng thuốc các loại công năng, hiện tại toàn bộ đều dời đi, đồng thời xưởng công binh gì đó thì chuyển dời đến Mê Thất Thủy Tinh cung bên kia đi.

	Có thể nói bây giờ Thương Long cứ điểm trong, chỉ để lại bộ đội nơi đóng quân, vong linh chủng tộc khu dân cư, còn có tùy tùng chỗ cư trú vân vân.

	Đương nhiên một ít trọng yếu hành chính kiến trúc còn là xây ở Thương Long cứ điểm nội thành khu, như là quán rượu các loại kiến trúc càng là chiếm được Liễu Tông trọng điểm bảo hộ.

	Hiện tại lớn nhất khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đang từ Thương Long cứ điểm phần lưng dung nhập vào Thương Long cứ điểm trong cơ thể, Liễu Tông tự nhiên trước phải điều chỉnh một chút Thương Long cứ điểm kiến trúc đất sử dụng.

	Ở Liễu Tông điều chỉnh dưới, phần lớn bộ đội nơi đóng quân hoặc là nơi huấn luyện toàn bộ đều bị dời đến Thương Long phần lưng, vong linh chủng tộc khu dân cư tạm dời vào huyễn thành khu, về phần tùy tùng đám chỗ cư trú thì bị mạnh tách, cho nên phần lớn tùy tùng trước bị đưa đến cái khác mấy cái thành thị phụ tạm cư.

	Đồng thời Thương Long bụng hoàn toàn bị trống không, tất cả kiến trúc toàn bộ đều bị dời.

	Tiếp đó Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ từ Thương Long cứ điểm phần lưng tiến nhập Thương Long cứ điểm trong cơ thể, xuất hiện ở nguyên bản phòng phân phối năng lượng phụ cận, tiếp đó nội thành khu tất cả đất trống toàn bộ đều tập trung lại, đồng thời bắt đầu một lần nữa phân phối.

	Cuối cùng ở Liễu Tông dưới sự khống chế, nội thành khu bị chia làm một chỗ cực lớn không gian, hai nơi cỡ lớn không gian, ba chỗ cỡ trung cùng ba chỗ loại nhỏ không gian.

	Hai nơi cỡ lớn không gian ngay cực lớn không gian một trước một sau vị trí, một chỗ là dùng tới đảm nhiệm quán rượu, một chỗ khác lại là dùng để đảm nhiệm binh doanh, mà chính giữa cỡ siêu lớn không gian thì thả bốn cái cửa truyền tống, cửa truyền tống chính giữa là đã bị kích hoạt Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ.

	Thương Long cứ điểm nội bộ mini thế giới liền từ nơi này bốn phía cửa truyền tống tiến nhập, đương nhiên nói là bốn phía cửa truyền tống, kỳ thực chỉ hướng đều là cùng một chỗ, khác biệt duy nhất chỉ là một chỗ cung cấp người chơi xuất nhập, một chỗ cung cấp tùy tùng xuất nhập, một chỗ cung cấp bộ đội xuất nhập, còn có một chỗ cung cấp vong linh chủng tộc cùng vật tư xuất nhập.

	Còn lại ba chỗ cỡ trung cùng ba chỗ loại nhỏ không gian, phần lớn sẽ cùng mini thế giới tương quan, phân biệt đối ứng giao tiếp cùng tuyên bố nhiệm vụ lính đánh thuê công hội, bán ra mini thế giới thu hoạch phòng đấu giá, dùng để cất giữ trọng yếu vật liệu nội bộ kho hàng.

	Ba chỗ loại nhỏ không gian thì cùng Liễu Tông chức nghiệp hoặc là thành thị phát triển tương quan, theo thứ tự là cùng Liễu Tông những thành thị khác liên hệ điểm không gian, nơi này có thể dùng tới đối những thành thị khác hoặc là thế lực truyền đưa văn kiện hoặc là tin tức; Liễu Tông chuyên môn huấn luyện cùng minh tưởng dùng phòng huấn luyện, phương diện này tồn phóng cùng bảy cái thành thị tương quan kiến trúc điểm cộng minh; cuối cùng một chỗ lại là trống không cho sau đem sẽ xuất hiện ở Thương Long cứ điểm nội bộ phó bản nhập khẩu vị trí.

	Về phần phòng bếp, xưởng công binh gì đó toàn bộ đều đã dời đến huyễn thành khu hoặc cái khác thành thị phụ các loại địa phương.

	Trải qua Liễu Tông điều chỉnh, Thương Long cứ điểm trên lưng kiến trúc cũng liền nhiều hơn, phần lớn đều là nguyên bản ở nội thành khu bộ đội doanh trại huấn luyện, đương nhiên có thể bị Liễu Tông đặt ở bản thân thành thị trong doanh trại huấn luyện, tự nhiên đều là hắn hiện tại trọng yếu nhất bộ đội.

	Tròn ba trăm năm thời gian, Liễu Tông trải qua lần lượt điều chỉnh cùng cường hóa, hắn có thể cất giữ ở thành thị trong bộ đội số lượng cũng càng ngày càng nhiều, Thương Long cứ điểm bản thân trải qua cường hóa rồi, tổng cộng có thể đóng quân hai mươi chi Lv2 đội trăm người, hơn nữa từng thành thị phụ tự thân đóng quân năm chi Lv2 đội trăm người, giúp chủ thành nuôi bốn chi Lv2 đội trăm người, đội trăm người cộng lại số lượng tổng cộng đạt tới tám mươi ba chi nhiều.

	Trừ cái đó ra còn có một chút tương đối đặc thù bộ đội hay hoặc là tương đối đặc thù binh chủng, những này bộ đội hoặc là binh chủng số lượng không nhiều lắm, là lấy đội mười người hoặc hai mươi người đội như vậy biên chế ở Thương Long cứ điểm nội bộ đóng trại, tổng nhân số khoảng chừng ở 300 người khoảng chừng.

	Tổng thể cộng lại, binh sĩ tổng số đã vượt ra khỏi 9000 người, lập tức sẽ phải đạt tới phá vạn tiêu chuẩn này tuyến.

	Về phần những này bộ đội chất lượng cũng không thể chê, ở lại Thương Long cứ điểm chủ thể hai mươi chi bộ đội, toàn bộ đều đạt tới bộ đội tinh anh trình độ, mà ở từng thành thị phụ trong những kia đội trăm người, cũng đều có tinh nhuệ trình độ.

	Quan trọng nhất chính là, Liễu Tông làm xong rồi toàn bộ đội ngũ mãn biên, từng đội ngũ đều có quan chỉ huy, tiểu Đầu Mục cùng quân dự bị, coi như toàn bộ đội ngũ bị đánh cho tàn phế, cũng có thể ở trong khoảng thời gian ngắn khôi phục sức chiến đấu.

	Có thể nói những binh lính này đã khiến cho Liễu Tông có đánh một trận đại chiến thực lực.

	Đương nhiên tình huống hiện tại lại trở nên có chút không quá một dạng, Liễu Tông Thương Long cứ điểm nội thành khu, hiện tại nhiều hơn một cái nội bộ mini thế giới, bởi vậy Liễu Tông thành thị binh lực gì đó liền có thể cấp tốc mở rộng, đạt tới đô thị cấp nên có tiêu chuẩn tuyến.

	Nói thí dụ như thành thị bao quát thành thị phụ cộng đóng quân bộ đội ba vạn người đã ngoài, cư trú chủng tộc nhân khẩu số lượng vượt qua hai mươi vạn người, trọng yếu kiến trúc đầy đủ hết, thành thị nội bộ mini thế giới cùng phó bản vân vân.

	Phương diện này những thứ khác đều tốt nói, chỉ có mini thế giới là dùng tới huấn luyện cùng bồi dưỡng bộ đội địa phương, là cả thành thị tấn cấp mấu chốt nhất chỗ.

	Liễu Tông vốn có dự định là ở Lv3 lúc, nhìn có thể hay không tìm một cái điểm nhỏ Huyễn Tưởng bảo thạch, lấy bản thân Thương Long cứ điểm nội bộ mở ra một chỗ phó bản năm người.

	Nhưng không nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy, phó bản còn không có xây xong, mini thế giới trước một bước tới tay, đem tất cả mọi thứ đều chuẩn bị cho tốt rồi, Liễu Tông liền đi tới Thương Long cứ điểm nội bộ cỡ siêu lớn không gian chỗ, hắn dẫn theo cháy đen trường mâu đã đi vào cung cấp người chơi xuất nhập cửa truyền tống.

	Lần này Liễu Tông có thể không còn là một người chiến đấu, hắn điều tới số lớn tùy tùng cùng bộ đội, mang theo những này cường đại tên tiến nhập vừa mới kích hoạt mini thế giới.

	Cùng cái đó trước vậy chỗ huyễn tưởng không gian đã hoàn toàn khác nhau, chỗ này mini thế giới còn là rừng rậm hình dạng, nhưng bên trong đã không có trước như vậy sinh cơ, rừng rậm tràn đầy tử khí, ngay cả trong rừng sông tốc độ chảy cũng biến thành thong thả vô lực lên.

	Đồng thời Liễu Tông chú ý tới, này phiến mini thế giới màu sắc đang đang từ từ làm nhạt, đang dần dần biến thành màu trắng đen.

	Như vậy không thể được, Liễu Tông tuy rằng đi là Minh giới lộ tuyến, nhưng cũng không có nghĩa là hắn nhất định phải đem mình mini thế giới biến thành Minh giới.

	Nói cho cùng Tử Thần nghề nghiệp này chỉ là tạm thời, Liễu Tông chân chính nghề nghiệp là Long Lãnh Chúa, hơn nữa còn là âm thuộc tính.

	Cho nên Liễu Tông tiến nhập chỗ này mini thế giới rồi, trước tiên liền phái ra tùy tùng đi vẽ bản đồ, tìm kiếm các loại mạch khoáng cùng linh mạch gì đó.

	Về phần binh sĩ trước tiến đến không có tác dụng gì, ngược lại là tiến đến những kia vong linh chủng tộc nhanh chóng thanh lý khởi sân bãi, bắt đầu đem này phiến mini thế giới điều chỉnh đến Liễu Tông hy vọng hình dạng.