Ở Liễu Tông trước mặt là một chiếc Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng, chỉ bất quá chiếc này thuyền buồm so với trước kia Liễu Tông dùng để xuất nhập Thương Long cứ điểm Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng muốn hoa lệ rất nhiều, phong cách giữa cũng nhiều hơn một ít Giao Long bộ phận, về phần buồm trên càng là vẽ lên Liễu Tông tiêu chí.

	Bất quá chiếc này thuyền buồm cũng không phải Liễu Tông xây tới vận tải bộ đội bình thường, đây là Liễu Tông từ Long Vệ binh thủ lĩnh bên kia bắt được lẻn vào dùng thuyền kiến trúc bản vẽ, tốn số tiền lớn chế ra.

	Số lớn tài nguyên khá tốt, những kia chỉ cần Liễu Tông nỗ lực đi hoàn thành nhiệm vụ đều có thể kiếm được trở về, quan trọng nhất chính là Liễu Tông hướng bên trong ném vào một ít không phải dễ dàng như vậy lấy được đồ đạc, nói thí dụ như dùng để chế Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng long cốt chính là Liễu Tông vừa mới lấy được ( gắn ghép long cốt ), về phần như là buồm boong tàu cùng buồm cái gì, cũng là Liễu Tông chuẩn bị dùng để chế thứ năm tòa vệ tinh thành dùng tài liệu.

	Những tài liệu này tiến hành chuyển hóa lúc tiêu hao một bộ phận, dùng để kiến tạo thuyền buồm lại toàn bộ đều tiêu hao hết, cưỡng chế làm ra thuyền buồm có Lv2(màu tím) trình độ, nói cách khác chiếc này thuyền buồm chỉ có thể để bảo vệ Liễu Tông tiến nhập Lv2 cấp bậc bản đồ, sau khi tiến vào chiếc này thuyền buồm sẽ không có dùng, bực này với Liễu Tông dùng một vệ tinh thành đổi lấy một lần len lén tiến vào nào đó tấm bản đồ cơ hội.

	Cơ hội này Liễu Tông nhưng thật ra là đã lựa chọn xong, mấy ngày nay hắn bên này đang xây tạo thuyền buồm, bên kia cũng ở đây tra là ai ở tính toán bản thân quyền hạn.

	Ở tiếp xúc được Long Vệ binh thủ lĩnh trước, Liễu Tông muốn tra loại vật này vẫn còn thực sự không phải chuyện đơn giản như vậy, cuối cùng vẫn là Long Vệ binh thủ lĩnh nói cho Liễu Tông, hắn đều có thể làm chút gì, làm sao lợi dụng quyền hạn làm một ít hiện tại học sinh không cách nào làm được sự tình.

	Ở Lv4 bộ phận quyền hạn dưới sự trợ giúp, Liễu Tông rất nhanh liền tra được một ít về Từ Đông Bảo phía sau tính toán đây hết thảy đều là ai, ba người kia đi theo Từ Đông Bảo bên người người chơi cũng chẳng qua là vị người hầu, chân chính muốn xuất thủ là một vị Nguyệt cung Lv2 trưởng lão.

	Vị này trưởng lão đã kẹt tại Lv2 một đoạn thời gian, bình thường phương pháp đã không cách nào để cho hắn bước ra một bước kia, hắn không thể không đem chủ ý đánh tới những phương diện khác, nói thí dụ như nghĩ biện pháp tiến nhập một ít Lv3 cấp bậc bản đồ, đi xem có thể hay không kiếm vài món hàng sót.

	Nếu như là ở những tinh cầu khác còn tốt một chút, chỉ cần có người mạch Lv3 cấp bậc bản đồ cũng sẽ có người giúp đỡ đi vào chung, thật giống như Liễu Tông trước bị người mang theo quá phó bản như nhau.

	Nhưng Thiên Đế tinh là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học học viện sao, nơi này tất cả bản đồ toàn bộ đều bị khóa được, bọn học sinh có thể nhảy qua tinh cấp tiến nhập bản đồ, đó là bọn họ lựa chọn của mình, nhưng bọn hắn không thể nào nhảy qua giai tầng tiến nhập bản đồ, bọn họ không có cái kia quyền hạn.

	Cho nên có Lv4 quyền hạn Liễu Tông đã bị theo dõi, Liễu Tông chính mình cũng không biết, hắn nhưng thật ra là có thể tự do xuất nhập Lv4 trở xuống tất cả bản đồ.

	Mà vị kia trưởng lão muốn chính là cái này quyền hạn, hắn ngay từ đầu ý tưởng là mượn ba lần đoạt tên chiến cơ hội, âm một chút Liễu Tông, đem hắn ép lên tuyệt lộ, khiến cho Liễu Tông đồng ý tiến hành một lần đánh cuộc, rồi lại dùng Từ Đông Bảo năng lực, giành lại Liễu Tông quyền hạn.

	Chỉ cần quyền hạn tới tay, vị này trưởng lão liền có thể tiến nhập Lv3 bản đồ, hắn đã nhìn kỹ một tấm bản đồ giữa nhiệm vụ, sau khi hoàn thành hắn liền có năm thành hy vọng bước vào Lv3 trình độ.

	Về phần Liễu Tông cuối cùng có thể hay không cùng Nguyệt cung trở thành tử địch, cuối cùng Từ Đông Bảo có thể hay không ở Nguyệt cung ở lại, kỳ thực vị này trưởng lão một chút cũng không để ở trong lòng.

	Ở vị này trưởng lão xem ra, Lv3 cùng Lv2 đã là hai cái bất đồng đẳng cấp, càng không cần phải nói hiện tại Liễu Tông chỉ có Lv1 trình độ.

	Biết đây hết thảy Liễu Tông tự nhiên đem tất cả tức giận toàn bộ tập trung ở vị này trưởng lão trên người, ở Liễu Tông ý tưởng trong, vị này trưởng lão không phải muốn bước lên Lv3 sao, như vậy phá đi hắn bước lên Lv3 cơ hội là tốt rồi.

	Cho nên lần này Liễu Tông chuẩn bị lẻn vào địa phương cũng chính là căn cứ này lựa chọn, đây là một tấm Lv2 bản đồ, nhưng cùng nào đó tấm Lv3 bản đồ có chút liên hệ, người chơi có thể thông qua tấm bản đồ này giữa một cái chủng tộc ảnh hưởng đến Lv3 bản đồ giữa một ít hành vi.

	Vị này trưởng lão ở Lv3 bên kia cơ duyên chính là từ tấm bản đồ này trong lấy được, nếu như không phải vị này trưởng lão gần mười năm tới hàng năm đều sẽ đi một lần tấm bản đồ này, Liễu Tông cũng vô pháp tra đến phương diện này.

	Tra được rồi, Liễu Tông lại vận dụng bản thân quyền hạn, tra xét một chút tấm bản đồ này tình huống, ở làm ra phán đoán rồi, Liễu Tông này mới quyết định đem mình lẻn vào mục tiêu để ở chỗ này.

	Vị kia trưởng lão đã ở tấm bản đồ này giữa bố cục mười năm, có thể thấy được hắn cùng với chuyện này đã dây dưa quá lâu, ở phương diện này xuất thủ đối phó vị này trưởng lão là tương đối hữu dụng.

	Quan trọng nhất chính là Liễu Tông vừa mới tra được một việc, vị này trưởng lão năm nay đã đi qua tấm bản đồ này, Liễu Tông muốn phá hư vị này trưởng lão cơ duyên, trước mắt chính là một rất tốt cơ hội.

	Từ Đông Bảo bọn họ lúc này căn này cũng không biết chuyện này, lúc nghe Liễu Tông đã tìm được Từ Đông Bảo thành thị rồi, ba vị bảo hộ Từ Đông Bảo người chơi đều chạy về.

	Bọn họ nhìn lẫn nhau một cái, trong đó một vị nói: "Tên tiểu tử kia đã phát hiện phá cuộc phương pháp, chỉ cần cùng Đông Bảo chiến đấu ba lần, chúng ta sẽ không có viện cớ, lần này hắn mới vừa từ bản đồ giữa trở về, trong vòng hai tháng chắc là sẽ không ra cửa, hắn có đầy đủ tinh lực ứng đối lần chiến đấu này, ta hoài nghi hắn dự định một hơi thở đem Đông Bảo thành thị cho toàn bộ hủy diệt, chúng ta nhất thiết phải sớm làm chuẩn bị."

	"Trước Đông Bảo coi như là trận chiến đầu tiên, vốn có chúng ta dự định quá hai tháng lại bắt đầu đệ nhị chiến, hiện tại sớm bắt đầu rồi, ta cho rằng Đông Bảo không có biện pháp bảo vệ bản thân thành thị, không bằng chúng ta trước an bài một chút đường lui." Một vị khác người chơi nói.

	"Vô dụng, lui rồi trong vài năm cũng không muốn nghĩ tìm thêm đến cơ hội thích hợp, Đông Bảo bên này cũng không thể kéo quá lâu, năng lực của hắn coi như là chiêu ngoài bàn, càng kéo dài sẽ bị hệ thống bài xích đi ra ngoài." Vị thứ ba người chơi lắc đầu nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Mặt khác hai vị đều có chút đau đầu, bọn họ cũng đều biết Từ Đông Bảo năng lực, trước cũng từ Từ Đông Bảo năng lực giữa có thể một ít chỗ tốt, hiện tại đột nhiên phát hiện phương diện này có chuyện, bọn họ cũng ít nhiều đều có chút khó chịu.

	Cuối cùng vẫn là một vị người chơi nói, "Đông Bảo hiện tại cần cũng không phải những này, mà là chúng ta phải như thế nào đem Đông Bảo từ tên tiểu tử kia trong công kích cứu ra, tên tiểu tử kia đã phát hiện kế hoạch của chúng ta, hắn khẳng định sẽ đem tất cả phẫn nộ toàn bộ chất đống ở Đông Bảo trên người, nếu như chúng ta không ra tay trợ giúp, Đông Bảo sau này học viện sinh hoạt có thể sẽ phá hủy."

	Nghe vị này người chơi nói một lần, cái khác hai vị cũng đều thở dài, "Theo như vị kia ý tứ đi làm đi, ba người chúng ta liên thủ giúp đỡ Đông Bảo đỡ tên tiểu tử kia công kích, về phần đại lục Enroth bên này thành thị, chờ ba chiến rồi, chúng ta bỏ tiền giúp đỡ Đông Bảo đổi cái địa phương được rồi."

	Mấy vị khác cũng không có cái gì ý kiến, liền gật đầu đồng ý.

	Bất quá bọn hắn cũng không biết, khi bọn hắn thương lượng việc này lúc, Liễu Tông đã bước lên thuyền buồm dùng để lẻn vào.