Theo Cơ Mộ đi vào cái quán rượu này, Liễu Tông quay đầu nhìn lướt qua trong tửu điếm kết cấu, trước mắt cái quán rượu này hẳn phải là Lv3 trình độ phó chức người chơi xây dựng nên, từ bên ngoài xem chỉ là một không đến ba tầng tiểu lâu, bên trong nhưng có khác động thiên.

	Toàn bộ quán rượu lớn nhỏ hầu như có thể trang bị hơn vạn người đồng thời tụ hội, tất cả lớn nhỏ ghế dài cùng bàn rượu rải rác ở quán rượu đại sảnh.

	Quán rượu là dùng các loại kệ rượu đảm nhiệm cách gian, ở trên kệ rượu bày đặt tất cả lớn nhỏ bình rượu, có thể nhìn ra, bình rượu giữa tựa hồ còn chứa một ít rượu.

	Liễu Tông ở Cơ Mộ dẫn theo hạ tới trước cách đó không xa quầy bar, nơi đó chủ quán rượu cho Cơ Mộ một tấm ngân phiếu định mức một dạng thứ, đón lấy Cơ Mộ liền dẫn Liễu Tông tìm một chỗ ngồi xuống, đem này ngân phiếu định mức xen vào đến mặt bàn.

	Sau đó Cơ Mộ tự mình động thủ, từ phụ cận trên kệ rượu bắt lại bình rượu ngã lên, nghiêng về một bên một mặt nói: "Quán rượu này đặc điểm, rượu đều ở đây phụ cận trên kệ rượu, muốn uống cái gì bản thân cầm, dù sao giá cả đều không sai biệt lắm.

	Đương nhiên nơi này nổi danh nhất là có một vị Lv2 người pha rượu, hắn mỗi ngày chỉ xuất hiện ở nơi này một giờ, điều năm chén Lv2 rượu, rượu này cũng không phải là tất cả mọi người có thể uống đến, muốn đấu giá mới được.

	Quán rượu phần lớn thu nhập, đều là từ nơi này tới, về phần bình thường mỗi tiếng đồng hồ đều sẽ có một lần Lv1 người pha rượu đi ra điều rượu, có cái gì đặc biệt cần, có thể trực tiếp cùng bọn họ nói."

	Nói rồi Cơ Mộ liền bản thân rót chén rượu uống, đương nhiên hắn vẫn nhỏ giọng hướng Liễu Tông giới thiệu bên người tình huống, tỷ như người nào là Lv1 trình độ qua đây uống một chén, cái nào là Lv2 trình độ, quán rượu này khách quen các loại.

	Liễu Tông cũng cầm một chén rượu, một mặt quan sát đến tình huống xung quanh, một mặt tính toán bản thân sự tình.

	Rất nhanh Liễu Tông liền bị trong tửu điếm người chơi chú ý tới, kỳ thực Cơ Mộ ở trong quán rượu này coi như là tương đối nổi danh người, hắn cùng với đồng bọn của hắn thường thường sẽ xuất hiện ở đây quán rượu vui chơi giải trí, lấy này tới chúc mừng bọn họ nào đó lần chiến dịch thắng lợi.

	Ngày hôm nay Cơ Mộ theo một gã người xa lạ tới quán rượu, quen nhau người chơi cũng đều xông tới, muốn nhìn một chút này là chuyện gì xảy ra.

	Đối với những này người chơi, Cơ Mộ cũng tương đối khách khí, hắn cũng không có nói thẳng Liễu Tông cái gì, chỉ là giới thiệu này là bằng hữu của mình, hơn nữa địa vị tương đối lớn.

	Có thể ở quán rượu lăn lộn mỗi một người đều là người tinh, nơi nào sẽ nghe không rõ Cơ Mộ ý tứ trong lời nói, chỉ chốc lát sau, vây đi lên những kia người chơi trong liền lưu lại hai vị thoạt nhìn tương đối tinh minh người chơi.

	Liễu Tông có thể cảm giác được, hai vị này người chơi khí huyết không phải như vậy đủ, ở bên cạnh bọn họ đại biểu nghề nghiệp cụ hiện hóa đều không phải rõ ràng như vậy, có thể nhìn ra, bọn họ chức nghiệp cùng bọn họ cũng không tương hợp, nếu như không phải là vì đề thăng tới Lv1 kéo dài sinh mệnh, bọn họ khả năng ngay cả chuyển chức đều không có biện pháp chuyển chức.

	Nhưng người như vậy có thể xuất nhập rượu như vậy cửa hàng, cũng nói thân phận của bọn họ, bọn họ hẳn phải là cái loại này người đại lý các loại nhân vật, đối với chung quanh đây hắc bạch lưỡng đạo đều tương đối quen biết, biết một ít bí mật không muốn người biết, muốn tìm một vài thứ vẫn còn thực sự chỉ có thể sử dụng trên bọn họ.

	Hai vị này ở Liễu Tông bọn họ ghế dài dưới chỗ ngồi, đầu tiên là quan sát liếc mắt Liễu Tông, phát hiện Liễu Tông phía sau bao phủ một tầng hắc vụ, bạc chất cùng màu tím Phù Long thay phiên từ hắc vụ giữa thò đầu ra lúc, trong lòng cũng hiểu ít nhiều Liễu Tông chức nghiệp.

	Hai người lại vừa nhìn Liễu Tông tuổi tác, trong lòng bọn họ trong nháy mắt hiểu Liễu Tông ý đồ đến, trong đó một vị trực tiếp nói: "Các hạ là muốn thành lập thuộc về mình cố định đoàn đội đi, khác ta không nói nhiều, chiến hữu cái gì nhất định là muốn các hạ bản thân tìm kiếm mới là thích hợp nhất, chúng ta coi như giới thiệu cho các hạ, các hạ cũng không nhất định dám tin tưởng đúng không.

	Bất quá các hạ nhất định sẽ cần những phương diện khác nhân tài, phụ trợ chức nghiệp người chơi, chúng ta bên này có mấy vị có thể cầm xuất thủ giới thiệu, đại trù, luyện kim thuật sĩ, người pha rượu, thợ rèn cái gì, chúng ta bên này đều có, hơn nữa không chỉ có thuê làm hợp đồng, còn có một chút không nghĩ tới hợp đồng.

	Ta nghĩ lấy các hạ chức nghiệp, nhất định sẽ có những này người phát huy địa phương."

	Một mặt nói rồi, hai vị này một mặt hướng Liễu Tông nháy mắt, Cơ Mộ thì ở một bên gật đầu, nhỏ giọng nói: "Hai vị này đều coi như là làm hôi đạo buôn bán, trên tay bọn họ thật sự là loại người gì cũng có, hơn nữa nhân thủ cũng tương đối sạch sẽ."

	Liễu Tông còn chưa mở miệng, một vị khác người chơi cũng nói: "Ta bên này nhân thủ sẽ ít một ít, bất quá ta thủ hạ mọi người là vừa sinh ra liền định ra rồi phụ trợ chức nghiệp phương hướng, bọn họ đều coi như là song phụ trợ chức nghiệp phối hợp lẫn nhau, đồng thời có thông qua phụ trợ chức nghiệp bước lên Lv2 tiềm lực, cho nên bọn họ không bán ra bên ngoài, chỉ tiếp thu thuê làm."

	Cơ Mộ lại ở một bên nhỏ giọng giải thích: "Gia tộc hắn là làm chuyện này, đi ra tiếp thu thuê làm rất nhiều đều là hắn thành viên gia tộc."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút đưa ra yêu cầu của mình, "Ta cần một ít không có gia đình liên lụy người chơi, có thể theo ta cùng đi cái loại này, khả năng không chỉ rời khỏi cái thành phố này tinh cầu này, có lẽ sẽ phải ly khai này tinh hệ thậm chí rời khỏi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực cũng nói không chừng.

	Ta không biết ta cuối cùng sẽ đi hướng đâu, dù sao ta cần thành lập một chi thuộc về chính ta bộ đội, về phần niên hạn rất khả năng tương đối dài."

	Nghe được Liễu Tông yêu cầu, hai vị này đều có chút hơi khó, bọn họ nhìn lẫn nhau một cái, cuối cùng trong đó một vị nói: "Vị này các hạ, yêu cầu của ngươi chúng ta khả năng không có biện pháp giúp đến ngươi, rời khỏi tinh cầu này cũng tốt, rời khỏi tinh vực cũng tốt, này đều rất đơn giản, thế nhưng niên hạn tương đối dài chỉ là cái gì, chẳng lẽ vĩnh viễn cũng không cho bọn họ trở về sao?

	Nếu như ngươi thực sự là nghĩ như vậy, bổn thành trong thị trường là tìm không được người như vậy tay, coi như ở thủ đô bên kia cũng không nhất định sẽ có thích hợp ngươi yêu cầu người, ngươi muốn tìm người như vậy tay chỉ có hai cái phương pháp, một chính là tìm cô nhi từ nhỏ bắt đầu nuôi, một cái khác chính là mình sinh."

	"Này thời gian quá dài, ta khả năng không chờ được lâu như vậy." Liễu Tông đương nhiên cũng biết phương pháp như vậy, bất quá hắn nhà cũng không giống như một ít đại gia tộc như vậy, vì một lãnh chúa người chơi, liền có thể đầu nhập hơn nửa người của gia tộc lực tiến đến.

	Nhà hắn coi là còn không có đi học đệ đệ tổng cộng cũng mới sáu người, căn bản là không có biện pháp cùng những đại gia tộc kia so sánh với, về phần mình thành lập một đại gia tộc, vậy hay là thôi đi.

	Liễu Tông coi như là hiện tại kết hôn sống chết, ít nhất cũng phải gần 30 năm thời gian mới có thể tiến đến đầy đủ nhân thủ, hơn nữa đây là nhất tương đối mau tốc độ, vạn nhất gặp phải cái loại này không có gì tiềm lực hài tử, Liễu Tông mình cũng sẽ đau đầu.

	Ở Liễu Tông có chút hơi khó lúc, lại có một vị người chơi đã đi tới, cùng cái đó trước hai vị bất đồng, vị này người chơi rõ ràng đã bắt đầu chuyển hóa huyết mạch.

	Hắn đầu tiên là đối Cơ Mộ lên tiếng chào hỏi, tiện tay cầm một bình rượu dưới chỗ ngồi, nhìn Liễu Tông hỏi: "Ta biết có một lụi bại gia tộc, không biết các hạ có thể hay không cảm thấy hứng thú?"