Nhìn trước mặt Khuất Ly hóa thành quang sau, Liễu Tông chỉ là ở đó lặng lẽ chờ đợi, tuy rằng chiến đấu nơi sân bất biến, nhưng Liễu Tông nhất định phải chờ toàn bộ chiến đấu sau khi chấm dứt, mới có thể xác định vị kế tiếp địch nhân là ai.

	Lúc này hắn còn có khoảng không suy tính một chút những đồng bạn tỷ số thắng, dù sao lần chiến đấu này trừ hắn ra biết mình thắng hai tràng bên ngoài, những thứ khác là tuyệt không biết.

	Về phần phía dưới chiến đấu, Liễu Tông nhìn thoáng qua trong hư không mạng nhện mỉm cười, hắn không cho là ở nơi này có người nào có thể trực tiếp khiêu quá mạng nhện vọt tới trước mặt mình.

	Hiện tại Liễu Tông chỉ là lo lắng mấy vị khác tình huống, từ vừa mới bắt đầu gặp phải địch nhân đến nói, Trung Học số Hai bên kia cũng là trải qua suy tính, nếu như không phải hắn ngay từ đầu tuyển chọn sai rồi nơi sân, trận thứ hai lại gặp loại này biến thái địa phương, không chừng Liễu Tông đã hai ngay cả thất bại.

	Như vậy Liễu Tông đồng bạn khả năng cũng sẽ gặp phải tình huống giống nhau, bọn họ có thể hay không chiến thắng kẻ địch, Liễu Tông không biết.

	Đang suy nghĩ cái gì việc này lúc, Liễu Tông đột nhiên cảm giác không gian rất nhỏ mà chấn động, tựa hồ lại có kẻ địch xuất hiện ở đây cá không gian.

	Liễu Tông quay đầu hướng về không gian chấn động phương hướng nhìn lại, phát hiện là một gã mặc bố y, dẫn theo trường kiếm nam tử.

	Tên nam tử này tuy rằng cũng cảm thấy mạng nhện dính tính, nhưng một chút cũng không có vì vậy mà nhíu mày cái gì, trái lại nhìn chằm chằm cách đó không xa Liễu Tông, tựa hồ đang tìm hạ thủ mục tiêu.

	Như vậy khí độ Liễu Tông cũng có từng thấy, tựa hồ là Hứa Anh cái loại này đại môn phái xuất thân người chơi.

	Liễu Tông đứng dậy, nhìn chằm chằm vị này người chơi hỏi: "Hứa Anh đối thủ? Sau cùng chiến quả làm sao?"

	Tên kia người chơi chính là Khương Thác, hắn không nghĩ tới Liễu Tông liếc mắt liền đem mình cho nhận ra được, nhưng hắn cũng không phải cái loại này không nói một lời người, đang đối mặt Hứa Anh lúc còn có thể thông qua các loại ngôn ngữ đả kích tinh thần của đối phương đâu, nghe Liễu Tông hỏi lên như vậy, hắn trực tiếp lên đường: "Thế hoà."

	Liễu Tông vừa nghe sắc mặt trái lại ngưng trọng một ít, Hứa Anh thực lực hắn là biết đến, nếu như Hứa Anh đều cùng đối phương đánh thành thế hoà, như vậy địch nhân trước mắt nhất định là cường địch.

	Đối mặt cường địch, Liễu Tông tuyệt đối không thể để cho hắn gần người, nghĩ tới đây, Liễu Tông bắt tay phất lên, trường mâu liền trực tiếp giơ lên.

	Nhìn thấy trường mâu, Khương Thác sắc mặt của cũng dường như khó nhìn, bọn họ này nhất phái ghét nhất chính là giữa dài hình vũ khí, hoàn cảnh của nơi này cũng không phải tốt, hắn rất nhiều né tránh loại bộ pháp trên cơ bản đều không có tác dụng gì, có nữa loại này giữa dài hình vũ khí, hắn thất bại tỷ lệ sẽ đề thăng không ít.

	Bất quá Khương Thác cũng không có quá mức lưu ý trước hiệu trưởng phân phó Khuất Ly lúc, hắn cũng ở đó nghe, biết Liễu Tông không thể nào tuyển chọn trọng giáp, như vậy chỉ cần bị giết tới rồi Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông liền chỉ có một con đường chết.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Khương Thác chậm rãi mà đi về phía trước, còn chưa đi ra hai bước, cả người phi khôi giáp tay cầm quan đao Cường Hóa Cương Thi liền ra hiện ở trước mặt hắn.

	Thấy trước mắt Cường Hóa Cương Thi, Khương Thác trong lòng tức giận mắng một câu, ta ghét nhất chính là vong linh pháp sư.

	Sau đó hắn trực tiếp rút kiếm tiến lên, hướng về phía Cường Hóa Cương Thi chính là một kích, sau thối lui ra khỏi Đại Quan đao phạm vi công kích.

	Nếu như là ở bình thường, hắn một kích này bảy dưới kiếm đi, ít nhất sẽ ở trên người địch nhân khai ra năm đạo trở lên vết thương, nhưng mặt đối với trước mắt Cường Hóa Cương Thi, hắn này bảy dưới kiếm đi, chỉ vạch ra bảy đạo bạch ấn.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Khương Thác đã không phải là ở trong lòng thầm mắng, mà là trực tiếp ở đó kêu lên: "Khiên thịt cương thi, ta ghét nhất các ngươi như vậy vong linh pháp sư."

	Bất quá Liễu Tông căn bản cũng không lo lắng Khương Thác lối suy nghĩ, lúc này ở Liễu Tông trong lòng suy tính là, Hứa Anh ít nhất giết chết người này một lần, như vậy bản thân cạn nữa rơi hắn một lần, hắn liền chết hai lần.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông vung tay lên, Mục Dương gấu lại xuất hiện ở Khương Thác phía sau, Mục Dương gấu xuất hiện sau, trên tay Mục Dương trượng trực tiếp liền hướng Khương Thác đánh.

	Lúc này Khương Thác đã biến thành cái loại này nhìn thấy tất cả trường côn loại vũ khí đều né tránh người, đồng thời hắn một mặt né tránh, còn một mặt xoay tay lại một kiếm, kết quả kiếm này là đâm tới Mục Dương gấu trên người, nhưng không có hoa da da của đối phương, trái lại thanh kiếm trên độ mạnh yếu phản bắn trở về.

	Khương Thác một mặt nhìn trước sau hai cái hướng về tị tới vong linh, một mặt lớn tiếng kêu lên: "Ngươi có được rồi, người khác mang một khiên thịt là tốt rồi, ngươi còn mang hai cái?"

	Liễu Tông biết chiến cuộc đã định, hắn đem giơ ngang trường mâu để xuống, vui vẻ nói một câu, "Ta cam tâm tình nguyện."

	Vì vậy rất thích ý mở ra hai cái vong linh tôi tớ ấu đả người chơi Liễu Tông, thoải mái mà chiếm được trận thứ ba thắng lợi.

	Liễu Tông cũng không có tuyển chọn tái chiến đấu hạ, trận thứ ba khen thưởng cũng đủ hắn đem đẳng cấp đề thăng tới lv0(12 sao) trình độ, với hắn mà nói chuyển chức đã đủ rồi.

	Hắn hiện tại đã không có tâm tình đi quản cuối cùng chiến đấu kết quả, thậm chí ngay cả ( hổ phách quang ) này nhiệm vụ đều không có tâm tình gì đi quản.

	Thấy trên tay xiềng xích biến mất, Liễu Tông liền rất tự nhiên lựa chọn rời khỏi.

	Sau một khắc hắn lại xuất hiện ở chi quan trao đổi truyền tống trận nơi đó, Lữ Thượng người bạn kia Hạng Tiểu Thất chính ở chỗ này chờ bọn họ.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau khi đi ra, hắn chủ động đón một chút, sau đó hỏi: "Tình huống làm sao?"

	"Ba chiến ba thắng." Liễu Tông đáp, "Những người khác đâu?"

	Hạng Tiểu Thất cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, "Ngươi có thể ba chiến ba thắng thì tốt rồi, những người khác cũng không trọng yếu, ở trước ngươi Lữ Thượng đã đã trở về, vận khí của hắn không xong, gặp có tương ứng kẻ địch, ba chiến toàn bộ bại, đã rời khỏi trò chơi, muốn chín tháng sau mới có thể trở về."

	"Nga, hắn gặp dạng gì kẻ địch?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	Hạng Tiểu Thất nhún nhún vai nói: "Ngay từ đầu hắn lựa chọn một hư không mạng nhện, vốn có muốn vây khốn kẻ địch đánh viễn trình, kết quả gặp cá Băng Hệ pháp sư, thất bại. Sau lại đang một tất cả đều là Phật tượng trong đại điện cùng này Băng Hệ pháp sư đánh, lại bại.

	Cuối cùng ở nơi này trong đại điện, hắn đối mặt một phóng xuất lượng lớn dã thú tên, một mình hắn căn bản cũng không có biện pháp ứng đối nhiều như vậy phương hướng, ba bại."

	Nghe đến đó, Liễu Tông cảm thán một tiếng, "Xem ra ta sau hai tràng thuận lợi, hay là hắn đánh hạ cơ sở."

	Chính ở lúc nói chuyện, Reina cũng xuất hiện ở phụ cận, nàng nhìn thấy Liễu Tông an toàn, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

	Sau đó liền hỏi tới từng người tình hình chiến đấu, Reina đệ tam chiến gặp phải địch nhân là một vị Băng Hệ pháp sư, chỉ bất quá hắn đám chỗ ở chiến trường là giữa trưa sa mạc, nơi đó không chỉ nói băng, ngay cả thủy cũng không có, vị này Băng Hệ pháp sư sức chiến đấu thẳng hàng phân nửa.

	Reina có không phải rất nhẹ nhàng, nhưng là giết chết cái kia tiểu mập mạp, thắng được thắng lợi cuối cùng.

	Nghe Reina nói sau, Liễu Tông thở dài, "Ba thắng liên tiếp cùng ba ngay cả bại tất cả đi ra, còn sót lại chính là Viên Oánh cùng Hứa Anh, bọn họ đều bị bại một hồi, không biết một trận chiến này tình huống làm sao."