( máy móc u hồn xúc tu (mảnh nhỏ) )

	( phẩm chất: Lv1(vàng sáng) )

	( lớn nhỏ: Mini (0/5) )

	( công dụng: Dung hợp cũng rút lấy địa mạch, có thể chuyển hóa thành mạch khoáng hoặc là Thảo Dược viên )

	( sản xuất: Đẳng cấp hạn mức cao nhất Lv1, phẩm chất hạn mức cao nhất màu tím, tự mang thuộc tính vong linh chi, nước biển chi, bất tử chi chờ )

	Nhìn trong tay này máy móc u hồn xúc tu, Liễu Tông trong mắt lóe lên một chút do dự, bắt được thứ này rồi, Liễu Tông đã cảm giác được, đây chỉ là một điều đại xúc tu một phần mười mảnh nhỏ, nếu như thu tập được tất cả mảnh nhỏ, liền có thể cấu thành một to lớn máy móc u hồn xúc tu, có thể phát huy ra bất đồng thông thường hiệu quả tới.

	Nhưng Liễu Tông lại không thể làm như vậy, không cần suy nghĩ hắn cũng minh bạch, vật này là có người mang vào, hơn nữa mục tiêu của đối phương nhất định là bị trong phong ấn Hải hoàng, chỉ bất quá cùng ngay từ đầu Liễu Tông nghĩ không giống nhau, vị kia cũng không phải muốn phóng xuất Hải hoàng, mà là muốn ăn hạ Hải hoàng sức mạnh.

	Máy móc u hồn xúc tu chính là lần hành động này then chốt, thiếu một tiểu mảnh vụn khả năng còn khá một chút, bọn họ có thể mặt khác nghĩ biện pháp bổ túc, thế nhưng muốn tất cả bị Liễu Tông cầm đi, vị này hắc thủ cũng không cần chơi, hắn này không biết kế hoạch bao lâu bàn tính liền trực tiếp bị người vén cái bàn.

	Cứ như vậy, hắn không đem tất cả trách đến Liễu Tông trên đầu mới là quái sự đâu, quan trọng nhất chính là Liễu Tông có thể tại đây trong được cái gì, một cái mới địa mạch sao?

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông thở dài, hắn đem cái khác hai kiện đồ đạc thu vào, đồng thời khiến cho người ta đem này máy móc u hồn xúc tu đặt ở trên mặt biển.

	Liễu Tông tin tưởng rất nhanh thì sẽ có người tới liên hệ hắn, vì này máy móc u hồn xúc tu chuyện.

	Quả nhiên không được năm phút đồng hồ, nước biển liền hợp thành một cánh tay đem này máy móc u hồn xúc tu cho kéo vào trong biển, tiếp đó một do nước biển tạo thành hình người xuất hiện ở Thương Long cứ điểm trước, lớn tiếng nói: "Xin chủ nhân gặp mặt."

	Liễu Tông đạp bạc chất Tiểu Tường Long bay ra Thương Long cứ điểm, đi tới vậy nước biển tạo thành hình người trước, Liễu Tông đầu tiên là trên dưới quan sát một chút này nước biển hình người, phát hiện vị này thân thể tựa hồ có chút dị biến, không quá như là hình người.

	Như thế một chút Liễu Tông trong lòng liền có phán đoán, trước mắt vị này nếu như là người chơi nói, hắn cũng đã có Lv2 tài nghệ.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau khi đi ra, vị này nước biển tạo thành người đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười nói: "Nguyên lai là ngươi a, lấy cấp bậc của ngươi tựa hồ không nên xuất hiện ở đây tấm bản đồ trong a."

	Này hình người vừa thốt lên xong, Liễu Tông liền ngây dại, hắn tới Thiên Đế Lãnh Chúa đại học năm năm lâu ngày gian, người quen biết cũng không nhiều, hắn quay về suy nghĩ một chút căn bản là không nhận ra trước mắt vị này a.

	Nhìn thấy Liễu Tông vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc, vị này vừa cười vừa nói: "Nga, ngươi khả năng không nhận ra ta, nhưng ngươi tính là tổ chức chúng ta trọng điểm quan sát đối tượng, cho nên ta sẽ biết tình huống của ngươi, đúng rồi ngươi gần nhất không phải là bị Nguyệt cung theo dõi sao? Tại sao có thể có khoảng không chạy nơi này tới."

	Liễu Tông tuy rằng không biết vị này chính là lai lịch gì, nhưng hắn vẫn đem mình phát hiện tình huống không đúng rồi làm ra tuyển chọn nói một lần.

	Nghe xong Liễu Tông nói rồi, vị này lắc đầu, "Nguyệt cung chọn người cho tới bây giờ sẽ không có đơn giản, muốn muốn gia nhập bọn họ, ít nhất phải ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học học tập mười năm mới được, cái kia gọi Từ Đông Bảo khẳng định có vấn đề.

	Nếu như ta không đoán sai, hắn hẳn phải là có cái gì đồ đạc vừa lúc thích hợp, hơn nữa ngươi hẳn là cũng coi là một nửa kia mồi dẫn."

	Nghe thế nói, Liễu Tông có chút không giải thích được, "Cái gì gọi là vừa lúc thích hợp, cái gì gọi là một nửa kia mồi dẫn?"

	Vị này nước biển hình người nhìn một chút bầu trời, trực tiếp bắt tay phất lên, một do nước biển tạo thành đài bằng liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ, nước biển hình người ở trên bình đài vỗ vỗ nói: "Chúng ta ngồi xuống nói."

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ bạc chất Tiểu Tường Long trên nhảy đến trên bình đài, ngồi ở chỗ kia chờ đợi này hình người giải thích.

	Hình người cũng không có ngay từ đầu liền hướng Liễu Tông giải thích phương diện này tất cả, mà là trước nói rõ một chút thân phận của mình, ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên trong cũng không chỉ có Thiên Đế lĩnh, Đế Uyển cùng Nguyệt cung ba tổ chức, chỉ bất quá này ba tổ chức so sánh nổi danh mà thôi.

	Trước mắt vị này chính là tới từ với một ẩn dấu tổ chức Long Vệ binh thành viên, này Long Vệ binh tổ chức nghe qua không thế nào đại khí, thế nhưng Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cùng Long có liên quan học sinh, đều là cái tổ chức này thành viên, bất kể là phương đông hệ Long, còn là phương Tây hệ Long, thậm chí là long nhân đều có thể, chỉ cần cùng Long huyết mạch tương quan, coi như tính ở cái tổ chức này trong phạm vi.

	Trước mắt vị này gọi là Từ Phục, là Long Vệ binh thành viên vòng ngoài, này Long Vệ binh tổ chức thành viên phân chia là như vậy, cùng Long có liên quan tất cả coi như là thành viên vòng ngoài, thành thị hoặc huyết mạch một hạng cùng Long tương quan, tất cả đều có thể trở thành thành viên chính thức, thành thị cùng huyết mạch đều biết Long hóa chính là thành viên trung tâm.

	Về phần vị này người chơi có phải hay không là còn gia nhập những tổ chức khác, này Long Vệ binh chắc là sẽ không quản, bởi vì bọn họ không phải công hội tổ chức, mà là một lợi ích tổ chức, sự tồn tại của bọn họ là nội bộ giao lưu chuyển hóa dùng long huyết, kiến tạo thành thị dùng long cốt, còn có có thể dùng tới đảm nhiệm các loại binh chủng ấu long các loại.

	Trừ cái đó ra bọn họ sẽ không có bất kỳ giao lưu, đương nhiên cũng không phải tất cả người chơi sẽ biết chuyện này, chỉ có khi bọn hắn cần long huyết hoặc là long cốt lúc, Long Vệ binh thành viên mới phải xuất hiện, ở Long Vệ binh thành viên xuất hiện trước, phần lớn người chơi cũng không biết, bản thân kỳ thực ở nhập học lúc cũng đã gia nhập cái tổ chức này.

	Liễu Tông chính là như vậy tình huống, Liễu Tông Thương Long cứ điểm còn có phía sau Bụi Gai Ngân Long thành, Thanh Sắc Cốt Long thành các loại tất cả, đều chứng minh hắn là một vị Long Vệ binh thành viên chính thức, chỉ bất quá hắn còn không có cần vận dụng đến Long Vệ binh trợ giúp, cho nên không ai tới nói cho hắn biết chuyện này.

	Về phần Nguyệt cung chuyện cũng rất đơn giản, tất cả tổ chức đều có thu người tiêu chuẩn cùng phương pháp, như là Thiên Đế lĩnh chỉ lấy siêu cấp thiên tài, hơn nữa nhất định phải nhập học mười năm, thực lực đạt tới Lv1(6 sao) đã ngoài mới có người nói cho bọn hắn biết thế nào xin.

	Đế Uyển thì chỉ tiếp thu nhập tới từ năm Đại Đế tên tinh vực học sinh, về phần những tinh vực khác học sinh không có ý tứ, bọn họ ngay cả khảo hạch cũng sẽ không khảo hạch một cái.

	Về phần Nguyệt cung bên này thì sẽ cổ quái một ít, bọn họ thu người phương thức rất cổ quái, theo như nào đó phương pháp tuyển chọn một vị học sinh, quan sát hắn chừng mười năm, nếu như thích hợp Nguyệt cung bên này phong cách, như vậy sẽ cho người học sinh này một cái nhiệm vụ, khiến cho hắn đi tiếp dẫn một đạo ánh trăng trở về, tiếp dẫn trở về ánh trăng chính là Nguyệt cung thành viên, thất bại liền cùng Nguyệt cung vô duyên.

	Nhưng này Từ Đông Bảo không biết là chuyện gì xảy ra, sớm một bước gia nhập Nguyệt cung, bất quá mặc kệ thế nào, nhiệm vụ của hắn nhất định phải hoàn thành, Liễu Tông rất có thể chính là hắn nhiệm vụ mồi dẫn.

	Đối với cái gì gọi là nhiệm vụ mồi dẫn, Từ Phục cũng không rõ lắm, thậm chí ngay cả Từ Đông Bảo là thế nào gia nhập vào Nguyệt cung chuyện này, Từ Phục cũng chỉ là suy đoán, bất quá Từ Phục cho Liễu Tông một ý kiến, khiến cho hắn đi tìm Long Vệ binh thủ lĩnh, có lẽ hắn nơi đó biết một ít gì.