Từ Phong Bạo quần đảo trở về Liễu Tông cũng không có ở không gian của mình ngây ngốc quá thời gian dài, hắn quay đầu liền đập ra không gian, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới ở thành Dương Thành Trung Học số Ba cho thuê âm thuộc tính trong không gian.

	Tới rồi cái không gian này giữa, Liễu Tông mới coi như là thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản quấn ở trên tay hắn, không ngừng hấp thu trong cơ thể hắn âm thuộc tính năng lượng hạt giống vậy mà tự động bóc ra, cứ như vậy phập phềnh ở trước mặt hắn.

	Lúc này Liễu Tông mới có cơ hội nhận thức địa nhìn trước mắt hạt giống, từ nẩy mầm sau, hạt giống này rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, ngoại trừ ngay phía trên mọc ra thật nhỏ chủ đằng cùng hai cái lá cây ngoại, ở hạt giống phía dưới còn dài hơn ra ba căn màu tím sợi rễ.

	Căn cứ ( dây leo sinh trưởng cùng năng lượng dẫn truyền ) cùng ( Bảy Kỵ Sĩ đời IV thực nghiệm ghi chép - Thanh Đằng ) hai quyển sách trong thuyết pháp, loại này dây leo sợi rễ cùng dây leo giữa năng lượng dẫn truyền phương hướng là khả khống, nhưng chủ phương hướng là không thể điều chỉnh, ở hạt giống trồng trước, nhất định phải đem chủ phương hướng điều chỉnh tốt.

	Nói như vậy dây leo năng lượng dẫn truyền có hai loại tuyển chọn, một loại tự nhiên là phương thức bình thường, năng lượng thông qua sợi rễ hấp thu, thông qua nữa dây leo dẫn truyền tiến nhập chỉ định vị trí.

	Còn có một loại thì vừa lúc tương phản, năng lượng thông qua dây leo trên lá cây tiến hành hấp thu, thông qua nữa sợi rễ dẫn truyền tiến nhập chỉ định vị trí.

	Nếu như là tình huống bình thường, đại thể mọi người sẽ chọn loại phương pháp thứ nhất, lời như vậy chỉ cần trên mặt đất, như vậy thì sẽ có đầy đủ nguồn năng lượng sử dụng.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói loại thứ hai phương thức trái lại thích hợp hắn hơn, đồng thời hắn cũng biết hạt giống khả năng còn muốn tiến hành tiến một bước điều chỉnh mới được.

	Hoàn hảo có ( dây leo sinh trưởng cùng năng lượng dẫn truyền ) cùng ( Bảy Kỵ Sĩ đời IV thực nghiệm ghi chép - Thanh Đằng ) chờ sách chi trì, hơn nữa trước hắn cũng đã nghiêm túc đọc qua một ít tư liệu, cho nên đối với dây leo xử lý, Liễu Tông đã có phương án suy tính.

	Làm ( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống ) từ trên tay mình bóc ra sau, hắn liền trực tiếp dẫn đạo hướng về Thương Long vị trí trái tim đi.

	Ban đầu Liễu Tông đem Thương Long trái tim biến thành thần điện bộ dáng phòng phân phối năng lượng, nhưng không có bất luận cái gì đem trái tim biến thành thần điện lối suy nghĩ, chỉ bất quá khi đó Liễu Tông vừa mới học tập kiến trúc học, đối với các loại kiến trúc nắm giữ không nhiều lắm, phòng phân phối năng lượng kiến trúc bản vẽ càng chỉ có vài tấm, trước mắt tờ này là hắn nhìn nhất thuận mắt một.

	Từ tình huống hiện tại đến xem, lúc này nhưng là tốt nhất một tuyển chọn, bởi vì ở trái tim chính phía dưới, Liễu Tông còn để lại một không cao cái ao không gian.

	Liễu Tông vung tay lên, không gian này liền trực tiếp mở ra, hắn trực tiếp liền đem ( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống ) dẫn đạo đi vào.

	Ngay ( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống ) bị dẫn đạo đi vào trong nháy mắt, Liễu Tông xuất hiện trước mặt một tấm màn hình điện tử, phía trên là phòng phân phối năng lượng bản vẽ mặt phẳng, trên hình có ba khoảng trống.

	Ở giữa khoảng trống trên viết 'Nguồn năng lượng chứa đựng trung tâm', chỉ bất quá lúc này đã để lên trái tim thần điện hư ảnh, đồng thời phía sau còn mang cho một vài theo (0/1000)

	Ở nguồn năng lượng chứa đựng trung tâm phía dưới khoảng trống trên viết 'Nguồn năng lượng bật đầu mối' vài chữ, lúc này đã đổi lại ( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống ) hư ảnh, chỉ bất quá cùng trái tim thần điện hư ảnh so sánh với, ( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống ) hư ảnh nơi này hơn một đạm kim sắc Lv3 tiêu chí.

	Mà ngay phía trên cái kia khoảng trống trên, thì viết 'Nguồn năng lượng chuyển hóa hệ thống' vài chữ, nơi này tự nhiên còn là trống không.

	Nhưng Liễu Tông nhưng không có ý định khiến cho nơi này tiếp tục khoảng không xuống phía dưới, hắn bắt tay một máy, một tấm vàng sáng sắc thẻ liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Tấm tạp phiến này chính là ( Hũ lớn ) tấm thẻ kia, Liễu Tông xuất ra sau, chỉ là đem nhẹ buông tay, một pho tượng so với hắn cao hơn Hũ lớn liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

	Này tôn Hũ lớn ba người vây quanh lớn nhỏ, hũ thể đỏ bừng sắc, như là bị máu ngâm quá thông thường, hũ thân trên có khắc đơn giản một chút đồ án.

	Vừa xuất hiện sau, Liễu Tông liền đem chi đưa vào trái tim thần điện chính giữa đại sảnh vị trí, ở Hũ lớn hạ xuống trong nháy mắt.

	Phòng phân phối năng lượng bản vẽ mặt phẳng trên người cuối cùng khoảng trống cũng theo đó điền trên, cùng ( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống ) như nhau, ( Hũ lớn ) hư ảnh phía trên cũng đồng dạng có một màu vàng nhạt Lv3 tiêu chí.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông nhanh chóng lui về phía sau, thối lui đến cách trái tim thần điện khoảng chừng nhị chừng mười thước vị trí, lúc này hắn mới ở trên màn ảnh điểm tuyển một tổ hợp án nữu, hắn phòng phân phối năng lượng bắt đầu chính thức tổ hợp.

	Lần này tổ hợp ở trên màn ảnh chính là ( Hũ lớn ) ( trái tim thần điện ) cùng ( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống ) ba hư ảnh không ngừng xoay quanh, thế nhưng cách Liễu Tông hai mươi mét địa phương, tất cả có thể không phải như vậy.

	Ở thần điện phía dưới trong không gian ( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống ) dường như bị cái gì kích thích dường như, cấp tốc nẩy mầm, màu tím sợi rễ bành trướng thành dài, từ thần điện phía dưới mọc ra đồng thời chia làm bảy điều, mà dây leo chủ thể càng như vậy, bảy căn lớn bằng cánh tay dây leo từ thần điện bốn phía phá bích ra bò đầy bên ngoài thần điện bích.

	Gần như là trong nháy mắt, vậy bên ngoài thần điện liền dài đầy lớn chừng bàn tay màu tím phiến lá, làm cho cả thần điện thoạt nhìn thật giống như màu tím thông thường.

	Bất quá khiến cho người ta giật mình cũng không phải này, mà là này bảy căn dây leo đang đến gần thần điện đỉnh chóp lúc đều đã tiến hành phân chi, chủ chi tất cả đều từ thần điện đỉnh chóp mở miệng rơi vào thần điện đại sảnh, đồng thời trực tiếp quấn ở Hũ lớn trên.

	Dây leo ở quấn lên Hũ lớn trong nháy mắt, phiến lá mặt trái những kia màu trắng da lông cao cấp đằng trong nháy mắt đem dây leo cùng Hũ lớn hợp làm một thể, như trước hấp thu Liễu Tông trong cơ thể âm thuộc tính nguồn năng lượng thông thường, cưỡng chế hấp thu Hũ lớn trong nguồn năng lượng.

	Này Hũ lớn trong thế nhưng tồn phóng một vị nữ thần máu, dây leo cưỡng chế hấp thu chỉ có thể từ đó hút đến một chút xíu nguồn năng lượng, nhưng chính là điểm này liền vậy là đủ rồi.

	Điểm ấy âm thuộc tính nguồn năng lượng bởi nữ thần huyết dịch ảnh hưởng, đã dính vào một tia nhàn nhạt kim sắc, này ti kim sắc đang dần dần thuận theo dây leo chậm rãi di động, từ thần điện bốn vách tường tiến nhập thần điện phía dưới không gian, thông qua nữa dây leo sợi rễ hướng ra phía ngoài đưa đi.

	Chỉ bất quá bây giờ sợi rễ còn không có ngoại nhận những kiến trúc khác, những này nguồn năng lượng căn bản là không cách nào tống xuất, chỉ có thể bảo tồn với thần điện phía dưới trong không gian.

	Bất quá đó cũng không phải sau cùng biến hóa, thần điện đại sảnh mặt đất lúc này đã hơi hở ra, ba điều sợi rễ từ dưới đi lên sinh trưởng, thuận theo Hũ lớn đi lên lẩn quẩn, cuối cùng biến mất ở tại Hũ lớn hũ miệng trong, vừa mới hút nhận được nguồn năng lượng chính thuận theo này sợi rễ, chuyển vào Hũ lớn nội bộ.

	Có thể nhìn ra, như vậy từ những kia da lông cao cấp đằng cưỡng chế từ Hũ lớn bốn phía hút đi nguồn năng lượng, đến cuối cùng nguồn năng lượng một lần nữa trở lại Hũ lớn trong, như vậy đi một vòng ước chừng phải mười phút.

	Mà như vậy nguồn năng lượng trung chuyển hai vòng sau, Liễu Tông lúc này mới đạt được nêu lên.

	( phòng phân phối năng lượng )

	( phẩm chất: Lv2(vàng sáng) có thể thăng cấp )(từ nguyên bản Lv3 giảm xuống đến Lv2, cho nên có thể thông qua có chút phương thức một lần nữa thăng cấp quay về Lv3)

	( công năng: Âm thuộc tính nguồn năng lượng chuyển hóa )(có thể đem tất cả nguồn năng lượng chuyển hóa thành âm thuộc tính nguồn năng lượng)

	( công năng: Thần huyết ăn mòn (0. 01%) )(bởi Hũ lớn giữa có dấu số lớn nữ thần máu, cho nên ở chuyển hóa nhiên liệu lúc, mỗi một vạn đơn vị âm thuộc tính nguồn năng lượng sẽ gặp sản sinh một đơn vị thần tính năng nguyên, này nguồn năng lượng ưu tiên cường hóa phòng phân phối năng lượng linh kiện)

	( số lượng dự trữ: 0/5000 )