Liễu Tông cùng Viên Oánh bọn họ, hướng về Hứa Anh chiến đấu bên kia nhìn lại, bọn họ chỉ có thấy được một con to lớn bạch cốt sư hư ảnh xuất hiện ở Hứa Anh phía sau.

	Hứa Anh nguyên bản vũ khí đã biến mất, thậm chí ngay cả trên người khôi giáp đều không thể bảo trì hoàn chỉnh, bất quá hắn cũng không có bất kỳ tổn thương, trái lại gương mặt hưng phấn cùng kích động, hắn lúc này tay phải thành quyền thu được bên hông, động tác kia tựa hồ không ở khống chế của hắn trong.

	Tiếp đó Hứa Anh phía sau bạch cốt sư hư ảnh hóa thành vô số tia sáng, tập trung ở tay phải hắn quyền tâm, cũng theo hắn bình thẳng ra quyền động tác, biến thành từng đạo sao băng đánh hướng về phía Hứa Anh trước mặt kẻ địch.

	Hứa Anh vị này đối thủ là bì giáp hệ người chơi, hắn né tránh năng lực tương đối cao, ngoại trừ ngay từ đầu bị Hứa Anh đánh trúng một kích kia bên ngoài, nó công kích của hắn hầu như đều bị hắn mau tránh ra.

	Nhưng đối mặt Hứa Anh Tu La Phật phá quyền, vị này người chơi nhưng phát hiện mình vậy mà đã không có né tránh không gian, cước bộ của hắn dường như bị kẹt tại tảng đá trong, mỗi một lần di động đều tương đối trầm trọng, mà những kia sao băng vậy nắm tay, nhưng từ bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới, mỗi hiện lên một, sẽ có bốn năm xuất hiện ở hắn né tránh vị trí.

	Theo thứ một vì sao rơi đánh đến nơi này vị người chơi trên người, những thứ khác sao băng thật giống như tìm được rồi đường ra thông thường, tất cả tập trung đến nơi đây.

	Những kia sao băng càng bay càng nhanh, độ sáng cũng càng ngày càng sáng, thậm chí còn có thể thấy, ở sao băng xẹt qua địa phương, xuất hiện đang chạy trốn bạch cốt sư hư ảnh.

	Tiếp đó tên kia người chơi đã bị vô hình quyền đả tới rồi giữa không trung, ở rầm rầm oanh thanh âm của giữa, trên người của hắn bì giáp, vũ khí trong tay, còn có thân thể hắn đều bị đánh thành mảnh nhỏ.

	Ở ngươi chơi biến mất trong nháy mắt, Liễu Tông hắn thấy những kia hóa thành sao băng tiểu bạch cốt sư vậy mà ở giữa không trung cắn nuốt cái gì, mỗi thôn phệ một ít đồ, tiểu bạch cốt sư sẽ thay đổi lớn hơn một chút.

	Sau nhỏ như vậy bạch cốt sư tất cả chuyển hóa thành mảnh xương, một lần nữa bính thành một con lớn bạch cốt sư.

	Có thể nhìn ra, lúc này bạch cốt sư so với trước Hứa Anh con kia bạch cốt sư nhiều hơn vài phần sát khí, đồng thời Hứa Anh tóc cũng chậm rãi một lần nữa chuyển hóa thành màu vàng sáng, trước cưỡng chế chuyển chức di chứng chính đang từ từ khôi phục.

	Làm bạch cốt sư một lần nữa trở lại bên người sau, Hứa Anh lúc này mới thật dài mà thở dài, "Ta vẫn cho là chuyển chức, dùng chiêu này sẽ dễ dàng một điểm, không nghĩ tới vẫn còn có chút khó khăn."

	Liễu Tông không khiến cho Hứa Anh nói thêm gì đi nữa, hắn trực tiếp nói: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, Viên Oánh đem chúng ta chuẩn bị thực vật lấy ra nữa, trước khôi phục một chút CD, Reina ngươi nhìn một chút, có hay không có thể dùng tới tăng tốc sinh vật, không cần nhiều lắm, có thể đề thăng 10% là được.

	Trên đất cái lỗ tai mang cho, đây là PK chiến lợi phẩm, tuy rằng đổi không được cái gì, nhưng vẫn là có thể cầm tới lưu cá kỷ niệm."

	Ở Liễu Tông phân phó hạ, mọi người vội vã hành động, bởi không thời gian một lần nữa nấu nướng, cho nên Viên Oánh trực tiếp lấy ra trước từ tửu điếm nơi đó mua được tốt nhất thịt khô, đem chi chia làm lớn chừng ngón cái điều trạng, phân cho mọi người.

	Liễu Tông bọn họ cũng chưa nói loại này thịt khô khó ăn, trực tiếp liền đem thịt khô để vào trong miệng.

	Lúc này Reina cũng tìm được thích hợp sinh vật, một loại thoạt nhìn trường như là hành thành tinh tiểu tử kia, chúng nó ngồi ở tọa kỵ trên lưng, tọa kỵ tốc độ di động có thể đề thăng 10%, nhưng là như vậy tốc độ di động là tiêu hao tọa kỵ thọ mệnh đổi lấy, thông thường không có người nguyện ý thương tổn tới mình bảo bối tọa kỵ.

	Bất quá đây đối với Liễu Tông tới nói cũng không là vấn đề, này tọa kỵ cũng không phải bọn họ, chỉ là từ Yadala trùng người bên này tạm mượn, hơn nữa còn không là bọn hắn mượn, mấy vị tọa kỵ chủ nhân đã chết ở trong tay của bọn nọ, bọn họ không cần thiết vì tọa kỵ lo lắng nhiều như vậy.

	Ba người một mặt ăn đồ đạc, một mặt nhảy lên đại châu chấu, khống chế được đại châu chấu hướng cung điện phương hướng đi, có tốc độ di động thêm 100% đại châu chấu, lại tăng lên đại châu chấu tự dời tốc độ, hơn nữa một vài chỗ có thể trực tiếp 'Phi' đi qua, không cần lại đi đường vòng, bọn họ hiện tại đi cung điện cũng chỉ muốn hơn ba giờ.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, hắn đối với mình người đi đường phương thức chính là mượn tốc độ nhanh, đem kẻ địch súy nơi tay mặt, không để cho bọn họ biết mình hướng đi hảo có cơ hội tấm vải bẫy rập.

	Liễu Tông biết làm như vậy, hắn kẻ địch cũng biết sẽ có kết quả như vậy, nhưng hắn lại không thể chỉ nhìn chằm chằm cung điện cái hướng kia, bởi vì Liễu Tông tâm tư tùy thời tái biến, hắn tùy thời có thể cải biến phương hướng, có thể chạy đến tửu điếm trước ngây ngô thêm mấy ngày, cũng có thể chạy trước đến lớn mộ địa nơi đó chuyển vào Minh giới cõi âm.

	Hắn kẻ địch dù cho biết Liễu Tông dự định, hắn cũng nhất định phải ở phương hướng khác nhìn chằm chằm, đem người trọng yếu thủ đều ở lại trong tay, an bài tọa kỵ cho bọn hắn, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

	Khoảng chừng ở Liễu Tông sau khi rời đi chừng nửa canh giờ, Lưu Cố xuất hiện ở vừa mới Liễu Tông bọn họ chiến đấu qua địa phương.

	Ở bên người của hắn tiếp theo mấy vị người chơi, chỉ bất quá những này người chơi thoạt nhìn khí độ tương đối, tuyệt không yếu hơn Lưu Cố, trong đó một vị càng đi ở Lưu Cố trước, coi Lưu Cố là thành người hầu.

	Ở Liễu Tông bọn họ địa phương chiến đấu dạo qua một vòng, vị này rất tùy ý nghiêng đầu nói: "Lưu Cố, xem ra ngươi an bài nhân thủ không được tốt lắm, đều truy tới đây còn có thể bị người giết chết. Hơn nữa ngươi chưa nói, ngươi muốn phục kích trong đám người có Quỷ Vương tông người đi, chuyện này ta không tham dự."

	Nói đến đây, tên này người chơi lại nhìn chằm chằm Lưu Cố nhìn thoáng qua, "Ta có thể nói cho ngươi biết, Quỷ Vương tông gần nhất rất hot, bọn họ đã thấy con đường phía trước, trong môn phái có ít nhất ba vị có trùng kích lv4 Tà Phật hy vọng, lúc này khiêu khích đệ tử của bọn họ, sẽ chết rất khó nhìn."

	Nói xong hắn vẫy tay, đi theo trong đội ngũ hai gã người chơi cũng đi ra, trong đó một vị quét Lưu Cố liếc mắt, hướng về phía Lưu Cố cười cười, "Lưu Cố, ngươi ngay từ đầu nói, khiến cho các huynh đệ để làm việc này, lại dễ dàng lại an toàn, hiện tại xem ra cũng không phải như vậy, ta còn có những chuyện khác, chuyện của ngươi ta liền không tham dự."

	Một gã khác ngay cả lời cũng không cùng Lưu Cố nói, trực tiếp hướng về phía bầu trời đánh ra tín hiệu, bất quá người ở chỗ này đều biết, lần này Lưu Cố trong đội ngũ người lại ít một chút.

	Thoáng cái đi ba vị, Lưu Cố sắc mặt của cũng tương đối khó coi, bất quá hắn cũng không nói gì thêm, bởi vì ở phía sau hắn còn có hai vị đồng dạng đẳng cấp người chơi.

	Lưu Cố cũng biết mình miệng khiếm, vào lúc này tuyệt đối không thể biểu hiện ra cái gì biểu tình bất mãn, bằng không hai vị này cũng đi, vậy hắn liền thực sự không có người nào thủ có thể dùng theo đuổi bộ Liễu Tông bọn họ.

	Lưu Cố còn là giả bộ làm so sánh có dáng vẻ tự tin, gọi tới mấy vị thủ hạ tra xét tình huống chung quanh, mà hắn cùng với một vị ôm lư hương người chơi ở đó nói một sự tình.

	Cuối cùng, Lưu Cố chính là thủ hạ hướng Lưu Cố báo cáo Liễu Tông kỵ đi đại châu chấu, phương hướng có thể là cung điện phương Hướng Chi sau, Lưu Cố rốt cuộc làm ra quyết định, mượn nhiều nhất nhân thủ, cho mọi người an bài trên đại châu chấu, từ cung điện phương hướng cùng vị trí này bắt đầu, hướng về Liễu Tông bên kia tiến hành đè ép truy kích.