Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông càng ngày càng hưng phấn, hắn rất muốn trực tiếp đi ra ngoài cùng phía ngoài Tử Thần tiếp xúc một chút, hắn muốn biết hiện tại hắn chỗ ở Minh giới là thuộc về cái nào tinh vực, nếu như cách mình nhà gần, hắn còn có thể trước về thăm nhà một chút.

	Bất quá giữa lúc Liễu Tông dự định đi ra ngoài cùng Tử Thần tiếp xúc lúc, Liễu Tông đột nhiên phát hiện những kia vong linh trên người trang phục có chút không đúng lắm.

	Bởi vì Liễu Tông phát hiện những kia vong linh tuy rằng đã ở Minh giới đi thời gian tương đối dài, bọn họ y phục trên người đã phá không còn hình dáng, nhưng vẫn là có thể nhìn ra, trên người bọn họ quần áo phong cách cùng cái đó trước ở Long Môn nơi đó gặp phải vị kia thần linh quần áo có bảy tám phần tương tự.

	Trong chớp nhoáng này Liễu Tông phản ứng kịp, nơi này hẳn là thuộc về bảy đại thần đình địa bàn, cũng chính vì vậy, Liễu Tông dùng để định vị ánh sao mới có thể rõ ràng như vậy.

	Mặc dù biết mình đã mau đến nhà, nhưng Liễu Tông lúc này ngược lại không thế nào dám lộn xộn, bảy đại thần đình sự tình hắn chỉ là nghe nói, hơn nữa như vậy như vậy đầu mối tối đa cũng chỉ có thể chắp vá ra một sự thật, bảy đại thần đình lực lượng là đến từ một cái khác văn minh, đồng thời thế giới trò chơi lực lượng cũng có hơn phân nửa cũng là đến từ với này văn minh.

	Hai cái văn minh trên cơ bản đồng nguyên, tuy rằng bọn họ đối Huyễn Tưởng bảo thạch lợi dụng phương pháp không quá một dạng, nhưng nhu cầu lại là giống nhau, đó chính là Huyễn Tưởng bảo thạch, Huyễn Tưởng bảo thạch cùng Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Mà từ Cự Long tình huống bên kia Liễu Tông cảm thấy, bất kể là bảy đại thần đình còn là thế giới trò chơi, bọn họ đối với Huyễn Tưởng bảo thạch lý giải chỉ có kích hoạt vậy bộ phận, khả năng chỉ có một số ít người nắm giữ làm sao sản sinh Huyễn Tưởng bảo thạch phương pháp, càng nhiều hơn lúc bọn họ hay là đi tìm kiếm cùng đào móc tiền nhân lưu lại Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, thế giới trò chơi cùng bảy đại thần đình ở giữa quan hệ cũng không được tốt lắm, Liễu Tông hoài nghi trở thành Lv4 rồi nghìn năm binh dịch đối phó chính là bảy đại thần đình bộ đội.

	Hiện tại Liễu Tông tuy rằng nhân họa đắc phúc, coi như là thực lực đại tăng, nhưng dùng thế giới trò chơi quan điểm đến xem, hắn cũng chỉ có Lv2 thực lực, tuy rằng trước mắt là Minh giới, Liễu Tông cũng không dám bảo đảm bản thân nhảy ra ngoài sẽ không gặp phải dạng gì kẻ địch.

	Vạn nhất bị người ở Minh giới giết chết, Liễu Tông đã có thể thực sự muốn khóc, làm một tên Tử Thần, Liễu Tông là biết ở Minh giới trong tử vong sẽ có hậu quả gì không, cho dù có cường đại trở lại linh hồn, cuối cùng cũng chỉ có bị người đánh thành mảnh nhỏ kết cục, thật giống như trước Hoàng Tuyền Long Vương một dạng.

	Rõ ràng có tiến nhập Minh giới, thậm chí đạt tới Minh Ngục hải, cuối cùng thì thế nào đâu, còn chưa phải là chết trận ngay cả linh hồn cũng không có bảo vệ tới, chỉ có linh hồn mảnh nhỏ mang theo bộ phận ký ức tiện nghi Liễu Tông.

	Liễu Tông cũng không muốn khiến cho linh hồn của chính mình cùng ký ức tiện nghi cái khác người, cho nên ở phát hiện phía ngoài vong linh rất có thể là kẻ địch lúc, hắn liền thành thật mà tiềm nhập Minh Hà trong, thuận theo Minh Hà nghịch lưu mà trên.

	Liễu Tông coi như là như vậy cẩn thận từng li từng tí mà, nhưng hắn vẫn bị bên bờ vong linh theo dõi, ở Minh Hà giữa đi trước hắn đột nhiên cảm giác được tình huống có chút không đúng lắm đầu, tựa hồ có cái gì đồ đạc rơi vào rồi Minh Hà trong.

	Tiếp đó Minh Hà mặt nước liền xuất hiện vô số cánh tay, thật giống như ban đầu Liễu Tông mở ra quỷ môn, đem người kéo vào Minh giới một dạng, những này cánh tay trực tiếp kéo lại Thương Long cứ điểm, khiến cho nó không cách nào di động.

	Tiếp đó một thanh âm vang lên, "Một vị mới Quỷ Vương sao? Thế nào đi ngang qua địa bàn của ta không cùng ta lên tiếng kêu gọi đã đi?"

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể đem Thương Long cứ điểm bay ra Minh Hà, lúc này mới bỏ xa những kia cánh tay, lúc này Liễu Tông phát hiện ở Minh Hà bên bờ vô số vong linh đang nhìn bản thân, ánh mắt của bọn họ giữa tựa hồ cũng phản chiếu một cái người đầu trâu hình tượng.

	Ở nhìn thấy Thương Long cứ điểm bay lên rồi, những kia vong linh tựa hồ trở nên không có bất kỳ phản ứng nào, toàn bộ cúi đầu, hướng về một cái phương hướng thong thả đi tới.

	Ở vong linh con đường đi tới trên, Liễu Tông chú ý tới một con cùng vong linh thân cao không sai biệt lắm người đầu trâu đang vác một thanh màu đen đại phủ đứng, Liễu Tông thậm chí không biết hắn là thế nào xuất hiện, cũng không biết hắn đứng ở nơi đó đã bao lâu.

	Đối với thần đình bên kia thực lực, Liễu Tông lý giải cũng không nhiều, bất quá có một chút là có thể đoán được, con này người đầu trâu thân dính quá nhiều âm khí, hắn cũng không phải một cái người sống, cũng không phải một vị Tử Thần.

	Liễu Tông trong đầu lóe lên một cái tin tức, hắn chỉ vào người đầu trâu nói: "Quỷ Vương? Nơi này là Địa phủ?"

	Người đầu trâu nghe xong khóe miệng cười, "Xem ra ngươi cũng biết a, như vậy không cần nhiều lời, động thủ đi. Ta là bản địa Quỷ Vương Hắc Sơn lão quỷ."

	Quỷ Vương? Biết, biết gì đó, vị này không phải bảy đại thần đình người sao? Tại sao phải như vậy?

	Liễu Tông trong lòng lóe lên vô số ý niệm trong đầu, lại một điểm cũng không hiểu con này tự xưng Hắc Sơn lão quỷ người đầu trâu ý tưởng.

	Có lẽ là Liễu Tông chần chừ, khiến cho Hắc Sơn lão quỷ phát hiện Liễu Tông cũng không phải hắn nghĩ loại người như vậy, nhưng như vậy đối với Hắc Sơn lão quỷ tới nói nhưng là một chuyện tốt, bởi vì Liễu Tông căn bản là không rõ, hắn như vậy tồn tại xuất hiện ở Minh giới, sẽ cho Địa phủ Quỷ Vương mang đến bao nhiêu thúc đẩy.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Hắc Sơn lão quỷ cười hắc hắc một tiếng, trong tay Cự Phủ trực tiếp hướng trên mặt đất chém một cái, một con to lớn sinh vật liền từ dưới đất thăng lên.

	Con này sinh vật cùng Thương Long cứ điểm có điểm giống như, thoạt nhìn giống như là một con to lớn Xuyên Sơn Giáp thi thể, trên lưng sắp đặt khá nhiều kiến trúc, bất quá nơi này lối kiến trúc cùng Liễu Tông hoàn toàn không giống, Liễu Tông thậm chí có thể nhìn ra, ở Xuyên Sơn Giáp trên lưng có rất nhiều bằng gỗ tài liệu.

	Để cho Liễu Tông không nói gì chính là, con này Xuyên Sơn Giáp thoạt nhìn so với hắn Thương Long cứ điểm còn muốn lớn hơn, di động lên tương đối cồng kềnh, tại đây chỉ Xuyên Sơn Giáp trên người, còn có nhiều lắm nửa hòa tan hết vong linh.

	Những vong linh này đang ở Xuyên Sơn Giáp trên người không ngừng giãy dụa, tựa hồ có thể nhìn ra, bọn họ ở Xuyên Sơn Giáp trên người tương đối thống khổ.

	Bất quá đến hiện tại Liễu Tông còn chưa hiểu, vì cái gì Hắc Sơn lão quỷ muốn đối tự mình ra tay, hắn đứng ở Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí, sau lưng là dời tới đây ( viễn cổ Chiêu Hồn tháp ).

	Bởi từ Cự Long bên kia chiếm được Hoàng Tuyền Long Vương toàn bộ truyền thừa, cho nên lúc này Liễu Tông đối với Minh giới Thất Sát có càng chỗ sâu lý giải.

	Nguyên bản hắn còn muốn đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Tường Long hình dạng mới có thể sử dụng Minh giới Thất Sát, hiện tại liền hoàn toàn không cần, Liễu Tông đứng ở Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí, tùy tiện động một chút liền có thể có thể phát sinh một hai chiêu.

	Coi như đối mặt cường đại kẻ địch, Liễu Tông cũng giống như nhau tuyển chọn, hắn lúc này đứng ở Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí, dựa lưng vào ( viễn cổ Chiêu Hồn tháp ), vô số âm thuộc tính cùng Long thuộc tính nguồn năng lượng bị cưỡng chế điều đi ra, truyền vào đến Liễu Tông cháy đen trường mâu trong.

	Chờ người đầu trâu Hắc Sơn lão quỷ đạp Xuyên Sơn Giáp sẽ phải vọt lên khi đến, Liễu Tông trên tay cầm trường mâu đẩy về phía trước, đánh ra mới hoàn chỉnh bản ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ).