Thành Dương Thành Trung Học số Ba một cái trong phòng, vài tên trạch nam như nhau học sinh đang ngồi ở Liễu Tông trước mặt, bọn họ một mặt trao đổi lẫn nhau, một mặt thông qua một ít thủ đoạn ở trường học diễn đàn bên trong rót nước, đây là trường học đối Liễu Tông một ưu đãi.

	Dù sao đang ở tử vong thời kỳ dưỡng bệnh Liễu Tông, là không có cách nào tiến nhập trò chơi, coi như là diễn đàn cũng chỉ có thể sử dụng phiên bản mô phỏng chữ viết, mà không cách nào sử dụng thế giới tinh thần phiên bản.

	Làm Liễu Tông đem mình có thể mang bao nhiêu vong linh bộ đội, những vong linh này bộ đội là thủ vệ đâu, có nhu cầu gì đều xin rõ ràng sau, trong đó một vị trạch nam học sinh trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Ý của ngươi là, ngươi tổng cộng cần mười chi mỗi chi 1oo người vong linh bộ đội, dùng để thủ vệ của ngươi cứ điểm, kết quả ngươi đến bây giờ chỉ có một chi tương đối hài lòng, còn sót lại tất cả đều là chỗ trống?"

	"Vốn là có ba chi, nhưng thực sự chỉ có phòng phân phối năng lượng thủ vệ bộ đội hợp yêu cầu của ta, những thứ khác ta đều không hài lòng." Liễu Tông gật đầu đáp.

	Mấy vị trạch nam nhìn lẫn nhau một cái, sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào Liễu Tông nhu cầu trên.

	Cuối cùng một gã khác trạch nam trực tiếp nói: "Của ngươi phân loại là không đúng, ngươi nói lên nhu cầu không cách nào làm được trình độ công kích cùng phòng ngự, đồng thời ngươi đối với ngươi bộ đội tuyển chọn vô cùng phiến diện, nếu như án nhu cầu của ngươi tiến hành xử lý, rất nhiều lúc sẽ xuất hiện nguồn mộ lính chưa đủ tình huống.

	Loại tình huống này ở thông thường cứ điểm giữa khá tốt, thế nhưng ở được xưng là biển xương vong linh cứ điểm giữa, cái này rất lúng túng."

	Nói chuyện vị này chính là trường học chiến lược khoa chỉ huy người chơi, này hệ đối với học sinh yêu cầu cũng không phải thuộc tính thiên phú, mà là trí thương trên ưu thế, mà có thể bị trường học tuyển ra tới trợ giúp Liễu Tông, càng này hệ cao thủ, tuy rằng vị này gọi là Hùng Hồng học sinh bởi vì các loại nguyên nhân tạm thời không có đạt tới Lv1.

	Nhưng dùng trường học bên kia tới nói, Hùng Hồng đã tham gia chiến dịch so với Liễu Tông trải qua bản đồ còn nhiều hơn.

	Đối với các loại binh chủng điều phối, Hùng Hồng là so sánh quyền uy chuyên gia, Liễu Tông ở phương diện này còn là quá non một ít.

	Đối với Hùng Hồng nói lên vấn đề, Liễu Tông cũng có ý nghĩ của chính mình, hắn trực tiếp nói: "Thủ hạ ta mười chi bộ đội, kỳ thực cũng không phải mỗi chi đều có thể điều động, có nhất định phải thủ hộ ở cố định vị trí, chỉ có thành thị tự mang chi kia, ta chức nghiệp thân vệ chi kia cùng Bàn khống chế nhiệm vụ hai chi, có thể làm như dội dự bị sử dụng, ở thời điểm chiến đấu phái đến tương ứng địa phương tiến hành trợ giúp. . ."

	Hùng Hồng trực tiếp cắt đứt Liễu Tông lời, "Ngươi nghĩ như vậy là từ người thua góc độ tiến hành lo lắng, tuy rằng làm như vậy sẽ tương đối an toàn chút, nhưng của ngươi lo lắng phương hướng nhưng là sai, ngươi hẳn là như vậy lo lắng, thành thị tự mang chi kia bộ đội, ngươi có thể dùng tới đảm nhiệm thủ vệ thành phố chủ lực, thân vệ làm vương bài, Bàn khống chế nhiệm vụ hai chi làm là chủ lực cùng địa phương bộ đội phối hợp chiến đấu."

	Liễu Tông vừa nghe cũng hết chỗ nói rồi, được rồi tuy rằng lời này nghe qua lớn hơn nữa khí, nhưng ý nghĩ thế nào cùng Liễu Tông ngay từ đầu ý nghĩ là giống nhau.

	Đương nhiên Hùng Hồng cũng không chỉ là miệng pháo hình, hắn trực tiếp liền vạch, này bốn chi có thể tự do di động bộ đội, phải có thành vì bộ đội chủ lực phương thức chiến đấu cùng phong cách.

	Dùng Hùng Hồng lời tới nói, dù cho chi bộ đội này so với khác bộ đội nhanh hơn một ít, cũng có thể thành là chủ lực.

	Cho nên Hùng Hồng đề ý, khiến cho Liễu Tông cho này bốn chi bộ đội đặt ra một nhãn, như vậy bọn họ liền có thể biết, Liễu Tông định dùng này bốn chi bộ đội tới làm cái gì, mới an bài xong cùng thiết kế.

	Nói đến đây, Hùng Hồng còn đặc biệt vạch, Liễu Tông sở dĩ sẽ thoả mãn phòng phân phối năng lượng Giao Long thi thể bộ đội, hoàn toàn là bởi vì chi bộ đội này cùng chức trách tương đối phù hợp.

	Liễu Tông lúc này mới suy nghĩ minh bạch Hùng Hồng ý tứ trong lời nói, hỏi hắn: "Nếu như ta muốn đem ta thân vệ huấn luyện cường đại vương bài phải nên làm như thế nào đâu?"

	"Tuyển chọn một triển khai nhất toàn diện binh chủng, toàn lực bồi dưỡng chi bộ đội này." Hùng Hồng tùy ý nói, "Bất quá làm như vậy, đầu nhập tương đối lớn."

	Liễu Tông gật đầu, trong lòng lóe lên Thương Long cứ điểm tình huống nhanh chóng nói: "Thành thị tự mang bộ đội, ta cần có thể dùng tới tuần tra cùng giám thị kẻ địch, có thể trong thời gian ngắn nhất chạy tới xảy ra vấn đề địa điểm bộ đội.

	Ta thân vệ ta cần một chi có cường đại năng lực cận chiến cùng đột phá năng lực cường công hình bộ đội.

	Về phần Bàn khống chế nhiệm vụ hai chi bộ đội, ta cần một chi đại phạm vi công kích pháp hệ bộ đội cùng một chi bộ đội phòng ngự, lấy bảo chứng ta có thể ứng đối chiến lực không đủ cùng phòng ngự không đủ hai trường hợp."

	Hùng Hồng vừa nghe, trên mặt lộ ra này là được rồi thần tình, bắt đầu cùng mấy vị trạch nam thương lượng có thể lựa chọn binh chủng.

	Đương nhiên bọn họ lựa chọn phạm vi tương đối nhỏ, bởi vì Liễu Tông đi là Long Lãnh Chúa lộ tuyến, bản thân lại là âm thuộc tính, cho nên phần lớn tuyển chọn phạm vi đều là ở vong linh, âm linh, bất tử, tử vong chờ hệ trong tiến hành tuyển chọn, ngoài ra một ít bóng ma, Long hệ cũng ở đây chọn lựa trong phạm vi.

	Đừng xem có thể lựa chọn có nhiều như vậy, nếu như lại coi là Liễu Tông đội ngũ lấy phương đông hệ phong cách làm chủ, hơn nữa Thương Long cứ điểm một ít cứng nhắc yêu cầu, còn có muốn cho Liễu Tông ở trong khoảng thời gian ngắn đạt tới cũng đủ số lượng đẳng đẳng, chân chính có thể lựa chọn binh chủng cũng không phải rất nhiều.

	Cuối cùng một ít trạch nam đưa ra bản thân thiết kế vong linh binh chủng lối suy nghĩ, kết quả trực tiếp bị Hùng Hồng bọn họ đánh trở lại, bởi vì vong linh binh chủng thiết kế là một chuyện rất đơn giản, thế nhưng đến tiếp sau triển khai, còn có những vong linh này binh chủng tiềm lực, phối hợp cái gì, đều không có biện pháp như đã có bộ đội như vậy khả khống.

	Cho nên vẫn là đối đã có binh chủng tiến hành điều chỉnh nhỏ cho thỏa đáng, thật giống như Liễu Tông đem Long Lãnh Chúa lãnh địa biến thành chết đi Thương Long, này chẳng những không có rơi chậm lại toàn bộ chức nghiệp trình độ, trái lại chiếm được một ít không đồng dạng như vậy triển khai phương hướng. UU đọc sách www. uukanshu. com

	Vì thế Hùng Hồng bọn họ cuối cùng thương lượng kết quả chính là, này bốn chi bộ đội lấy âm hồn, Hắc Võ Sĩ, yêu vu cùng phùng hợp quái vì nguyên hình tiến hành điều chỉnh nhỏ.

	Tại đây sau, Hùng Hồng liền lui sang một bên, tiếp theo chuyện là mặt khác hai vị trạch nam chuyện.

	Hai vị này trạch nam trong đó một vị Liễu Tông là biết đó chính là học tập sinh vật giống cùng tiến hóa phương diện Ngô Thiên Đức, hắn ở sinh vật điều chỉnh cùng tiến hóa phương diện cũng coi là trong trường học quyền uy nhân sĩ.

	Một vị khác thực lực cùng Ngô Thiên Đức không sai biệt lắm, nhưng phương hướng vừa lúc tương phản, hắn nghiên cứu là như thế nào đem sinh vật cưỡng chế chắp vá lên, sinh thành mới quái vật chủng loại, đương nhiên những này giống có không có sức chiến đấu gì, vị này gọi là Sử Trường Sinh người chơi chắc là sẽ không quản.

	Ở Hùng Hồng tuyển chọn hảo binh chủng loại phương hướng sau, lập tức liền có người từ diễn đàn trong đem những này binh chủng phương pháp luyện chế đưa đến hai vị trạch nam trước mặt.

	Bọn họ bắt đầu thông qua từng người nghiên cứu phương hướng, đối này bốn loại binh chủng tiến hành cải tạo, khá tốt bọn họ còn nhớ rõ trường học yêu cầu, có thể cho Liễu Tông ở trong thời gian ngắn hoàn thành đội ngũ huấn luyện, hơn nữa sau này trưởng thành vẫn không thể xảy ra vấn đề, dù sao Liễu Tông không thể nào chỉ là đánh một trận sau, liền đem những vong linh này bộ đội tất cả đổi rơi, hắn cần cũng là có thể trưởng thành vong linh bộ đội.