Kỳ thực cái kế hoạch này khi lấy được tư liệu rồi cũng đã triển khai, nghiên cứu sở tổng cộng làm chừng mười loại kế hoạch, nhưng mỗi loại đều có như vậy như vậy hạn chế, cuối cùng có thể đi tới thực nghiệm bước này cũng không nhiều.

	Hơn nữa nghiên cứu sở làm thí nghiệm cũng không phải như vậy thuận tiện, như là Liễu Tông trước nhìn thấy nghìn năm kế hoạch đi, hắn là yêu cầu một vị lãnh chúa người chơi ở Lv2 lúc lấy thành thị làm cơ sở, lấy mấy vị khác người chơi tinh thần làm dẫn, làm Lv4 tấn cấp Lv5 chuyện.

	Sau khi chuyện thành công, lãnh chúa người chơi tấn cấp Lv3, đồng thời đạt được một đến hai hóa thân, rồi tấn cấp Lv5 đường biến thành đường lớn, mấy vị khác người chơi thì đạt được một cái Lv3 hóa thân, thực nghiệm thành công.

	Thế nhưng nếu như thất bại, mấy vị này người chơi có một cái tính một cái, đều sẽ bỏ qua Lv2 tấn cấp Lv3 cơ hội, nghìn năm vừa qua trực tiếp chết già.

	Cho nên cái kế hoạch này căn bản là không dám tiến hành thực nghiệm, nói cho cùng ngươi không có biện pháp cùng lãnh chúa loại người chơi giải thích đây hết thảy a, ở ngươi chơi có bản thân tên trò chơi trước, bọn họ chỉ có thể biết Lv4 trước tấn cấp phương án, Lv4 sau tất cả đối với bọn hắn tới nói đều là bí mật.

	Nghiên cứu sở hướng bọn họ giải thích lúc chỉ có thể nói, đây là một cái thực nghiệm hình kế hoạch, người chơi cần đem bản thân thành thị xây tại đây cái bản đồ trong, nhưng bọn hắn lại không có biện pháp giải thích, này bản đồ là gì đó xuất nhập người chơi sẽ tương đối ít.

	Nói chung cái kế hoạch này từ ba ngàn năm trăm năm trước làm được rồi, chỉ thí nghiệm qua ba lần, nhiều nhất lúc mười vị lãnh chúa loại người chơi đồng thời tham dự, ít nhất lúc chỉ có ba gã người chơi tham dự vào, cuối cùng đều không ngoại lệ, những kia người chơi cũng không có cách nào lĩnh hội nghiên cứu sở nhân viên công tác đối bọn họ ám thị, hoặc là ở năm trăm nhiều năm lúc từ bỏ thực nghiệm, hoặc là cũng bởi vì bỏ lỡ thời gian, chết già ở trò chơi trong.

	Lần này Liễu Tông ở tiến nhập Thiên Đế Lãnh Chúa đại học lúc, liền bị trường học cao tầng chú ý, nói cho cùng nghiên cứu sở lần này nghiên cứu là cần lãnh chúa trợ giúp, mà toàn bộ trong vũ trụ một phần năm đã ngoài lãnh chúa loại người chơi tại đây trong học sinh hoặc công tác, còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Thiên Đế Lãnh Chúa đại học có chút liên hệ.

	Cho nên lúc ban đầu nghiên cứu sở trước tiên lại tìm Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, tuy rằng thất bại ba lần, thế nhưng ghi chép đều lưu lai.

	Ở Liễu Tông lúc báo danh, đã bị Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cao tầng phản ứng kịp, Liễu Tông là một cái rất tốt thực nghiệm nhân tuyển, bởi vì hắn đã có tên trò chơi, tuy rằng không biết hắn có cơ duyên gì, nhưng có một chút có thể khẳng định, có rất nhiều thứ là có thể hướng Liễu Tông giải thích.

	Đương nhiên trước lúc này, bọn họ chắc là sẽ không quá mức dẫn dắt Liễu Tông thế nào, nói cho cùng đây chỉ là nhằm vào Lv2 đến Lv3 thực nghiệm, có thể hướng Liễu Tông giải thích, chẳng khác nào Liễu Tông sẽ toàn tâm toàn ý xử lý, sẽ không lo lắng bỏ qua thời gian gì đó.

	Cứ như vậy Liễu Tông qua cửa này khả năng liền tương đối lớn, hơn nữa hắn có tên trò chơi, Lv3 đến Lv4 hầu như không có khó khăn, chỉ cần đẳng cấp vừa đến liền có thể tấn cấp, mà trước Lv2 thăng Lv3 thực nghiệm, khiến cho hắn sớm hoàn thành Lv4 tấn cấp Lv5 sự tình, cửa này cũng có thể làm được dễ dàng nhảy qua.

	Vậy thì đồng nghĩa với Liễu Tông có tấn cấp Lv6 cơ hội, cho nên ở ngay từ đầu do Liễu Tông bản thân suy xét đồng thời đánh tốt cơ sở mới là then chốt.

	Càng không cần phải nói Ngô Thắng ở trước tiên liền nghe nói Liễu Tông có Lv7 người chơi truyền thừa, cái này càng không thể tùy ý phá hư Liễu Tông cơ sở.

	Vì vậy Ngô Thắng chỉ là đem tin tức này thông tri nghiên cứu sở phương diện, đồng thời bắt đầu rồi thời gian dài quan sát cùng phân tích.

	Mà nghiên cứu sở bên kia cũng đồng ý Ngô Thắng cái nhìn, cũng đem Liễu Tông trở thành một cái ngoại lệ đề tài đến xem, tính toán Liễu Tông có thể đồng thời duy trì ít nhiều người chơi cùng thành thị các loại.

	Về phần quân đội cùng tập đoàn tài chính bên này phái tới nhân thủ, là nghiên cứu sở vì để cho nghiên cứu càng thuận lợi tìm được tay chân các loại nhân vật, nói cho cùng có quân đội cùng tập đoàn tài chính giúp đỡ, nghiên cứu mới có thể càng thêm thuận lợi.

	Cũng là bởi vì đối Liễu Tông có lòng tin, vị này nghiên cứu sở thực nghiệm phát triển viên mang đến hắn tiểu nhi tử, đồng thời ở tiến nhập nơi này trước còn cố ý đã cảnh cáo con của hắn, không nên bởi vì Liễu Tông sinh ra phổ thông mà coi thường nhân gia.

	Đứng ở chỗ xa nhất chính là tập đoàn tài chính đầu tư người, ở toàn bộ vũ trụ trong tập đoàn tài chính chỉ chính là Triệu gia tập đoàn tài chính, nghe nói nó gia chủ Triệu Công Minh Triệu lão gia tử là sống ba vạn năm ngàn năm đồ cổ, thực lực Lv9, ẩn cư ở Triệu gia độc lập tinh vực La Phù tinh vực.

	Ở Triệu lão gia tử dưới là của hắn ba nhi tử, nhỏ nhất cái kia cũng sống ba vạn năm, thực lực Lv8 khoảng chừng, lại rồi là chín Lv7 con cháu, lại lại rồi chính là Lv6 đời cháu.

	Trước mắt tập đoàn tài chính đầu tư người đã cách Triệu lão gia tử không biết ít nhiều bối, bất quá làm ruột chi thứ, lại thêm có Lv5 thực lực, quản lý ba điều thông hướng Thanh Đế thông Thiên Tinh vực đường bay thương vụ công tác.

	Mà trước nghiên cứu sở thực nghiệm, hắn cũng có tiến hành đầu tư, tuy rằng thất bại, nhưng ít nhiều chiếm được một ít chỗ tốt, thật giống như lần này một dạng, nghiên cứu sở có một thực nghiệm tin tức, liền lập tức thông tri hắn, đang xác định lần này thực nghiệm có rất lớn cơ sẽ thành công rồi, vị này Triệu Hòa Tuyền tiên sinh thì mang theo bản thân một vị đường đệ qua đây.

	Bởi trường học, nghiên cứu sở, quân đội cùng tập đoàn tài chính đều biết cái kế hoạch này, mà không biết chỉ có năm vị Lv2 người chơi, cho nên Ngô Thắng liền nói một lần cơ bản tình huống, đương nhiên phương diện này toàn bộ đều là phiên bản rút gọn, chỉ nói cho bọn hắn biết đây là một cái phải trải qua nghìn năm nhiệm vụ lớn, có thể sẽ ảnh hưởng bọn họ tấn cấp Lv3.

	Hơn nữa tại đây nghìn năm trong thời gian, bọn họ là không có cách nào rời khỏi tấm bản đồ kia, coi như là rời khỏi trò chơi, cũng vô pháp rời khỏi bản đồ quá xa.

	Nói cách khác, trong thời gian một nghìn năm này, bọn họ năm vị trên căn bản là không có thu nhập, tất cả trưởng thành cần kinh nghiệm toàn dựa vào bản đồ giữa quái, về phần trưởng thành nhu cầu tài nguyên, trường học sẽ thông qua tập đoàn tài chính chuyển vào, bảo chứng người chơi sẽ không nghèo quá.

	Vậy ba vị ở tới lúc đều biết chuyện này, cho nên Ngô Thắng vừa nói như vậy, bọn họ lập tức liền gật đầu đáp ứng, ngược lại Viên Oánh cùng Reina không biết này tình huống bên trong, còn nhìn Liễu Tông liếc mắt, ở hắn sau khi xác nhận mới gật đầu đáp ứng.

	Tiếp đó Ngô Thắng liền đem này năm vị cho đưa ra ngoài, đồng thời đối Liễu Tông vẫy tay, nói đến kế hoạch lần này tới.

	Bởi Liễu Tông tiềm lực tương đối cao, hơn nữa là lần này thực nghiệm chủ thể, cho nên trường học, quân đội, nghiên cứu sở cùng tập đoàn tài chính đều sẽ dành cho Liễu Tông nhất định bồi thường.

	Đương nhiên Liễu Tông nếu như có ý kiến gì, hiện tại cũng có thể nói ra, nói thí dụ như đối với thực nghiệm có yêu cầu gì, nói như vậy chỉ cần không phải cải biến thực nghiệm chủ thể, chỉ cần không phải đưa ra quá mức khổ sở yêu cầu, bọn họ đều sẽ đáp ứng.

	Nói cho cùng nơi này yếu nhất thế lực cũng là có toàn bộ vũ trụ một phần năm lãnh chúa người chơi Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, càng không cần phải nói nắm giữ hầu như toàn bộ vũ trụ thương nghiệp tuyến tập đoàn tài chính, quản lý trò chơi phát triển nghiên cứu sở.

	Liễu Tông mặc dù không có nghĩ đến sẽ gặp phải chuyện như vậy, thế nhưng hắn ở tới lúc liền suy nghĩ kỹ yêu cầu của mình, ở mấy vị này khiến cho mình nói chuyện lúc, Liễu Tông trực tiếp mở miệng nói: "Thành thị."