Ở hai người trao đổi trong quá trình, thời gian thoáng cái liền lật qua một ngày, lúc này ở trước mặt của bọn họ xuất hiện một tòa thật to Phù Không thành thị.

	Tòa thành thị này giống như là một tòa thật to ngọn núi đứng vững ở trong mây, ngọn sơn phong này cao gần nghìn mét, trên ngọn núi có mười ba tòa dùng kim loại, bó củi cùng lông chim xây thành thành thị, từ chân núi một đường xoay quanh về phía đỉnh núi, ở ngọn núi đỉnh một tòa thật to ổ chim chính sắp đặt ở đó, mặc kệ từ phương hướng nào nhìn lại, đều có thể rất rõ ràng mà thấy này ổ chim.

	Trước mắt này tòa Phù Không thành thị chính là Liễu Tông bọn họ mục đích của chuyến này mà Apexis, mới tới gần nơi này trong, cách thành thị khoảng chừng còn có ba mươi km lúc, Liễu Tông liền chú ý từ Apexis trong bay ra lượng lớn màu vàng kim người chim, bọn họ trường tương đối cổ quái, cũng không phải thiên sứ cái loại này lưng mọc hai cánh tình huống.

	Mà là loài chim biến thành người hình, đầu còn là đầu chim, cánh biến thành cánh tay, bàn tay mọc ở cánh cắt đứt vị trí, nửa phần sau cánh vẫn là có thể dùng để vỗ phi hành, bọn họ chân tất cả đều là điểu móng, trên người treo đầy các loại kim loại trang sức, cũng không biết như thế linh linh toái toái thế nào bay lên.

	Lần này trực tiếp thì có hơn hai trăm chỉ người chim hướng về bên này bay tới, bọn họ vũ khí trong tay tương đối minh xác, hướng Liễu Tông bên này bay những kia người chim trong tay cầm một đôi loan đao, có thể nhìn ra, những này loan đao trên không trung xẹt qua lúc tương đối dễ dàng.

	Mà hướng Mạo Tư Thành bên kia bay đi người chim thì cầm một loại trát đầy lông chim trường mâu, Liễu Tông có chú ý tới, bọn họ trường mâu trên lông chim đủ mọi màu sắc, tựa hồ mỗi phiến lông chim đều có tương ứng tác dụng.

	Liễu Tông đảo là muốn khiến cho những kia cầm trường mâu người chim đến đón mình, nhưng những này người chim căn bản cũng không quản Liễu Tông bọn họ ý tưởng, bọn họ trực tiếp ngay Thương Long cứ điểm bầu trời, yêu cầu Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm dừng đến vị trí chỉ định đi.

	Về phần đi Apexis thành chuyện này là được phép, nhưng Liễu Tông bọn họ không được mang thành thị hoặc là bộ đội tiến nhập, chỉ có thể mang bộ phận tôi tớ tiến vào thành thị.

	Đối với những yêu cầu này Liễu Tông cũng không ngoài ý muốn, hắn bây giờ muốn biết đến là nhiệm vụ là tình huống gì, nơi này chuyện gì xảy ra.

	Bất quá những này tự xưng là Song Dực Chi Quang bộ đội Rukhmar chi tử nhưng không trả lời Liễu Tông vấn đề, chỉ là khiến cho Liễu Tông đi trong thành tìm kiếm đầu mối.

	Đương nhiên bọn họ cũng nói cho Liễu Tông một ít hữu dụng tin tức, đó chính là bọn họ hiện tại tuy rằng có thể đi vào Apexis, nhưng bọn hắn phạm vi hoạt động chỉ có thể ở chân núi đệ nhất thành, còn lại mười một tòa thành thị bọn họ thì không cách nào tiến vào.

	Sau khi nói xong, những này Rukhmar chi tử sẽ không có lại cùng Liễu Tông giao lưu, chỉ là trên không trung nhìn chằm chằm Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm dừng đến chỉ định địa phương đi.

	Liễu Tông cũng biết, bản thân không có cái gì lựa chọn nào khác, nếu như hắn muốn phản kháng mà nói, không cần khoảng khắc sẽ có khoảng chừng chừng mười chi Rukhmar chi tử bộ đội từ bốn phương tám hướng mà đến, đồng thời Apexis trên phòng ngự pháo đài cái gì cũng tất cả đều sẽ kích hoạt.

	Lấy Liễu Tông bây giờ Thương Long cứ điểm, nhiều nhất chỉ có thể ở dưới công kích như vậy duy trì năm đến mười phút thời gian.

	Liễu Tông căn bản cũng không dám nói bậy bạ gì, hắn đi theo Mạo Tư Thành phía sau, đem Thương Long cứ điểm cho dừng tới rồi vị trí chỉ định đi tới.

	Chờ Thương Long cứ điểm dừng hảo sau, Rukhmar chi tử bên kia cũng không có khiến cho Liễu Tông tọa hắn Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng vào thành, mà là phái ra một loại màu vàng kim thuyền tới nhận Liễu Tông.

	Thuyền này cũng không phải rất lớn, do ba gã Rukhmar chi tử dùng màu vàng kim dây thừng lôi kéo, tốc độ di động nhưng thật ra so với Liễu Tông Thương Long cứ điểm tới nhanh một ít.

	Chỉ chớp mắt Liễu Tông liền đi tới Apexis thành bến cảng, tiến nhập nơi này Liễu Tông mới phát hiện, bản thân trước thấy còn là đơn giản một ít, trước mắt này chân núi thành thị tương đối lớn, liền cái thành phố này bên trong thì có hơn mười vạn Rukhmar chi tử ở lại cùng sinh hoạt.

	Toàn bộ thành thị tất cả đều là kim loại cùng bó củi phong cách, bất quá cũng không phải ngay từ đầu Liễu Tông nghĩ sào huyệt hình, mà là từng ngọn thoạt nhìn không tệ phòng nhỏ.

	Bị đưa đến trong thành thị sau, những kia Rukhmar chi tử liền bản thân rời khỏi, Liễu Tông tại đây trong mọi nơi đi dạo, hắn phát hiện ở cái thành phố này trong Rukhmar chi tử cũng không hoàn toàn là phi hành, mà thì nguyện ý trên mặt đất đi tới, bất quá bọn hắn tốc độ di động tương đối quỷ dị, tựa hồ là đi ở dây thép trên thông thường.

	Đối với Rukhmar chi tử loại này di động phương thức, Liễu Tông cũng chỉ có thể sớm né tránh cái gì, không muốn cùng những này Rukhmar chi tử phát sinh xung đột.

	Khá tốt Liễu Tông rất nhanh liền tìm được rồi địa phương muốn đi, đó là ở vào thành trung tâm trên quảng trường.

	Mới đến nơi đây Liễu Tông liền gặp được một vị thân cao rõ ràng so với thông thường Rukhmar chi tử cao hơn tồn tại, trên người hắn khoác một loại kim loại chế thành khôi giáp, khôi giáp phía trên là tất cả lớn nhỏ lông chim vật phẩm trang sức, ở trên mặt của hắn là màu vàng sáng mặt nạ, hai tay đều cầm một thanh màu vàng kim loan đao.

	Ở đỉnh đầu của hắn có một to lớn màu cam dấu chấm than, đây là sử thi nhiệm vụ khởi xướng tiêu chí, Liễu Tông liếc mắt liền biết mình lần này là muốn tới tìm ai.

	Mà lúc này vị này Rukhmar chi tử cũng đã phát hiện Liễu Tông, hắn vậy mà trực tiếp hướng về Liễu Tông bên này đi tới, mở miệng liền hỏi: "Ngươi chính là Chu Liễu Cự Nhân?"

	Liễu Tông biết đây là trò chơi tên mang đến cho mình chỗ tốt, vội vã đáp ứng: "Đúng vậy, ngươi có thể gọi liễu."

	"Được rồi liễu, ta gọi Lục chuyển Viryx, là cái thành phố này cao giai hiền giả, ngươi đừng nhìn ta vừa mới sáu chuyển, bởi vì ta cũng coi là cái thành phố này cao tầng, ta là cần đạt tới Lv2(6 sao) sau đó mới tiến hành chuyển kiếp, nói cách khác ta chuyển kiếp thời gian sẽ so với cái khác Rukhmar chi tử muốn dài."

	Liễu Tông đối với Viryx lúc nào chuyển thế tuyệt không cảm thấy hứng thú, hắn càng muốn biết mình nhiệm vụ bước tiếp theo phải làm cái gì.

	Không nghĩ tới Viryx khả năng bởi vì mình mới đạt tới sáu chuyển trình độ cảm thấy có chút bất an, hắn luôn luôn ở hướng Liễu Tông giải thích những này, một chút cũng không có phát nhiệm vụ dự định.

	Liễu Tông lại không thể nói thẳng ta không muốn nghe, hắn chỉ có thể ở nơi đó nghe Viryx giải thích, cuối cùng Viryx một mực đem trước mặt mình mấy vị đạt tới nông nỗi đều nói rõ, lúc này mới nhìn về phía Liễu Tông.

	"Ngươi rất tốt a, người khác nghe ta giảng trên một hai lần sẽ cắt đứt ta, chỉ có một mình ngươi nghe xong tất cả, ta thích ngươi, ở chúng ta Rukhmar chi tử giữa, nghe xong phía trước mấy chuyển cố sự, đã nói lên chúng ta là bằng hữu, ngươi ý đồ đến ta đã đã biết, ta sẽ giúp ngươi."

	Nói rồi Viryx đối Liễu Tông vẫy vẫy tay, "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi uống một chén."

	Sau đó Viryx quay đầu liền mang theo Liễu Tông hướng cách đó không xa một tòa tiểu lâu phương hướng đi đến, Liễu Tông lúc này trên lưng là một thân mồ hôi lạnh, Liễu Tông cảm giác vận khí của mình thật sự coi như là không tệ, nếu như trước mắt vị này chính là cái gì cửu chuyển mười chuyển các loại Rukhmar chi tử, vậy còn thật không biết muốn nghe bao lâu cố sự.