"Bắt đầu chuẩn bị đi."

	Cùng Lôi Bình ký kết hiệp ước rồi, Liễu Tông bọn họ ba vị liền bắt đầu thương lượng đến bước tiếp theo hai mươi người phó bản kế hoạch tới, đừng xem ở công hội lớn trong mắt sấm hai mươi người phó bản rất đơn giản, thậm chí có thể tổ chức trung đoàn 3, trung đoàn 4, vàng đoàn dẫn người không ngừng soạt, thế nhưng đối với một ít thế lực nhỏ tới nói, hai mươi người phó bản chính là một cái khiêu chiến, hắn khảo nghiệm thế lực nhỏ từ trong tới ngoài tổ chức năng lực.

	Trong trò chơi có một câu nói, "Phó bản năm người tùy tiện lên, phó bản hai mươi người năm mươi người lên, phó bản bốn mươi người hai trăm người lên."

	Chỉ chính là từng phó bản đối ứng độ khó, năm người phó bản chỉ cần không phải khai hoang, năm vị phối hợp vào chỗ người chơi, có đầy đủ tiếp viện, xem qua người khác khai hoang video, trên cơ bản là có thể quá quan, coi như trên đường xuất hiện một vài vấn đề, cũng sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

	Thế nhưng phó bản hai mươi người bắt đầu, khảo nghiệm chính là đoàn đội ở giữa phối hợp, từng phó bản hai mươi người khiêu chiến, coi như không phải khai hoang, có cái khác người quá quan video, cũng cần ít nhất năm mươi người đại đoàn đội cùng nhau hành động ở phía sau trợ giúp, mới có thể bảo đảm một lần thông qua.

	Về phần bốn mươi người phó bản khiêu chiến thì càng là như thế, mỗi lần bốn mươi người phó bản chiến đấu, hầu như đều sẽ lôi kéo một cái công hội nhiều hơn phân nửa thực lực, từ tiếp viện đến nhân tuyển, rồi đến phó bản bên ngoài bên ngoài sân cứu viện, còn có bởi vì BOSS phương thức chiến đấu tạm thời thay đổi người vân vân, có thể nói hai trăm người đại đoàn đội cùng nhau hành động đều là trụ cột nhất.

	Liễu Tông tuy rằng không phải tạm thời nghĩ muốn khiêu chiến hai mươi người phó bản, nhưng hắn cũng nhất thiết phải nhận đồng này quy tắc, chuẩn bị một cái ít nhất năm mươi người đoàn đội.

	Trong đó hai mươi người là khiêu chiến phó bản chủ lực, ngoài ra còn có mười tên thay thế bổ sung, ở chủ lực gặp phải ngoài ý muốn hoặc là gặp phải cái khác tương đối đặc thù BOSS lúc tiến hành thay.

	Ngoài ra còn có hậu cần phụ trợ nhân viên mười tên, bọn họ sẽ ở phó bản bên ngoài đóng quân, chuẩn bị các loại thức ăn, sửa chữa trang bị, chuẩn bị nước thuốc chờ, thậm chí phó bản trong lấy được vật tư cũng có thể ở trước tiên bị tống xuất, do bọn họ tiến hành xử lý, lấy này tới cường hóa khiêu chiến chủ lực chiến lực.

	Cuối cùng còn có mười tên là dã ngoại thủ vệ, dù sao phó bản không chừng ở bản đồ cái nào vị trí, bọn họ cần từ có thể đạt tới thành thị xuất phát, ở dã ngoại thời điểm chiến đấu, tốt nhất đều là do những này dã ngoại thủ vệ xuất thủ, miễn cho còn chưa tới phó bản, bộ đội chủ lực liền tổn thất thảm trọng.

	Mà Liễu Tông hiện ở trên tay có thể điều động nhân thủ chỉ có Cơ Mộ cùng dưới tay hắn bốn vị, đúng rồi đồng bọn của hắn còn nói muốn giới thiệu vài bằng hữu qua đây, bên trong khả năng còn có bằng hữu bằng hữu, bất quá bọn hắn thực lực không bị khảo nghiệm, qua lại ở giữa không có cái gì phối hợp, Liễu Tông khả năng cần thời gian nhất định từ bọn họ bên trong chọn nhân thủ thành lập hai mươi người phó bản chủ lực, nhưng cũng không phải cầm bọn họ toàn bộ tới dùng.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua, có thể từ bên trong chọn lựa ra ba năm tên người chơi liền đã coi như là không tệ, còn lại có thể sẽ gia nhập vào dã ngoại thủ vệ đội hoặc là thay thế bổ sung đội đi.

	Về phần cái khác nhân thủ, Liễu Tông hy vọng do Lôi Bình giúp đỡ chiêu tập, Lôi Bình trước đây coi như là công hội lớn thành viên, là bởi vì đã không có phát triển tiềm lực mới thối xuống, mấy năm này hắn một mực lính đánh thuê trên thị trường lăn lộn, nhận thức rất nhiều rải rác lính đánh thuê cùng người chơi, phương diện này tự nhiên có cùng Lôi Bình lăn lộn tương đối quen, Liễu Tông phỏng chừng đi qua, khiến cho Lôi Bình tìm một ít nhân phẩm cùng thực lực tốt người chơi là không thành vấn đề.

	Rồi Liễu Tông lại đi lính đánh thuê công hội hoặc là người chơi trong tửu điếm tuyên bố một chút nhiệm vụ, chiêu mộ một hai cố định đoàn đội gia nhập vào, như vậy chủ lực cùng thay thế bổ sung nhân tuyển coi như là đầy đủ hết.

	Giữa bọn họ lại tổ chức thành đoàn thể huấn luyện một chút, ở tiến nhập phó bản trước an bài xong mỗi vị người chơi nhiệm vụ cùng chỗ đứng, cơ bản là được rồi, về phần ở phó bản bên trong sẽ gặp phải dạng gì tình huống, vậy phải xem từng người phản ứng cùng vận khí.

	Ngoại trừ nhân thủ bên ngoài, Liễu Tông bọn họ còn có cái khác cần phải chuẩn bị, nói thí dụ như bọn họ cần chuẩn bị này phó bản chiến đấu video, này vốn có Lôi Bình nói hắn có nắm chắc đối phó, thế nhưng có Liễu Tông này quyền hạn chó ở, na cần Lôi Bình xuất thủ, bọn họ đi cũng không phải Lv2 hai mươi người phó bản, Liễu Tông trực tiếp liền đem tất cả thông quan ghi chép cùng thất bại ghi chép toàn bộ điều chỉnh lại.

	Khi nhìn đến những video này rồi, Lôi Bình cũng có chút không nói gì, hắn lúc này đã có chút tín phục Liễu Tông thực lực, vì biểu hiện mình tác dụng, hắn biểu thị bản thân nhận thức một ít không tệ dã đoàn, có thể đem dã ngoại mở đường cùng thủ vệ công tác bao bên ngoài đi ra ngoài.

	Rồi để chứng minh mình không phải là vô dụng Cơ Mộ cũng nói mình nhận thức một vị thợ rèn đại sư, hắn đã đang chuẩn bị thông qua thợ rèn đường xung kích Lv2 trình độ, Cơ Mộ quan hệ với hắn không tệ, có thể đem hắn mời vào đến hậu cần tiếp viện đoàn đội giữa tới.

	Ở nhân thủ phương diện này, Liễu Tông là không có gì ưu thế, hắn căn cơ cũng không ở tinh cầu này thậm chí này tinh hệ trong, bất quá Liễu Tông có ưu thế của mình, hắn có thể mượn Lv4 quyền hạn cùng một chút công hội lớn tiến hành liên hệ, mời bọn họ ở đi phó bản hai mươi người trên đường dành cho nhất định quan tâm.

	Căn cứ Liễu Tông tra được tin tức, tấm bản đồ này là một cái gọi là Tích Vũ công hội thuộc hạ ba tấm Đại địa đồ giữa một tấm, bản đồ giữa một phần ba địa bàn đều bị này Tích Vũ công hội chiếm cứ.

	Bọn họ công hội mỗi tháng đều sẽ tổ chức một lần hai mươi người phó bản huấn luyện đoàn, về phần người chơi khác muốn đi hai mươi người phó bản, bọn họ thông thường chắc là sẽ không quản, nhưng cũng sẽ không cung cấp gì đó trợ giúp.

	Nếu như Liễu Tông chỉ là muốn đi thử một chút này hai mươi người phó bản, như vậy trực tiếp đi qua là được, nhưng Liễu Tông muốn một lần khiêu chiến thành công, hơn nữa còn là cái loại này độ khó cao khiêu chiến, khả năng liền cần Tích Vũ công hội trợ giúp.

	Bởi vì Liễu Tông là có nghe nói, giống như là như vậy công hội lớn dùng hai mươi người phó bản huấn luyện thủ hạ tinh anh người chơi, cũng không phải đem người ném tới phó bản trong coi như xong, như vậy chỉ là khiến cho người chơi chết ở phó bản trong, cũng không phải rèn đúc người chơi.

	Bọn họ sở dĩ dám cầm hai mươi người phó bản đảm nhiệm huấn luyện phó bản, hoàn toàn là bởi vì hắn đám ở phó bản bên ngoài thành lập một cái nhỏ doanh địa, ở đó có các loại huấn luyện cọc gỗ, từng cọc gỗ đều sẽ đối ứng sử dụng phó bản trong BOSS chiến thuật, các người chơi có thể tại đây trong huấn luyện một đoạn thời gian lấy này tới quen thuộc phó bản giữa BOSS phong cách chiến đấu.

	Đương nhiên loại này cọc gỗ mở ra là cần tiêu hao nguồn năng lượng, coi như là công hội lớn cũng không thể nào một mực mở ra, chỉ có khiến cho thủ hạ người chơi tiến nhập phó bản thí luyện trước bọn họ mới có thể mở ra một hai ngày thời gian, khiến cho người chơi làm quen một chút qua lại phối hợp.

	Liễu Tông muốn cũng chính là cái này trợ giúp, Liễu Tông biết mình đội ngũ coi như là tạm thời chắp vá thành, bên trong nhất định sẽ có rất nhiều vấn đề.

	Tuy rằng mấy vấn đề này có thể ở trong chiến đấu nhất nhất tiến hành giải quyết, nhưng vạn nhất ra cái sai sẽ tạo thành đoàn diệt, ba lần đoàn diệt rồi, bọn họ nghĩ muốn khiêu chiến sẽ phải chờ sang năm, cho nên mượn một chút trong doanh địa huấn luyện cọc gỗ, là nhất định phải đi làm sự tình.

	Đồng thời Liễu Tông nhằm vào này phó bản, là có nhất định nguyên nhân, nhưng cũng không có nghĩa là hắn muốn từ bỏ phó bản giữa các loại nhiệm vụ, phó bản nhiệm vụ nhận cùng dạo đầu nhiệm vụ hoàn thành, cũng cần Tích Vũ công hội trợ giúp, cho nên cùng Tích Vũ công hội giao lưu là Liễu Tông nhất định phải đi hoàn thành.

	Đem sự tình an bài xong rồi, Liễu Tông ba người bọn họ liền phân công nhau hành động, bọn họ ước định rất quản sự tình có được hay không, mười ngày sau tại đây trong đoàn tụ, thương lượng một chút một bước kế hoạch.