Đối với Thanh Đế chân linh hóa thân Diệp Thanh đem mình ném ở trước gương không quan tâm cách làm, Liễu Tông một chút cũng không ngoài ý muốn, kỳ thực ở tới lúc, Liễu Tông thì có cân nhắc, lấy thân phận của mình cùng thực lực, có phải là thật hay không có gặp mặt thế giới trò chơi đẳng cấp cao nhất người chơi cơ hội.

	Hiện tại xem ra đây mới là tương đối giải thích hợp lý, ở chỉ định địa phương chờ, thông qua mặt kính tiến hành giải thích, như vậy mới coi như là có điểm bức cách.

	Đương nhiên Diệp Thanh cũng không phải thực sự không quan tâm, ít nhất hắn an bài mà Phược linh đám vì Liễu Tông chuẩn bị các loại thức ăn, Liễu Tông đối với thức ăn thái độ rất đơn giản, chỉ cần có thể ăn, có thể bổ sung năng lượng là được, về phần có ăn ngon hay không kỳ thực cũng không trọng yếu.

	Bất quá Thanh Đế là ai, hắn là mấy vạn năm trước còn sống sót lão quái vật, lúc đầu Lv9 cường giả, quản lý một cái cường đại tinh vực lão đại, hắn ăn thứ làm sao sẽ tùy tiện đâu.

	Coi như Liễu Tông cũng không phải rất khách nhân trọng yếu, mà Phược linh bên kia cũng cầm tới tương đối khá thức ăn, giống như là cái gì hư không tôm hùm các loại chỉ ở trong vũ trụ sinh hoạt đồ đạc, còn có những kia chỉ tồn tại ở trong ảo tưởng nguyên liệu nấu ăn toàn bộ đều lấy ra.

	Đặc biệt nhất là bọn hắn còn lấy ra một loại màu lục rượu, chỉ có như vậy một bình nhỏ, nói là tên là Tam Hợp tửu, dùng chính là trong thế giới hiện thực trái cây, huyễn tưởng trên thế giới sinh vật huyết dịch, hơn nữa trong vũ trụ điểm đóng băng sương sớm ủ thành.

	Loại rượu này ở hiện thực hoặc trong ảo tưởng đều có thể dùng, ở trong trò chơi đưa tới hiệu quả, ở trong thế giới hiện thực một dạng sẽ có.

	Loại này Tam Hợp tửu hiệu quả kỳ thực rất đơn giản, uống rồi thân thể sẽ sản sinh một ít cộng chấn, ảnh hưởng người chơi tinh thần, lấy này tới yếu bớt người chơi ở trong trò chơi tử vong sau mang tới ảnh hưởng.

	Đương nhiên đối với Thanh Đế như vậy người đến nói, tuyển chọn loại này Tam Hợp tửu kỳ thực chính là vì uống ngon.

	Đối với đưa lên thức ăn gì đó, Liễu Tông tự nhiên sẽ không khách khí, hắn trực tiếp ngồi ở trước gương, cầm thức ăn liền ăn, gặp phải thuộc tính đề thăng tương đối cổ quái, hoặc là mùi vị tương đối tốt thức ăn, Liễu Tông còn có thể hỏi một chút cách làm.

	Về phần khiến cho Liễu Tông bản thân đi nấu nướng những thức ăn này, đó là đừng suy nghĩ, chỉ là nghe từng cái một tài liệu tên, Liễu Tông liền biết mình ở Lv5 trước là không có biện pháp nấu nướng ra như vậy thức ăn.

	Này không sai biệt lắm là một hai nghìn năm bên trong Liễu Tông có thể ăn được tốt nhất một bữa ăn, Liễu Tông thẳng thắn ở nơi này trong cố gắng ăn.

	Khoảng chừng ăn một ngày khoảng chừng, Liễu Tông chỉ cảm giác mình toàn thân cao thấp đều bị thức ăn thúc đẩy, các loại thuộc tính bị gia trì trong người, đồng thời thời gian còn tương đối dài cái loại này, liền lấy trong trò chơi số liệu tới tính toán, Liễu Tông cá nhân thực lực ít nhất tăng lên chừng năm thành, hơn nữa số liệu này còn có thể một mực đề thăng đi xuống.

	Thậm chí Liễu Tông chức nghiệp thiên phú cùng huyết mạch thiên phú đều bị gia trì, có rất nhiều thiên phú hiệu quả chiếm được cường hóa, có rất nhiều hiệu quả trực tiếp xảy ra dị biến.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói coi như là một chuyện tốt, kỳ thực hắn ở chuyển chức Tử Thần, ở tiến vào Minh giới lúc, nghề nghiệp của hắn thiên phú liền chậm rãi bị ảnh hưởng, một ít Tử Thần nghề nghiệp đặc tính, gia trì tới Long Lãnh Chúa chức nghiệp thiên phú lên rồi.

	Có một chút chức nghiệp thiên phú là chuyện tốt, nhưng có một chút chức nghiệp thiên phú đang nhận được ảnh hưởng không tốt.

	Cho nên Liễu Tông nhất thiết phải đem mấy vấn đề này cho xử lý, bằng không hắn chức nghiệp thiên phú thụ ảnh hưởng quá lớn, đối với hắn sau này trưởng thành cũng bất lợi.

	Nói cho cùng ở Lv4 chuyển chức lúc, chức nghiệp thiên phú sẽ đối với sở chuyển chức nghiệp sản sinh nhất định ảnh hưởng.

	Mà lần này ở vui chơi giải trí ở giữa, Liễu Tông chức nghiệp thiên phú trên một chút phiền toái cứ như vậy bị lau đi, chỉ để lại tương đối tốt dị biến hoặc là cường hóa.

	Nói thí dụ như Liễu Tông Minh giới Phù Long có mở ra quỷ môn, dẫn dắt linh hồn tiến vào Minh giới năng lực, lại nói thí dụ như Minh giới Du Long dưới trạng thái Thương Long cứ điểm có thể đảm nhiệm Minh giới điểm trung chuyển gì đó.

	Liễu Tông bên này còn không có ăn đủ, bên kia mà Phược linh liền đem tất cả thức ăn thu vào, không đợi Liễu Tông nghi hoặc một chút này là chuyện gì xảy ra, trước mặt hắn cái gương trên đột nhiên xuất hiện một cái đếm ngược.

	Liễu Tông vừa nhìn liền minh bạch, Đế Nghị Hội bên kia muốn cùng mình ăn thông, hắn liền vội vàng đứng lên cả sửa lại một chút y phục của mình, đàng hoàng trạm ở trước gương chờ.

	Khoảng chừng qua ba mươi phút, một đạo cổ quái quang từ mặt kính giữa truyền ra, Liễu Tông cũng cảm giác như là tiến nhập trò chơi một dạng, bản thân đứng ở một chỗ cổ quái trong không gian.

	Chỗ này không gian bốn phía là một mảnh hắc ám, khoảng chừng bảy mươi đôi mắt đang từ bốn phương tám hướng nhìn mình chằm chằm, từ Liễu Tông góc độ hướng nhìn bốn phía, lại gì đó cũng nhìn không thấy, hắn căn bản cũng không biết bốn phía đều là người nào tồn tại.

	Đúng lúc này, Diệp Thanh thanh âm đột nhiên vang lên, "Liễu Tông, ngươi đem ngươi gặp phải sự tình đều nói một chút, mặt khác bảy đại thần đình chuyện cũng nói một chút."

	Liễu Tông vừa nghe, vội vàng đem mình bị người phong ấn truyền tống ném tới cổ quái tinh cầu, gặp phải bị phong ấn thần linh, như thế nào đi nữa chạy ra tiến vào Minh giới, thuận theo Minh Hà mà dưới, gặp phải sự tình các loại cặn kẽ nói một lần.

	Phương diện này trọng điểm dĩ nhiên chính là cái tinh cầu kia tình huống, bản thân tìm được rồi ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương lưu lại một vài thứ, còn có nghịch lưu mà lên lúc nghe được về bảy đại thần đình chuyện.

	Đặc biệt Liễu Tông nói một lần, kỳ thực bên này đối với bảy đại thần đình mệnh danh là không đúng, bên này là lấy bọn họ cờ xí màu sắc lại thêm tên nước tiến hành mệnh danh, hiện tại đã xác định là Chu Minh, Tử Hạ cùng Huyền Tần.

	Nếu như theo như như vậy mệnh danh phương thức tiến hành, còn lại tứ đại thần đình hẳn phải là Giáng Thương, Hoàng Chu, Hồng Hán cùng Thanh Đường các loại.

	Nhưng thực bọn họ là có bản thân tên nước, như là được xưng là Tử Hạ thần đình kỳ thực tên gọi chân chính vì Cửu Đỉnh chi Hạ, Thương thần đình tên gọi chân chính hẳn phải là Huyền Điểu chi Thương.

	Điểm này ngay từ đầu Liễu Tông nhưng thật ra là lấy tin vỉa hè nói ra được, thầm nghĩ chứng minh mình một chút đối với này bảy đại thần đình hiểu rõ có bao nhiêu chi tiết.

	Nhưng Đế Nghị Hội những người đó lại phát hiện phương diện này vật bất đồng, bọn họ nguyện ý nghe này, cho nên Liễu Tông cặn kẽ nói một lần này tình huống bên trong.

	Cuối cùng một cái tương đối bén nhọn thanh âm nói, "Chính là như vậy, trước ngươi nói bọn họ chiếm được đời trước di sản mới có thể thành sự, chúng ta còn đang suy nghĩ bọn họ đều chiếm được gì đó, hiện tại liền hiểu, bọn họ lấy được trấn quốc vật, chính là bọn họ tên gọi chân chính trên thứ."

	Tiếp đó Đế Nghị Hội các thành viên liền nghị luận, đều tương đối nhận đồng thuyết pháp này, đương nhiên đã biết đối phương tin tức cặn kẽ, tự nhiên cũng liền có thể phán đoán đối phương là địch là bạn, liệu có thể tiếp xúc gì đó.

	Đây đối với thế giới trò chơi tới nói là một chuyện tốt, nói cho cùng thế giới trò chơi thoáng cái cùng ba đại thần đình tiếp xúc, đều là gặp phải nửa đối địch trạng thái, bọn họ áp lực cũng rất lớn.

	Hiện tại có cơ hội như vậy, bọn họ tự nhiên sẽ phát huy một ít ngoại giao năng lực, có lẽ ở sau này mấy vạn năm trong thời gian, hòa bình sẽ một mực kéo dài.

	Mà mang đến tốt như vậy tin tức Liễu Tông, tự nhiên cấp cho dư phần thưởng nhất định.