"Đây là Minh giới nấm." Liễu Tông ăn quả thứ ba nấm hương lúc đột nhiên ngừng lại, giơ lên trong tay một mảnh nấm hương nói: "Chỉ có cực âm nơi mới có thể sinh trưởng, ngươi là ở đâu phát hiện?"

	Viên Oánh còn chưa lên tiếng, Hứa Anh cũng ăn một mảnh Minh giới nấm, sau ánh mắt của hắn trở nên mê ly lên, nhìn bốn phía ánh mắt đều không đúng.

	Liễu Tông cũng hơi nheo lại mắt, hắn cảm giác bốn phía hắc ám đã không hề hắc ám, bốn phía là một loại xám trắng giao nhau nhan sắc, đây là Minh giới nhan sắc, nhưng hắn lại có thể cảm giác được mình còn sống, không giống trước như vậy, này đây âm thuộc tính thái độ sinh hoạt tại Minh giới cõi âm.

	Ở Liễu Tông nghi ngờ lúc, hắn đột nhiên một cúi đầu, phát hiện trong đó một mảnh Minh giới nấm vậy mà thay đổi dạng, nguyên bản thoạt nhìn cùng phổ thông nấm hương không sai biệt lắm Minh giới nấm, vậy mà biến thành súc tiểu đầu người hình.

	Khá tốt Liễu Tông bọn họ như vậy âm thuộc tính người chơi, ở đi vào trường học lúc, đối những này vật cổ quái liền đã có miễn dịch lực, không chỉ nói thoạt nhìn giống người đầu, coi như là thật sự phóng một người đầu ở trước mặt hắn, hắn cũng có thể ăn đi.

	Lại ăn một miếng, Liễu Tông phát hiện mình bây giờ thái độ thực sự là Minh giới nấm mang tới ảnh hưởng, hắn lúc này coi như là nửa Minh giới trạng thái, có thể thấy nhưng không cách nào tiếp xúc được Minh giới bất cứ chuyện gì vụ.

	Đối với Liễu Tông tới nói, có thể thấy cũng đã không tệ, bọn họ tới rồi nơi này cấm địa, vấn đề duy nhất là bọn họ không có biện pháp tiếp xúc được Kurast người lùn, cũng không dám đi tiếp xúc bọn họ, nếu như có thể thấy bọn họ vong linh, ít nhiều cũng có thể biết một ít thông tin.

	Hứa Anh bên kia cũng có ý tưởng giống nhau, hắn nhìn Liễu Tông liếc mắt, liền nhìn bốn phía lên.

	Cuối cùng Liễu Tông phát hiện, ở cách đó không xa có một ít bạch quang nhàn nhạt, những này bạch quang xa xa nhìn sang như là âm khí Quỷ Hỏa, nhưng gần nhìn lại phát hiện là một ít chỉ có ba mươi kilômét phân cao hình người quang ảnh.

	Những người này hình quang ảnh cũng không có hướng về bên này đi tới, mà là đang xa xa bài một đội chậm rãi hướng về một phương hướng đi đến.

	Liễu Tông hướng về cái hướng kia nhìn lại, nhưng cái gì cũng không có thấy.

	Loại này trạng thái cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh Liễu Tông hết thảy trước mắt liền khôi phục bình thường, hắn thả tay xuống giữa nấm hương xuyến, đứng dậy liền hướng về trước thấy phương hướng đi.

	Đồng thời làm như vậy còn có đồng dạng có phát hiện Hứa Anh, hai người bọn họ khẽ động, mấy vị khác cũng tọa không được, bọn họ lập tức đuổi kịp.

	Khá tốt Liễu Tông cùng Hứa Anh phát hiện địa phương cách nơi này không xa, mới đi ra khỏi hơn ba mươi mét liền ngừng lại, lúc này Liễu Tông chính nhìn trước mắt một cây đại thụ, cây này đã nhìn không ra là cái gì giống, thân cây có ba mươi người vây quanh lớn như vậy, trực tiếp liền đem toàn bộ đường cho đương ở.

	Vốn có theo ở phía sau Reina bọn người cho rằng Liễu Tông bọn họ sẽ vòng qua đại thụ, nhưng bọn hắn hai nhưng dừng bước, Hứa Anh quan sát bốn phía cái gì, mà Liễu Tông càng trực tiếp đứng ở dưới tàng cây, tra xét rễ cây phụ cận bùn đất.

	Hai người bọn họ một mực nơi này tra tìm nửa ngày, cuối cùng Liễu Tông mới đứng lên nói: "Vừa mới cái loại này nấm hương còn nữa không?"

	Viên Oánh sững sốt một chút, tiện tay đem vẫn luôn cào ở trên tay một chuỗi nấm hương giao cho Liễu Tông trên tay.

	Liễu Tông một ngụm liền đem nấm hương giảo hạ, cũng mặc kệ này nấm hương đã lạnh rớt, ở trong miệng nhấm nuốt ba năm hạ liền trực tiếp nuốt vào trong bụng.

	Sau đó ánh mắt của hắn lại trở nên mê ly lên, cước bộ cũng biến thành cẩn thận không ít, dường như đang sợ đạp phải cái gì.

	Liễu Tông thuận theo đại thụ hệ rễ đi tới, chỉ chốc lát sau liền đi tới đại thụ trắc diện, chỉ vào nơi này Liễu Tông nhìn Hứa Anh liếc mắt, Hứa Anh lập tức tiến lên kiểm tra, cuối cùng vậy mà thực sự ở vị trí này, phát hiện một mảnh thoạt nhìn như là cửa vậy vỏ cây.

	Chính là như vậy phát hiện, khiến cho trong mắt mọi người sáng ngời, bọn họ đều hiểu lần này chắc là tìm được rồi thứ muốn tìm, mấy người bọn hắn đều nhìn chằm chằm nơi này, chờ đợi Liễu Tông từ trong mê ly tỉnh lại.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông đột nhiên quát to một tiếng, "Tình huống không đúng, mọi người cẩn thận."

	Hứa Anh phản ứng nhanh nhất, hắn hét lớn một tiếng, bạch cốt sư từ dưới đất nhảy lên, phân giải thành khôi giáp đưa hắn trang bị lên.

	Hắn bên này mới trang bị hảo, vài chi thổi phi tiêu đã đinh ở tại trên người của hắn, đồng thời những người khác cũng đều bị thổi phi tiêu công kích, Liễu Tông bên kia càng đồng thời bị hơn mười chỉ thổi phi tiêu tập kích.

	Liễu Tông là người thứ nhất phát hiện tình huống không đúng người, phản ứng của hắn cũng sẽ so với những người khác phải nhanh hơn như vậy một ít, ở thổi phi tiêu rơi xuống trên người hắn trước, ác quỷ Loli trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, vì hắn đỡ lấy tất cả thổi phi tiêu.

	Thế nhưng ngay Liễu Tông lấy ra trường mâu chuẩn bị phản kích lúc, hắn lại không thể không trên tay cầm trường mâu tất cả buông, bởi vì hắn phát hiện đồng bạn của mình đã rơi xuống một ít chỉ tới bọn họ tất cái chỗ người lùn trong khống chế.

	Đây là khoảng chừng hơn ba mươi tên người lùn, trong tay bọn họ cầm thổi phi tiêu dùng xuy đồng hoặc là trường mâu, có một vị người lùn ngồi ở lánh một người lùn đỉnh đầu, trên người hắn bộ một loại dùng mộc phiến cùng lá cây chế thành khôi giáp, trong tay cầm một bả thanh làm bằng đồng trường kiếm.

	Đương nhiên này trường kiếm là ghim hắn đám cái đầu tới nói, đối với Liễu Tông bọn họ tới nói, thanh trường kiếm này thoạt nhìn càng giống như là một bả thông thường chủy thủ.

	Những này người lùn đem Liễu Tông những đồng bạn vây khốn sau, cũng không có khởi xướng sau cùng công kích, điều này cũng làm cho Liễu Tông tạm thời thở phào nhẹ nhõm, có thể câu thông là tốt rồi, chỉ cần có thể câu thông, bọn họ liền còn có cơ hội.

	Liễu Tông ý bảo còn ngăn cản ở trước mặt mình ác quỷ Loli thả tay xuống giữa đại gấu, nhưng lại phát hiện ác quỷ Loli đã đã ngủ, đây là một cái không biết mệt mỏi vong linh tôi tớ lần đầu ngủ, lúc này Liễu Tông coi như là hiểu, những này người lùn trên tay thổi phi tiêu bao lớn uy lực.

	Liễu Tông đem trường mâu ném xuống đất, giơ lên hai tay nói: "Chúng ta cũng không có ác ý, chúng ta là tới tìm tìm Yadala trùng người vật lưu lại."

	"Chúng ta không cầm những châu chấu đầu đó thứ." Cầm đầu người lùn trực tiếp nói, thanh âm của bọn họ rất bén nhọn, nghe qua giống như bị sóng xung kích xông phá thủy tinh thanh.

	Liễu Tông cũng không giải thích thêm, trực tiếp lấy ra khối kia hổ phách.

	Thấy khối này hổ phách, cầm đầu người lùn sắc mặt thay đổi một chút, sau đó hắn lại lắc đầu, "Chúng ta thật không có cầm những châu chấu đầu đó thứ."

	Bất quá lúc nói chuyện, những người lùn đó đã đem Liễu Tông đồng bạn đều cho thả, Liễu Tông phát hiện yếu nhất Lữ Thượng đã té xỉu quá khứ, còn sót lại đảo khá tốt, không có té xỉu, bất quá cũng đều mất đi sức chiến đấu, chỉ có Hứa Anh một người vẫn có sức chiến đấu, hắn cũng giống Liễu Tông như vậy, phát hiện đồng bạn bị nắm, không thể không bỏ vũ khí xuống.

	Đem người thả mở sau, cái kia người lùn mới lên tiếng: "Chúng ta thật không có cầm, hơn nữa này không phải là các ngươi hẳn là tới địa phương, các ngươi không phải người lùn, dù cho tìm được trình bày chi tiết thông đạo cũng vô dụng."

	"Trình bày chi tiết thông đạo? Đó là cái gì? Ngươi chỉ là nơi này?" Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia tia sáng kỳ dị, chỉ vào hắn vừa mới phát hiện vị trí hỏi.