Bước vào suối phun phun trào điểm, Liễu Tông liền đem tâm tư thu liễm, chờ đợi Long Môn xuất hiện.

	Liễu Tông cũng không biết là, khi hắn bước vào suối phun phun trào điểm trong nháy mắt đó, ở suối phun điểm ngoại vi tựa hồ xuất hiện một ít bóng đen.

	Lúc này Liễu Tông tất cả tâm tư toàn bộ đặt ở suối phun trên, trong nháy mắt kế tiếp suối phun bắt đầu phun trào, mười hai trụ suối phun đồng thời bay lên, nguyên bản đen thùi lùi bầu trời vậy mà xuất hiện một đạo bao phủ bầu trời Thải Hồng.

	Một tòa cổ quái Long Môn xuất hiện ở trong bầu trời, này tòa Long Môn cao tới hơn ngàn mét, rộng cũng có bốn năm trăm mét nhiều rộng, từ chính diện nhìn sang, thật giống như do vô số quái thạch, long cốt, dây leo chắp vá lên dường như đại môn.

	Đứng ở bên ngoài cửa chính, có thể thấy bên trong là vô tận chi hải nước, thường thường còn có thể có Giao Long bóng dáng ở nước biển này giữa phập phồng, tựa hồ biểu thị đại môn rồi đó là Giao Long quốc gia.

	Bất quá Liễu Tông chú ý cũng không phải những này, hắn có chút nghi hoặc trước mắt đại môn cùng hệ chủ nhiệm nói có chút không quá một dạng, hắn chú ý tới ở đại môn này trên, tựa hồ nhiều hơn một ít xiềng xích một loại đồ đạc.

	Tuy rằng số lượng rất ít, nhưng tuyệt đối không phải đại môn bản thân phải có, căn cứ vị kia hệ chủ nhiệm lời nói, vì có thể đem này Long Môn chuyển vào tấm bản đồ này, cuối cùng có thể an toàn chở về Long Môn đại học, bọn họ nhóm kia qua đây người chơi thế nhưng tốn rất lớn khí lực.

	Vì bảo chứng Long Môn nhất thành bất biến mà dung nhập vào bản đồ, bọn họ một chút nhân công thứ đều không dùng, dùng để kiến tạo Long Môn tài liệu, toàn bộ đều là thiên nhiên tài liệu, như là tảng đá, đầu khớp xương còn có dây leo gì đó.

	Phát quả nói những này dây leo bộ dạng có chút quá mức, Liễu Tông còn tin tưởng là để ở chỗ này nhiều năm như vậy, tự nhiên sinh ra biến hóa, thế nhưng những này nhiều ra xiềng xích vậy là cái gì tình huống, chẳng lẽ ở trước hắn, còn có người đến nơi này.

	Bất quá Liễu Tông không có biện pháp nhiều hơn nữa nhớ lại, suối phun đã bắt đầu, hắn tùy tùng đám cũng đã bắt đầu vững chắc suối phun phía trên Long Môn, hiện tại hắn cần phóng xuất Thương Long cứ điểm thành thị phụ, đem Long Môn lại lần nữa vững chắc xuống tới.

	Liễu Tông nhanh chóng chỉ huy Thương Long cứ điểm làm tốt chuyện như vậy, khiến cho Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ ở Long Môn, dùng bốn Long vệ giữ chân Long Môn hai bên cây trụ, đồng thời ba Long cung xuất hiện ở Long Môn dưới đáy, cưỡng chế đem ở trên bầu trời Long Môn đứng vững.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông hít sâu một hơi, quay đầu nhìn thoáng qua đang ở phụ cận thủ vệ mấy nghìn tên tùy tùng, xuất ra ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ), bước lên hóa thành Minh giới Tường Long Thương Long cứ điểm, hướng về Long Môn bên kia phóng đi.

	Lúc này Liễu Tông trong lòng mặc dù có rất nhiều nghi hoặc, nhưng hắn đã không quản được nhiều như vậy, hắn đem nghi ngờ trong lòng toàn bộ đè xuống, lúc này đầu óc hắn trong chỉ có một việc, xông vào Long Môn tấn cấp huyết mạch.

	Liễu Tông cử động khiến cho cách hắn cách đó không xa Simon thấy được, Simon hài lòng gật đầu, đối với Liễu Tông tới nói tấn cấp mới là mấu chốt nhất, chỉ cần tấn cấp thành công, chuyện nơi đây cùng hắn cũng không có quá lớn quan hệ, xử lý tốt có thể sẽ nhiều một con đường, xử lý không tốt cũng không sẽ như thế nào.

	Liễu Tông hiện tại gì đó cũng không muốn, hắn ở xông vào Long Môn trong nháy mắt, liền cảm giác mình từ Minh giới Tường Long trên bị văng ra ngoài, tiếp đó hắn thấy Minh giới Tường Long chính không bị khống chế quay lại Thương Long cứ điểm hình dạng, đồng thời giống như hắn ban đầu chắp vá kiến tạo Thương Long cứ điểm lúc quá trình một dạng, toàn bộ Thương Long cứ điểm lại bị một lần nữa phân giải ra.

	Thương Long cứ điểm thế nhưng Liễu Tông trưởng thành căn bản, hắn chính muốn ngăn cản đây hết thảy phát sinh, nhưng phát hiện mình không cách nào ngăn cản, hắn bây giờ thân thể ngay cả động cũng không thể động một chút, trong cơ thể huyết mạch tựa hồ đang ở gia tốc lưu động, lại dường như đang nhanh chóng mà co rút lại.

	Không cách nào di động nửa hạ Liễu Tông chỉ có thể nắm chặt trong tay ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ), chờ đợi thời gian đi qua.

	Nhưng càng như vậy, hắn càng cảm giác không đúng, dường như tựa hồ thiếu khuyết chút gì, suy nghĩ một chút hắn mới phản ứng được, bản thân là tới nhảy Long Môn, như vậy động một cái cũng không thể động, như thế nào gọi nhảy Long Môn đâu.

	Liễu Tông cưỡng chế giơ lên con mắt hướng thiên không trông được đi, phát hiện trên bầu trời có một chút quang điểm chính hấp dẫn bản thân tất cả, nếu như không phải là mình không thể động, hắn đều muốn muốn nhào tới cái kia quang điểm chỗ ở vị trí đi xem.

	Vân vân. . . Liễu Tông trong lòng lóe lên một cái ý niệm, nếu như mình không thể động. . .

	Liễu Tông đột nhiên nghĩ đến, mình không phải là không có trải qua tình huống như vậy, đồng dạng tại thân thể không nhúc nhích được lúc, hắn còn có linh hồn của chính mình.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông trực tiếp nhắm hai mắt lại, tuy rằng gì đó cũng nhìn không thấy, nhưng Liễu Tông lại có một loại bản thân từ trên bầu trời nhìn Long Môn cảm giác.

	Lúc này Liễu Tông chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên có một cái ý nghĩ, hắn tựa hồ có chút minh bạch, vì sao Hoàng Tuyền Long Vương chiêu thuật luôn luôn đứng ở Giao Long đỉnh đầu.

	Hắn lúc đó cũng là phóng qua Long Môn, mà hắn chiêu thuật là ở nhảy Long Môn trong nháy mắt lĩnh ngộ.

	Nghĩ đến Hoàng Tuyền Long Vương ban đầu nhảy Long Môn lúc, cùng Liễu Tông gặp phải tình huống cũng giống như nhau đi, hắn lúc đó chắc cũng là bản thân không cách nào di động, không có cách nào bản thân nhảy qua.

	Có lẽ là mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông ở bản thân có trong đầu lập lại bản thân từ Hoàng Tuyền Long Vương bên kia học được đồ đạc, từ lúc mới bắt đầu quyền pháp bắt đầu, đến phía sau Hoàng Tuyền Lộ, rồi đến bây giờ Vong Xuyên Đồ, rồi còn có các loại các dạng năng lực.

	Ngay từ đầu Liễu Tông là đang lập lại Hoàng Tuyền Long Vương lộ tuyến, thế nhưng không biết từ đâu lúc bắt đầu, Liễu Tông đã hướng bên trong gia nhập bản thân lý giải cùng mình học được đồ đạc.

	Chậm rãi Liễu Tông cảm giác ở bên cạnh mình xuất hiện một cái nhạt như hư ảnh Phù Long, ở phía sau hắn xuất hiện một cái hoa lệ tới cực điểm Tường Long, mà ở hắn dưới chân xuất hiện một cái to lớn hình rồng thành thị.

	Những này chính là Thương Long cứ điểm ba loại biến hóa, cũng chính là Liễu Tông Long Lãnh Chúa con đường này đi tới cực hạn sau có thể lấy được tất cả.

	Liễu Tông lúc này trong tay căng thẳng, hắn mở hai mắt ra, phát hiện mình đã đến gần cái kia quang điểm, đồng thời trong tay hắn ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) đang bị quang điểm giữa sức mạnh hấp dẫn, muốn bay vào quang điểm trong.

	Liễu Tông lần này sở dĩ sẽ sớm tỉnh táo lại, cũng là bởi vì ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) chấn động nguyên nhân.

	Bất quá bây giờ Liễu Tông mở hai mắt ra, quang điểm hấp lực cũng liền ngừng lại, thậm chí bắt đầu chậm rãi đem Liễu Tông hướng ra phía ngoài bài xích.

	Đến trình độ này, Liễu Tông đâu vẫn không rõ, quang điểm mới thật sự là Long Môn, mà đoạn đường này bị quang điểm hấp dẫn quá trình chính là nhảy Long Môn quá trình.

	Liễu Tông không có đi hối hận bản thân phá hủy dễ dàng nhảy Long Môn cơ hội, hắn cắn răng một cái, dùng tới bản thân sau cùng khí lực, cưỡng chế đem ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) cho đâm vào quang điểm trong.

	Theo ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) bị đâm vào trong nháy mắt, Liễu Tông hút cảm giác quang điểm giữa truyền đến lực lượng cường đại, cưỡng chế hút vào.