Liễu Tông vừa mới lấy được 1 điểm thiên phú điểm rơi xuống Minh giới Du Long trên, thuộc tính trực tiếp biến thành ( đề thăng cứ điểm công phòng trình độ 10%, chuyển hóa sau thành thị công tác hiệu suất 110%, chiếm vong linh khống chế vị 3, cùng Minh giới Phù Long ở giữa chuyển hóa thời gian 60 giây, cùng Minh giới Tường Long ở giữa chuyển hóa thời gian 60 giây. )

	Đồng thời các loại thuộc tính giải thích Liễu Tông cũng đã hiểu rõ trong lòng, ba loại hình rồng biến hóa, nhưng thật ra là Liễu Tông đối với thiên phú chuyển hóa.

	Dù sao Liễu Tông không thể nào từng địa phương đều dùng cứ điểm nghiền đè tới, hắn cần phải có những thứ khác phương thức chiến đấu.

	Minh giới Tường Long là vũ lực thân hòa bên này phương thức chiến đấu, đem Thương Long chuyển hóa thành Minh giới Tường Long sau, Liễu Tông có thể đạp ở Minh giới Tường Long đỉnh đầu sử dụng ra linh hồn mảnh nhỏ giữa các loại bí vũ kỹ, đồng thời khiến cho Minh giới Tường Long phối hợp bản thân chiến đấu.

	Bất quá Minh giới Tường Long cũng chưa tính là tọa kỵ, chỉ có thể coi như là chiến đấu sinh vật, không thể mang theo nhân vật chính di động cái gì, chỉ có ở thời điểm chiến đấu phóng xuất dùng một chút, đồng thời bởi vì là chiến đấu sinh vật, cho nên một cái liền chiếm cứ hai cái vong linh tôi tớ vị trí, làm sử dụng Minh giới Tường Long cái thiên phú này lúc, Liễu Tông chỉ có thể nhiều hơn nữa mang một con vong linh tôi tớ.

	Minh giới Du Long lại là Thương Long cứ điểm hình thái, ở này trạng thái dưới, Liễu Tông không thể rời khỏi Thương Long cứ điểm nửa bước, đồng thời Thương Long cứ điểm chiếm cứ Liễu Tông ba vong linh tôi tớ vị trí, nói cách khác hắn tất cả vong linh tôi tớ cùng vong linh quân đội đồng dạng không thể Thương Long cứ điểm nửa bước, chỉ ở ở Thương Long cứ điểm giữa vì Liễu Tông mà chiến.

	Đương nhiên bình thường công kích cùng phòng ngự cái gì vẫn là có thể, dù sao coi như là cố định cứ điểm cũng có lãnh địa của mình phạm vi, càng không cần phải nói Minh giới Du Long rất rõ ràng cho thấy di động hình cứ điểm.

	Về phần Minh giới Phù Long thiên phú như thế lại là Liễu Tông bình thường xuất hiện ở người trước hình dạng, bởi vì loại này dưới trạng thái Thương Long sẽ trở nên rất nhỏ, có thể tiếp theo Liễu Tông xuất nhập mô phỏng cùng thế giới hiện thực, sẽ không nói rời khỏi Thương Long cứ điểm quá xa mà mất đi đối Thương Long cứ điểm khống chế.

	Đồng thời ở này trạng thái dưới, Liễu Tông pháp thuật công kích phải nhận được cường hóa, vật lý công kích cũng sẽ không bị yếu bớt, mặt khác Minh giới Phù Long cũng chỉ chiếm một vong linh tôi tớ vị trí, còn sót lại hai cái vong linh tôi tớ vị trí vẫn là có thể để lên cái khác vong linh tôi tớ tới dùng.

	Về phần ba loại hình rồng biến hóa trung gian thời gian cũng là như vậy, bởi muốn thu khởi cùng phóng xuất trong cơ thể kiến trúc, chuyển hóa thành Minh giới Du Long hoặc là từ Minh giới Du Long tiến hành chuyển hóa lúc thời gian sẽ càng lâu một chút.

	Còn sót lại hai loại hình rồng biến hóa thời gian đều chỉ có 10 giây, Liễu Tông phát hiện phía sau còn có thể có rơi chậm lại chuyển hóa thời gian thiên phú, nghĩ đến thêm đến tối cao lúc chuyển hóa sẽ chỉ có 1 giây tả hữu.

	Điểm này Liễu Tông đảo coi như là lý giải, dù sao Minh giới Tường Long cùng Minh giới Phù Long ở giữa chuyển hóa, kỳ thực cũng chính là lớn nhỏ chuyển hóa, những phương diện khác cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Mà Liễu Tông nghề nghiệp là Long Lãnh Chúa, Thương Long cứ điểm mới là của hắn then chốt, cho nên đối với ba loại hình rồng thiên phú ưu tiên tuyển chọn, Liễu Tông lựa chọn minh minh Du Long.

	Thiên phú thêm hết sau, Liễu Tông trước mắt chính là sáng ngời, hắn lại trở về bị mệnh danh là Giao Long Đệ Thất Thương Long cứ điểm trên.

	Lúc này hắn đã hoàn toàn khống chế được Thương Long cứ điểm, trước liên tiếp số liệu hắn hiện tại cũng đều biết là chút gì.

	( Thương Long cứ điểm (Giao Long Đệ Thất) )

	( người sở hữu: Chu Liễu Cự Nhân )

	Trước đây hai hạng giải thích chính là tên Thương Long cứ điểm cùng thuộc sở hữu, này đã định xuống, coi như là có người đánh vào Thương Long cứ điểm, cũng nhiều nhất chỉ là giết chết Liễu Tông, hủy diệt Thương Long cứ điểm phần lớn kiến trúc, nhưng không cách nào cải biến cứ điểm thuộc sở hữu, chờ Liễu Tông sống lại sau, tất cả lại sẽ trở lại Liễu Tông trên tay.

	( đẳng cấp: lv1(có thể thăng cấp) hạn mức cao nhất lv3(có thể cường hóa) )

	Này hạng nhất là Thương Long cứ điểm bây giờ đẳng cấp, Liễu Tông đẳng cấp cùng Thương Long cứ điểm đẳng cấp sẽ cùng nhau trưởng thành, hắn cuối cùng có thể đi tới lv ít nhiều, muốn xem Thương Long cứ điểm thăng cấp tới trình độ nào. Đồng thời này thuộc tính cũng ghi chép Thương Long cứ điểm hạn mức cao nhất, lv3 phía sau cái kia có thể cường hóa, chỉ là ở hoàn thành có chút điều kiện sau, hạn mức cao nhất cấp bậc là sẽ có tăng lên.

	( phẩm chất: Màu lục 17%(có thể đề thăng) )

	Này chỉ là Thương Long cứ điểm tổng thể phẩm chất, Liễu Tông có thể thông qua tăng các loại kiến trúc, trang sức, thay đổi Thương Long cứ điểm tài liệu, dung nhập đặc thù đạo cụ chờ phương thức tới đề thăng Thương Long cứ điểm phẩm chất, chỉ cần phía sau phẩm chất thuộc tính đạt tới 100%, cứ điểm phẩm chất sẽ bị đến biến chất.

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, thực vật thuộc tính, vong linh thuộc tính )

	( di động phương thức: Phi hành (200km/h), lục hành (0), trong nước (180km/h) )

	Nơi này chỉ là Thương Long cứ điểm thuộc tính cùng di động phương thức, có thể nhìn ra, âm thuộc tính mới là then chốt, vong linh cùng thực vật đều là làm màu, đồng thời Thương Long cứ điểm không cách nào lục hành, chỉ có thể ở không trung cùng trong nước đi tới.

	( nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 3713/6000 )

	( vật tư số lượng dự trữ: Tổng 127/10000, lv3(0/0/0/0), lv2(0/0/0/0), lv1(0/0/9/13), lv0(0/12/27/66) )

	Những thứ này là Thương Long cứ điểm nguồn năng lượng cùng vật tư dự trữ, nguồn năng lượng tồn tại nguồn năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu trong, mà vật tư thì gửi ở Thương Long cứ điểm thể ******* thành khu: 0/1(đại), 0/3 (trung), 0/3(tiểu) )

	( ngoại thành khu: 0/0(đại), 0/6 (trung), 0/6(tiểu) )

	( huyễn thành khu: 0/2(đại), 0/2 (trung), 0/6(tiểu) )

	Ba thành khu đã rất rõ ràng, nội thành khu chỉ là Thương Long trong cơ thể vậy bộ phận, Liễu Tông định dùng tới sắp đặt cứ điểm trưởng thành then chốt kiến trúc, binh doanh (đại) chỉ dùng tới huấn luyện vong linh bộ đội địa điểm, vong linh bộ đội thực lực cùng binh doanh cùng một nhịp thở.

	Kho hàng là vật tư trao đổi tài liệu địa phương, hậu kỳ sẽ xuất hiện bảo vật cửa hàng cùng phòng đấu giá các loại hiệu quả, là một cứ điểm trưởng thành ắt không thể thiếu địa điểm.

	Tửu điếm là triệu tập vong linh tôi tớ cùng với nghỉ ngơi địa phương, không có nhiệm vụ trong người, đồng thời cũng không có tiếp theo Liễu Tông xuất chiến vong linh tôi tớ lại ở chỗ này nghỉ ngơi, chờ tửu điếm đẳng cấp đề cao sau, còn sẽ có người tại đây trong tuyên bố các loại tiểu nhiệm vụ.

	Lò mổ thuộc về tài nguyên  sản xuất kiến trúc, là thuộc về cái loại này có thể ngoài ra hiệu quả tồn tại, chỉ cần Liễu Tông ở dã ngoại giết chết kẻ địch, đem thi thể của bọn họ thu hồi lại, liền sẽ tự động bị nơi này xử lý vong linh sử dụng vật tư, hoặc là nấu nướng dùng thịt, lại hoặc là chế da dùng da đẳng đẳng.

	Kho hàng ngay từ đầu chỉ đưa đến ngân hàng tác dụng, có thể cho Liễu Tông dùng để gửi đồ đạc, hậu kỳ có thể dùng để đề thăng những kiến trúc khác đơn đặt hàng giá trị, đồng thời đề thăng vật tư cùng nhiên liệu số lượng dự trữ hạn mức cao nhất.

	Thu về trạm khiến cho vong linh tôi tớ ở hoàn thành nhiệm vụ lúc đạt được các loại cái rương, có thể mở ra các loại vật phẩm cùng vật tư, quan trọng nhất chính là có thể mở ra màu tím trang bị, bản vẽ cùng vong linh tôi tớ dùng trang bị, thuộc về cứ điểm chuẩn bị kiến trúc.

	Vong linh tế đàn cùng lò mổ không sai biệt lắm, chỉ bất quá một đối tượng là thân thể, một cái khác đối tượng là linh hồn, hơn nữa còn không phải lấy mẫu linh hồn trấn áp, đây là Chiêu Hồn tháp chuyện, này vong linh tế đàn chỉ có nghiên cứu vong linh pháp thuật, cầm cố, vong linh thế giới định vị, lấy mẫu ký ức các loại tác dụng, cũng thuộc về với vong linh loại nghề nghiệp then chốt. Hậu kỳ đối vong linh bộ đội Quan Chỉ Huy nhận mệnh, cũng là tại đây trong tiến hành.

	Ngoại thành khu chỉ là Thương Long trên lưng tiếp cận cửa ra vào vậy mười hai cá vị trí, tại đây trong Liễu Tông dự định sắp đặt một ít hạm pháo loại vũ khí cùng binh chủng doanh trại huấn luyện, dù sao nơi này sẽ là chiến đấu mấu chốt nhất vị trí, đồng thời cũng là Thương Long phòng ngự tuyến đầu, đối với nguồn mộ lính bổ sung mới là chiến đấu then chốt.

	Về phần nơi này có thể phóng một ít gì, vậy phải xem Liễu Tông phía sau đạt được bản vẽ lúc vận khí, Liễu Tông dự định là sáu chỗ tiểu trong không gian, dùng để phóng pháp hệ phòng ngự tháp hai nơi, vật lý hệ phòng ngự tháp hai nơi, khống chế hệ phòng ngự tháp hai nơi.

	Sáu chỗ tầm trung trong không gian, ba chỗ phóng vong linh bộ đội doanh trại huấn luyện, hai nơi dùng để  sản xuất đạn dược tiếp viện, còn có một chỗ dùng để  sản xuất độc khí cùng dược phẩm.

	Huyễn thành khu chỉ là Thận Lâu châu sở mở ra vậy bộ phận thành khu, nơi này cũng là lớn nhất một thành khu, Liễu Tông định đem nơi này dùng để cường hóa tự thân trang bị, pháp thuật cùng vong linh tôi tớ.

	Hai nơi lớn không gian, Liễu Tông sẽ cầm trong đó một chỗ dùng để đảm nhiệm Đồ Thư Quán, nơi này là Liễu Tông học tập ma pháp cùng nghiên cứu ma pháp địa phương bình thường hắn vong linh tôi tớ cũng có thể tại đây trong học tập.

	Một chỗ khác Liễu Tông định dùng tới kiến tạo xưởng công binh, đây là dùng để chế vong linh tôi tớ cùng vong linh bộ đội vũ khí địa phương, có thể nói không có xưởng công binh, Liễu Tông vong linh tôi tớ cùng vong linh bộ đội trưởng thành đều có thể so với người khác chậm hơn rất nhiều.

	Hai nơi tầm trung không gian Liễu Tông định dùng tới kiến tạo viện bảo tàng cùng phòng bếp, viện bảo tàng chỉ dùng tới gửi Liễu Tông thu tập được hoặc là lấy được khen thưởng vật phẩm, những vật phẩm này phần lớn đều không có gì thuộc tính, coi như là thu thập đầy đủ hết cũng chỉ có thể đắc cá thành tựu hoặc là danh hiệu cái gì, nhưng ở trò chơi hậu kỳ nhưng là giao tế một loại thủ đoạn, không thể không có.

	Về phần phòng bếp lại là nhất định phải phẩm, tửu điếm bán thức ăn chỉ có thể cung vong linh tôi tớ ăn, Liễu Tông lúc chiến đấu sở động cần thức ăn chỉ có thể chính hắn ở tại trù phòng gia công, hơn nữa phòng bếp thăng cấp sau còn có thể cho vong linh bộ đội cung cấp thức ăn, mỗi ngày đều sẽ có cho vong linh bộ đội tăng một ít thuộc tính.

	Còn sót lại sáu chỗ không gian nhỏ, Liễu Tông dự định ưu tiên đề thăng tự thân thuộc tính, cho nên hắn dự định kiến tạo phòng luyện kim, phòng phụ ma, xưởng rèn, hàng may, nhà thảo dược cùng xưởng kiến trúc.

	Đương nhiên ngoại trừ thảo dược cùng kiến trúc học là Liễu Tông phụ trợ chức nghiệp bên ngoài, cái khác bốn cái kiến trúc nghiệp hắn chỉ có thể chế tác bán thành phẩm, không cách nào chế tạo ra thành phẩm tới, cần chỉ có thể cầm bán thành phẩm đi tìm người chế tác, hoặc là an bài sẽ những này phụ trợ nghề nghiệp người chơi vào ở những kiến trúc này mới được.

	Về phần khiến cho tôi tớ học tập những này phụ trợ chức nghiệp đó là không có khả năng, trò chơi đã khóa được cái thiết đặt này, bởi vì nếu để cho tôi tớ đều học xong phụ trợ chức nghiệp kỹ năng, như vậy những kia không cách nào chuyển chức chiến chức người chơi thế nào sinh hoạt đâu.

	Phải biết rằng phần lớn người chơi đều chỉ có lv1, bọn họ dựa vào chuyển thành phụ trợ chức nghiệp, giúp người làm công sống qua ngày, lại bị tôi tớ đoạt đi sinh ý, bọn họ liền thực sự sống không nổi nữa.

	( quặng sắt: 0/0(hầm mỏ), 0/0(mạch khoáng) )

	( thảo dược: 0/12(vườn thuốc), 5/5(địa mạch) )

	Quặng sắt cùng thảo dược cũng không phải cứ điểm đều có, cần chính là mạch khoáng cùng địa mạch cái gì, Liễu Tông Thương Long cứ điểm cũng không có thích hợp quặng sắt mạch khoáng, đảo là bởi vì Liễu Tông phụ trợ nghề nghiệp là thảo dược học, cho nên ở Thương Long trên lưng có mười hai chỗ vườn thuốc, ngoài ra còn có một cái sẽ mỗi ngày tự động sản sinh 5 đơn vị lv3 âm thuộc tính hoặc ngọt thuộc tính thảo dược địa mạch.

	Chỉ cần Liễu Tông an bài nhân thủ mỗi ngày thu thập cùng một lần nữa trồng, không bao lâu Liễu Tông trong tay thảo dược số lượng liền sẽ nhanh chóng tăng lên, trở thành hắn tiền bạc nơi phát ra.

	( cứ điểm pháo: Huyễn tưởng pháo lv1(100/100) )

	( vong linh tôi tớ (tùy tùng): 3/3(chức nghiệp tự mang), 2/12(thành thị tự mang), 0/12(Bàn khống chế nhiệm vụ) )

	( vong linh bộ đội (lv0 bách nhân đội): 0/1(chức nghiệp thân vệ), 0/1(vương tọa thủ vệ), 0/1(thành thị tự mang), 1/1(phòng phân phối năng lượng), 0/2(Bàn khống chế nhiệm vụ), 0/1(dạ dày túi đại mộ địa), 1/2(Hắc Ám Thiên Mạc), 1/1(phần lưng trói buộc) )

	Bộ phận này chỉ là Thương Long cứ điểm hiện hữu lực lượng phòng ngự, cứ điểm pháo cũng chính là chủ pháo, dùng là Thận Lâu châu sức mạnh, chỉ bất quá hàng năm chỉ có một trăm phát, dùng xong sau dù cho Liễu Tông muốn bổ sung đạn dược cũng không biết đi nơi nào bổ sung đi.

	Vong linh tôi tớ chỉ là Liễu Tông có thể chiêu mộ đến vong linh tôi tớ hạn mức cao nhất, trong đó ba vị là chức nghiệp tự mang vị trí, là có thể tiếp theo Liễu Tông xuất chiến, ngoài ra Thương Long cứ điểm đẳng cấp bây giờ có thể duy trì mười hai tên vong linh tôi tớ tồn tại, Bàn khống chế nhiệm vụ tự mang mười hai tên vong linh tôi tớ vị trí, cộng lại tổng cộng là hai mươi lăm tên, Liễu Tông hiện ở trên tay tất cả vong linh tôi tớ cộng lại mới tổng cộng năm tên, cách hạn mức cao nhất còn sớm lắm.

	Về phần vong linh bộ đội, lại là Thương Long cứ điểm chân chính thủ hộ sức mạnh, nếu Thương Long cứ điểm tham dự vào trong chiến đấu tới, Liễu Tông vong linh tôi tớ chẳng qua là làm anh hùng tiến hành đối phó kẻ địch lực lượng cường đại, chân chính ứng với đối với chiến đấu còn là vong linh bộ đội.

	Bất quá vong linh bộ đội thực lực sẽ bởi vì bộ đội chủng loại, huấn luyện đẳng cấp cùng trang bị mà chịu ảnh hưởng.

	Hiện tại tất cả vong linh bộ đội tất cả đều là lv0, này cần chờ binh doanh xây khởi sau, mới có thăng cấp cơ hội.

	Về phần bách nhân đội đây là không có biện pháp sự, tất cả mặc kệ là chủng tộc gì cái gì chức nghiệp, chỉ cần là bộ đội, tất cả đều là bách nhân đội, đồng thời ở đội ngũ lv3 sau, mới phải xuất hiện này đội Quan Chỉ Huy, đây là hệ thống đặt ra.

	Liễu Tông hiện tại đã có vong linh bộ đội theo thứ tự là thủ vệ phòng phân phối năng lượng Giao Long thi thể, Hắc Ám Thiên Mạc giữa lẫn vào đầu khô lâu, Thương Long phần lưng khô lâu binh.

	Những này đều không phải Liễu Tông lý tưởng vong linh bộ đội, đến tiếp sau Liễu Tông nhất định sẽ căn cứ tình huống thực tế tiến hành điều chỉnh, về phần còn sót lại bảy chi trong đội ngũ, ngoại trừ dạ dày túi đại mộ địa bộ đội thì không cách nào lựa chọn bên ngoài, cái khác sáu chi bộ đội Liễu Tông dự định lấy trọng giáp, âm hồn, viễn trình, phi hành, pháp hệ cùng phi hành như vậy thuộc tính tiến hành an bài, bảo chứng vong linh bộ đội nghề nghiệp toàn diện phát triển.

	( vong linh chủng tộc: 0/3(tam đại thành khu tự mang), 0/2(viễn cổ Chiêu Hồn tháp), 0/1(phần lưng hoang dại) )

	Vong linh chủng tộc, này cùng vong linh tôi tớ, vong linh bộ đội lại không giống với, những này tương đương với sinh hoạt tại Thương Long cứ điểm nội bộ cư dân, bọn họ bình thường giúp đỡ làm một ít tôi tớ loại chuyện tình, vì các loại kiến trúc phục vụ, về phần chủng tộc là cái gì, vậy phải xem thứ nhất xuất hiện vong linh là chủng tộc gì, điểm này thông thường là không khỏi Liễu Tông khống chế.

	( trang bị: 0/1(mũi tàu), 0/1(Chiêu Hồn tháp), 0/1(hai vây cá), 0/1(nội thành khu), 0/1(phòng phân phối năng lượng), 0/1(đuôi rồng), 0/1(Hắc Ám Thiên Mạc) )

	( trang sức: 0/2(mũi tàu), 0/4(Chiêu Hồn tháp), 0/4(hai vây cá), 0/4(nội thành khu), 0/3(phòng phân phối năng lượng), 0/9(lưng rồng, đuôi rồng), 0/4(Hắc Ám Thiên Mạc) )

	Trang bị cùng trang sức bên này, nhưng thật ra là nhằm vào Liễu Tông chế tác Thương Long cứ điểm lúc buông bảy món lv3 trang bị, những trang bị này hiện tại đã cùng Thương Long cứ điểm hòa làm một thể, nhưng cũng không có nghĩa là mấy thứ này không thể bị cường hóa, trang bị chính là dùng để cường hóa Thương Long cứ điểm thuộc tính vật phẩm.

	Tỷ như mũi tàu có thể phóng tượng mũi tàu, sau khi thả sẽ có tương ứng thuộc tính đề thăng, Chiêu Hồn tháp có thể phóng hồn đăng các loại trang bị, dùng để đề thăng Chiêu Hồn tháp hiệu quả đẳng đẳng.

	Về phần trang sức lại là đối trang bị một bổ sung, kỳ thực trước bảy món vật phẩm đối ứng là Thanh Long bảy vị trí, dùng phương đông thuật ngữ nói là đối ứng thất túc, theo thứ tự là giác, kháng, để, phòng, tâm, vĩ, ki bảy vị trí, theo thứ tự là Long Châu, sừng rồng, chân trước, lồng ngực, trái tim, đuôi rồng cùng đuôi rồng mang lên Phong Bạo.

	Như vậy trang sức chính là thất túc tinh đồ, căn cứ phương đông hệ truyền thuyết, Thanh Long thất túc sừng có sao hai, kháng có sao bốn, để có sao bốn, phòng có sao bốn, tâm có sao ba, đuôi có sao chín, ki có sao bốn.

	Những này trang sức chính là căn cứ tinh tú định vị tới thiết định, một mặt có lẽ là vì đẹp, về phương diện khác cũng là muốn muốn cùng Thanh Long thất túc tương hô ứng, mặc dù bây giờ nhìn không ra có tác dụng gì, thế nhưng sau đó ít nhiều cũng sẽ có một ít hiệu quả, không chừng thực sự bị truyền thuyết Trung Đông Phương Thanh Long Thất túc ảnh hưởng, khiến cho Thương Long cứ điểm trưởng thành đâu.

	Điểm này coi như là Liễu Tông cũng không khỏi không lo lắng, dù sao hắn đoạn đường này đi tới vận khí coi như là không tệ.

	( giao thông phương thức: Một tầng Long đầu thuyền buồm (5 người) )

	Giao thông phương thức điểm này, đối với Liễu Tông tới nói còn là quá sớm chút, đây là dùng để ở thành thị cùng bản đồ ở giữa giao lưu phương thức, Liễu Tông không thể nào vẫn luôn chống đỡ Minh giới Du Long hình thái ở bản đồ nội chiến đấu, cái khác hai loại hình thái lúc, Liễu Tông cần giao thông phương thức trao đổi vong linh tôi tớ, hay hoặc là đem một vài trọng yếu đồ đạc đuổi về đến Thương Long cứ điểm trong đi.

	Mà bây giờ Liễu Tông dùng chính là này một tầng Long đầu thuyền buồm, sau đó khả năng còn có thể có những thứ khác phương thức tiến hành một chọi một trao đổi, bất quá vậy cũng là chuyện sau này, bây giờ Liễu Tông còn chưa tới cái kia trình độ.

	( đặc tính: Linh hoạt (có thể tự do mà ở các loại không gian nội chuyển ngoặt, không bị địa hình hạn chế) )

	( đặc tính: Đi bộ đường xa (ở năng lượng đầy đủ dưới tình huống, có thể vẫn luôn bảo trì đi tới tốc độ vĩnh viễn không ngừng nghỉ) )

	Sau cùng hai cái đặc tính, lại là Thương Long cứ điểm di động lúc đặc điểm, dù sao Thương Long cứ điểm chỉ có thể phi hành cùng du động, du động khá tốt chút, có thể ngâm nước đắc hạ Thương Long cứ điểm thuỷ vực phần lớn là Hải Vực.

	Nhưng phi hành liền không giống nhau, Thương Long cứ điểm phương thức phi hành là Hắc Ám Thiên Mạc đi phía trước phiêu, Thương Long cứ điểm chỉ có thể ở Hắc Ám Thiên Mạc nội phi hành.

	Hắc Ám Thiên Mạc chỉ là Thương Long cứ điểm gấp năm lần, vạn nhất gặp công kích, không thể tự do mà chuyển ngoặt, không thể không nhìn địa hình hạn chế, Thương Long cứ điểm chỉ có thể là các loại lửa đạn cái bia.

	Còn có nếu như không có đi bộ đường xa đặc tính, Thương Long cứ điểm cũng chỉ có thể ở một chỗ qua lại chuyển, Hắc Ám Thiên Mạc cũng không đi phía trước phiêu một chút, mặc cho ngươi cũng không có cách nào.

	Cho nên hai cái này đặc tính cũng liền trở thành Thương Long cứ điểm đi trước then chốt, đây cũng chính là vì sao, Liễu Tông ban đầu muốn liều mạng đi hoàn thành kẹo phòng nhiệm vụ, đạt được cặp kia hắn khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp mặc giày bạc.