Liễu Tông bọn họ ước định tốt tất cả rồi, cũng không có vội vã rời khỏi, bọn họ còn có một chút nhiệm vụ cần phải ở chỗ này hoàn thành, đồng thời Liễu Tông mục đích tới nơi này cũng không phải soạt phó bản, mà là tới thăm dò này phó bản, nhìn có hay không có thể đối ứng cứ điểm phó bản nhiệm vụ.

	Liễu Tông soạt phó bản chuyện làm rất thuận lợi, thế nhưng thăm dò phó bản chuyện này còn không có đầu tự đâu.

	Hiện tại phó bản trong quái đã bị quải niệm không sai biệt lắm, đồ đạc cũng đã đều bị sửa sang lại, Liễu Tông hiện tại cũng có thời gian đến xem này Doanh địa Phản quân trong tình huống.

	Đối với Liễu Tông hành động, Cơ Mộ bọn họ đều không có quấy rầy, bọn họ cũng đều biết bản thân là không có lòng tin đối phó đây hết thảy, chỉ có thể do Liễu Tông tới xử lý, ít nhất Cơ Mộ bọn họ không biết Liễu Tông cứ điểm cần gì.

	Cứ điểm cần gì, đây cũng là Liễu Tông đang suy nghĩ sự tình, hắn ngay từ đầu tuyển chọn cái kia cứ điểm vị trí, là bởi vì vị trí địa lý không tệ, mà không phải phụ cận đây có gì tốt sản xuất.

	Hiện tại Liễu Tông không thể lấy vị trí địa lý không tệ lý do này tới phó bản tìm nhiệm vụ, thích hợp làm như phó bản nhiệm vụ chỉ có một chút tương đối đặc thù sản xuất.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, Doanh địa Phản quân trong sản xuất thứ, phần lớn bên ngoài đều có, duy nhất hiếm thấy chỉ có phản quân thủ lĩnh độc dược.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, phản quân thủ lĩnh độc coi như là tương đối không tệ một loại đồ đạc, hơn nữa hắn mỗi lần chiến đấu đều sẽ chọn dùng phổ thông độc còn là đặc thù độc, phổ thông độc khá tốt, đặc thù độc có rất nhiều đều là ít ỏi thấy thứ, nếu như tới soạt phó bản người chơi có thể tìm được một ít đặc thù độc trở lại, theo tích lũy tháng ngày, Liễu Tông cứ điểm sẽ có tương đối nhiều độc dược bán ra, chậm rãi có thể hình thành một cái lớn sản nghiệp liên.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trong lòng khẽ động, hắn phát động năng lực, đem Tà năng Độc Thi Vu cho kêu lên, đồng thời hỏi bản thân muốn hỏi vấn đề.

	Nghe xong Liễu Tông cái vấn đề sau, Tà năng Độc Thi Vu nói: "Nếu như là ta canh giữ ở cứ điểm xử lý những này độc nói, khoảng chừng chỉ cần một năm thời gian liền có thể hình thành một cái mới sản nghiệp liên, đồng thời ta cũng sẽ bởi vì nghiên cứu những này độc dược mà đạt được trưởng thành, đương nhiên một năm này trong thời gian ta khả năng không giúp được ngươi bất kỳ bận rộn.

	Nếu như ngươi tìm một người khác sẽ sử dụng độc tính tùy tùng tới xử lý những này độc thuốc, khoảng chừng cần mười năm liền có thể hình thành một cái mới sản nghiệp liên, mặt khác vị này tùy tùng có thể hay không đạt được đề thăng, cái này muốn xem tùy tùng tiềm lực."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, "Một năm thời gian là không có gì, một năm sau đâu? Đến lúc đó ngươi về hàng, cứ điểm sản nghiệp liên làm sao bây giờ?"

	"Này rất đơn giản, ngươi có thể lưu lại hai vị tiềm lực không sai biệt lắm điểm tùy tùng xuống tới theo ta, các sản nghiệp liên thành hình rồi, bọn họ chỉ cần coi chừng là được rồi, ngoài ra ta cũng cần một ít đệ tử, mình ở nơi đó làm cơ sở độc thật sự là quá mệt mỏi."

	Nghe Tà năng Độc Thi Vu nói, Liễu Tông cơ bản cũng hiểu, hắn suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Ngươi trước đem nhiệm vụ dẫn đạo cho làm được, mới tùy tùng ta đi xem có hay không mà đi chiêu mộ, liền tính cho ta quán rượu không có, phía ngoài quán rượu nhất định sẽ có, ngươi đối những này tùy tùng có yêu cầu gì không?"

	"Luyện kim thuật sĩ tốt nhất, không được cái khác pháp hệ cũng được." Tà năng Độc Thi Vu nói xong, mà bắt đầu ở phản quân thủ lĩnh trong phòng tầm tìm ra được.

	Định ra rồi phương hướng rồi, Liễu Tông cũng không có quản nhiều như vậy, hắn bắt đầu thu tập Doanh địa Phản quân vật tư, chuẩn bị đem những vật liệu này mang đi cứ điểm tiến hành bổ sung.

	Về phần Cơ Mộ bọn họ không có chuyển hóa vật liệu phương pháp, bất quá bọn hắn cũng là có bản thân thu hoạch phương thức, ở Liễu Tông xử lý Doanh địa Phản quân lúc, bọn họ cũng ở nơi đây tìm kiếm cùng mình có liên quan đồ đạc.

	Khoảng chừng qua một ngày thời gian, Tà năng Độc Thi Vu cũng đã xác định phương hướng, hắn nói cho Liễu Tông nếu như mỗi ngày đều có một đội người chơi từ cứ điểm nhận nhiệm vụ tới nơi này soạt phó bản nói, như vậy mỗi tuần hắn đem có thể đạt được năm bình khoảng chừng phổ thông độc dược, còn có hai bình đặc thù độc dược, đồng thời hắn còn có thể bán ra thuốc giải độc nước làm như cứ điểm tài chính trung chuyển.

	Hắn có thể ở cứ điểm nơi đó thành lập một cái hóa độc hồ, lấy phổ thông độc dược làm trong ao cơ sở nước thuốc, lấy này tới tinh luyện cứ điểm đặc hữu đặc thù độc dược, khoảng chừng chỉ cần chừng nửa năm, hắn liền có thể nghiên cứu ra nhằm vào phản quân thủ lĩnh hiệu suất cao thuốc giải độc nước, lấy này tới hạ thấp cùng phản quân thủ lĩnh chiến đấu độ khó.

	Rồi một năm trong, Tà năng Độc Thi Vu còn có thể căn cứ lấy được đặc thù độc dược chế tạo ra mới độc dược tới, những này độc dược đối phản quân thủ lĩnh tuy rằng không có tác dụng gì, thế nhưng đối kỳ hắn phó bản vẫn rất có dùng, đi ngang qua nơi này người chơi ít nhiều cũng sẽ chọn mua một ít trở lại, đặc biệt những kia cần dùng đến độc dược đạo tặc các người chơi.

	Nghe Tà năng Độc Thi Vu nói những này rồi, Liễu Tông không khỏi hỏi một câu, "Ngươi dự định lấy cái gì làm như hồi báo khen thưởng đâu?"

	Tà năng Độc Thi Vu đã sớm suy nghĩ kỹ tất cả, hắn trực tiếp nói: "Đây cũng chính là ta tại sao muốn xây hóa độc hồ nguyên nhân, chỉ cần xây xong hóa độc hồ, ta có thể bắt đầu nghiên cứu Tà năng đầu độc thuật, như vậy đối với ta trưởng thành tương đối có lợi, đồng thời hóa độc hồ lưu lại dịch thể, chứa đến cái chai trong chính là Tà năng độc tính cường hóa nước thuốc, có thể cho màu lam vũ khí tăng thêm một cái Tà năng thuộc tính cùng một cái độc thuộc tính.

	Ta nghĩ phần lớn người chơi đều sẽ nhận đồng này tưởng thưởng."

	Liễu Tông đi là lãnh chúa lộ tuyến, nhưng hắn coi như là từ tầng dưới chót đi ra người chơi, biết chỉ cần có thể cho mình trang bị tăng thêm một cái thuộc tính, đối với người chơi tới nói đều là không dậy nổi thứ, hiện tại có thể lấy tăng thêm hai cái thuộc tính nước thuốc, hơn nữa cho người nào vũ khí tăng thêm thuộc tính còn có thể do người chơi tự lựa chọn, đây đối với người chơi tới nói thì có cực lớn lực hấp dẫn.

	Nghĩ đến chỉ phải cái này nhiệm vụ vừa truyền ra đi, rất nhanh thì sẽ hấp dẫn đầy đủ người chơi tới soạt Doanh địa Phản quân này phó bản.

	Cứ như vậy Tà năng Độc Thi Vu hóa độc hồ rất nhanh thì có thể kiến thành, đến lúc đó liền có thể lượng lớn sản xuất như vậy nước thuốc, không bao lâu hắn cứ điểm sẽ đi vào một loại tốt tuần hoàn trong.

	Liễu Tông gật đầu, không nói thêm gì nữa, hắn tính toán lần này đi ra ngoài rồi, có phải hay không là còn muốn sẽ ở những thứ khác bản đồ trong thành lập được như thế một cái cứ điểm, nếu như có thể, lại mang chiêu mộ một ít người chơi đảm nhiệm bản thân thành viên vòng ngoài.

	Lại nghĩ biện pháp từ nơi này chút thành viên vòng ngoài giữa chọn một ít có tiềm lực người chơi thành vì mình cố định đoàn đội.

	Chỉ cần như vậy đi từng bước một đi xuống, cuối cùng khẳng định có thể mang ra khỏi một cái tương đối tinh anh đoàn đội tới.

	Ngay Liễu Tông như vậy tính toán lúc, Cơ Mộ bốn người bọn họ cũng ở đó thương lượng một ít tình huống, tại đây cái phó bản giữa Liễu Tông tác dụng bọn họ đã đã nhìn ra, đồng thời bọn họ cũng nhìn thấy ôm bắp đùi chỗ tốt, cho nên Cơ Mộ bọn họ dự định quá chú tâm đầu nhập vào Liễu Tông, hơn nữa bọn họ không những mình muốn đầu nhập vào, còn định đem bằng hữu của mình, bằng hữu bằng hữu cùng nhau mang tới.

	Mà trước lúc này, bọn họ cần để cho Liễu Tông tin tưởng mình bên này năng lực, bọn họ cấp cho Liễu Tông tống một cái đại lễ.