Quyển 14: Mười năm cây cối, trăm năm thụ nhân, nghìn năm xây cái thành


	Trở lại Thanh Đế thông Thiên Tinh vực, an bài xong Viên Oánh bọn họ sự tình, Liễu Tông lập tức liền về tới Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đưa tin đi.

	Mặc dù cách mở vài năm, nhưng Lâm U U còn là ở phòng làm việc của nàng trong chờ đợi bọn học sinh đến, dường như cho tới bây giờ cũng không tiến trò chơi trưởng thành dường như.

	Bất quá Liễu Tông nhưng là biết, làm lãnh chúa thực lực tới Lv3 rồi, bọn họ cần liền không còn là tiến nhập trò chơi không ngừng chém giết, bọn họ có thể ngồi ở trong thế giới hiện thực, thường thường xem một chút trong trò chơi thành phố tình huống phát triển là tốt rồi, chỉ có chân chính khiến cho người chơi động tâm đồ đạc xuất hiện, bọn họ mới cần muốn đi vào trò chơi đi chiến đấu.

	Cuộc sống như thế đại biểu cho bọn họ có nhiều thời gian hơn đi suy xét bản thân muốn thế nào trưởng thành, lo lắng phải như thế nào bù đắp kỹ năng trên thiếu sót.

	Đương nhiên cuộc sống như thế cách Liễu Tông còn quá xa, thấy qua Lâm U U rồi, hắn đàng hoàng bắt đầu tấn cấp Lv2 sau có thể lãng cuối cùng một năm, hắn nhất thiết phải học tập tất cả về Lv2 lãnh chúa người chơi muốn học kiến thức chuyên nghiệp, đồng thời hắn còn nhất thiết phải bắt đầu cân nhắc trong tay hắn thành thị, cái nào là của hắn hạch tâm, cái nào là nhất thiết phải, cái nào là trọng điểm, cái nào là có cũng được không có cũng được.

	Đồng dạng dưới tay hắn binh sĩ cùng tùy tùng cũng là như thế này, nhất thiết phải hảo hảo mà phân rõ sở tới, cũng chỉ có như vậy, ở tấn cấp Lv3 trước, nên buông tha mới có thể bỏ được từ bỏ, nên cường hóa mới có thể lực mạnh cường hóa.

	Liễu Tông rời đi trường học trước, đã đem trên tay mình tất cả thành thị, binh sĩ, tùy tùng tình huống tiến hành quá một lần báo danh, Lâm U U cũng căn cứ Liễu Tông cá tính, còn có báo danh lúc lưu lại một ít số liệu, làm ra mấy cái thôi diễn.

	Đương nhiên những này thôi diễn chỉ là một ít ý kiến, nói cho cùng Liễu Tông hạch tâm thứ cũng không có nói ra đi, như là Hoàng Tuyền Long Vương truyền thừa liền còn đang Liễu Tông trong tay, Liễu Tông bản thân cũng không biết, lại có người học hắn lộ tuyến có thể hay không đi tới hắn như vậy trình độ.

	Đang cùng Lâm U U nói qua rồi, Liễu Tông lại đi thay đổi một thân phận bài, thành công tấn cấp Lv2 hắn đã không còn là âm thuộc tính học sinh lớp cao cấp, hiện tại hắn là Thiên đế thông Thiên Tinh vực song thân hòa hệ âm thuộc tính lớp nghiên cứu sinh nghiên cứu sinh, đương nhiên Lão sư còn là Lâm U U.

	Làm nghiên cứu sinh, Liễu Tông thời gian trên có càng nhiều hơn tự do, đồng thời hắn sẽ tiếp đến càng nhiều hơn nhiệm vụ, mặt khác nghiên cứu sinh thời gian dường như không phải tính theo năm, mà là tính theo mười năm, mỗi mười năm một vị nghiên cứu sinh nhất thiết phải hoàn thành trường học nhiệm vụ ba lần, còn lại thời gian liền có thể do bọn họ tự đi an bài.

	Cũng chớ xem thường này ba lần trường học nhiệm vụ, sinh viên trường học nhiệm vụ thực sự là ở trong trường học hoàn thành, mà nghiên cứu sinh trường học nhiệm vụ là ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực bên trong hoàn thành, không chừng một cái nhiệm vụ nhắn nhủ xuống tới, liền muốn đi đâu cái tinh hệ na cái tinh cầu.

	Mặc dù có trường học chứng minh, nhưng ai biết này nhiệm vụ muốn kéo bao lâu thời gian, cho nên mười năm ba cái nhiệm vụ đã coi như là cực hạn, nhiều hơn nữa liền ảnh hưởng nghiên cứu sinh trưởng thành.

	Ngoài ra nghiên cứu sinh còn phải đặc biệt xuất ra một năm thời gian tới mang niên đệ, thật giống như trước Liễu Tông tiến nhập đại lục Enroth lúc như vậy, chỉ đạo Liễu Tông vị kia người chơi cũng là một vị nghiên cứu sinh.

	Liễu Tông nhận được tin tức là, hắn khoảng chừng sẽ ở thứ hai mười năm ngay từ đầu lúc rút ra một năm tới chuyên môn mang niên đệ, trước lúc này, hắn còn đang quen thuộc giai đoạn, không ai sẽ đem trọng yếu như vậy truyền thừa nhiệm vụ giao vào trong tay hắn.

	Cuối cùng còn có một chút ảnh hưởng là, nghiên cứu sinh có lúc là có thể theo Lão sư cùng nhau tham dự vào đặc thù bản đồ thăm dò giữa đi.

	Đây đối với một ít người chơi tới nói là một cái tương đối trọng yếu cơ hội, ở bản đồ thăm dò trong quá trình, bọn họ luôn luôn phải nhận được như vậy như vậy chỗ tốt, coi như không có phân tới thứ tốt, cũng sẽ sản sinh một ít linh cảm, có lúc chính là điểm này linh cảm, sẽ cải biến một vị người chơi sau này đường.

	Giống như ban đầu Liễu Tông chính là như vậy, bởi vì một chút linh cảm từ nguyên bản kế hoạch tốt Tử Thần lộ tuyến đi tới lãnh chúa lộ tuyến đi lên.

	Ở đem sự tình đều an bài xong rồi, Liễu Tông đàng hoàng bắt đầu rồi thời hạn một năm học tập sinh hoạt, hắn mỗi ngày đều nghiêm túc đi các phòng học đi học, đi thư viện đọc sách, tham gia diễn đàn thảo luận.

	Mỗi tuần sẽ đi Cửu Long Hỏa Thần tinh hệ một lần, thấy một chút Viên Oánh cùng Reina, hỏi một chút các nàng trưởng thành kinh lịch, mỗi tháng còn có thể lưu lại thời gian ba đến năm ngày bồi tiếp bọn họ ở trong trò chơi chinh chiến.

	Thứ Xu tinh là Thiên Đế lãnh chúa Đại Đế đối ứng hành tinh cư trú, cho nên tinh cầu này trò chơi mặc dù là cho phổ thông người chơi chơi, nhưng lãnh chúa loại người chơi cũng có thể tham dự vào trong trò chơi tới, đương nhiên những này trò chơi đều sẽ nhằm vào lãnh chúa loại người chơi tiến hành một ít hạn chế.

	Như là lãnh chúa loại người chơi muốn đi vào trò chơi có thể, nhưng ngươi muốn phóng xuất thành thị liền cần sớm xin, hơn nữa tuyệt đối không được phóng một đoạn thời gian lập tức liền mang theo thành thị rời khỏi, đem thành thị kéo xuống rồi, một năm sau mới có thể lấy đi thành thị các loại.

	Liễu Tông biết như vậy mới là lãnh chúa loại người chơi trạng thái bình thường, giống như hắn Thương Long cứ điểm loại này phi hành thành thị mới là ngoại tộc, hắn biết phần lớn lãnh chúa loại người chơi, đem thành thị kéo xuống tới rồi, liền không thế nào nguyện ý di động thành thị, mà là khiến cho thành thị chậm rãi biến thành bản đồ giữa một cái thế lực.

	Chờ mười năm tám năm trôi qua, cái thành phố này coi như là ở trong bản đồ mọc rễ, trở thành bản đồ giữa một bộ phận, mà dựa vào cái thành phố này cung cấp, lãnh chúa loại người chơi lại có thể duy trì khởi một cái mới thành thị tới.

	Đây mới là lãnh chúa loại người chơi bình thường cách chơi, nhưng Liễu Tông ngay từ đầu liền được Thương Long cứ điểm như thế một vật, cho nên hắn lộ tuyến vẫn luôn là mang theo thành thị ở trong bản đồ đấu đá lung tung.

	Liễu Tông tính toán bản thân có phải hay không là muốn cầm trong tay mấy cái thành thị phóng tới bản đồ giữa đi, chậm rãi dưỡng thành một chút, không thể luôn đem thành thị đặt ở mình và tư nhân trong không gian, đảm nhiệm nguồn binh lính bổ sung mà.

	Trong lòng có ý nghĩ như vậy Liễu Tông không khỏi có chút không nói gì, nguyên bản này là bình thường lãnh chúa sớm liền chuyện nên làm, Liễu Tông nhưng kéo tới hiện tại mới đến thực hiện, hơn nữa hắn một chuyện trọng yếu nhất đến hiện tại đều còn không có xử lý tốt.

	Đó chính là bởi Liễu Tông đối với phía sau tấn cấp phương thức biết quá nhiều, cho nên hắn bây giờ đối với tay với tất cả Lv2 khoảng chừng bản đồ đều không thế nào coi trọng.

	Thế nhưng ngươi định đem thành thị phóng tới trò chơi bản đồ trong, ngươi cũng phải chọn một thích hợp bản đồ đi, không có trò chơi bản đồ, người chơi làm sao có thể đem thành thị bỏ vào đâu.

	Đối mặt vấn đề như vậy, Liễu Tông cũng có chút hết chỗ nói rồi, hắn không biết muốn giải quyết như thế nào chuyện này, hơn nữa Lâm U U cũng không có cách nào giúp Liễu Tông.

	Cuối cùng Liễu Tông tìm được rồi hệ chủ nhiệm Ngô Thắng.

	Nghe xong Liễu Tông vấn đề này, Ngô Thắng suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực chuyện này rất đơn giản, chỉ bất quá dùng phương pháp này, ngươi tấn cấp Lv3 thời gian sẽ bị sau này kéo ít nhất năm trăm năm đến một ngàn năm khoảng chừng.

	Đương nhiên không ảnh hưởng ngươi tấn cấp Lv4, thậm chí sẽ làm tấn cấp Lv5 tốc độ có tăng lên, cái này muốn xem ngươi bản thân tuyển chọn thế nào."

	Liễu Tông vừa nghe lập tức nói: "Có thể nói cho ta biết là phương pháp gì sao?"