Ngay Viên Yến xoay người lúc ra cửa, một thiếu nữ từ ngoài cửa đi đến, nàng nhìn thấy Viên Yến không khỏi cười lạnh một tiếng, "Này không phải của ta Đường tỷ sao? Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này."

	Lữ Thượng vừa thấy cái tình huống này, liền lập tức ở Liễu Tông bên tai nhỏ giọng nói: "Mới tới vị kia là Viên Oánh, thủy thuộc tính, thực lực Lv0(10 sao), bây giờ còn không xác định là đi con đường kia tuyến."

	Liễu Tông gật đầu biểu thị minh bạch, sau đó chủ động tiến lên một bước, hướng về phía thiếu nữ nói: "Xin hỏi ngươi chính là Viên Oánh đúng không, liệu có thể giúp ta chuyển cáo Viên Khoan tiên sinh một tiếng, nói các ngươi gia tộc cần hảo hảo quản giáo một chút."

	Lời này khiến cho Viên Yến biến sắc, chính muốn nói gì, lúc này Viên Oánh đã gần trước nói: "Thế nhưng Liễu Tông tiên sinh ngay mặt, việc này ta đã biết, việc này là ta Viên gia không đúng, ta tại đây trong hướng tiên sinh nói khiểm, xin hãy tuyển chọn tha thứ, không nên đem việc này đến tai gia gia ta bên kia."

	Liễu Tông muốn chính là cái này hiệu quả, hắn đương nhiên không thể nào vì một chút chuyện nhỏ, đi tìm một vị Lv3 người chơi phiền phức, cũng không thể nào cứ như vậy theo đuổi Viên Yến rời khỏi, chỉ có thể đem việc này thiêu minh nói cho Viên Oánh nghe, coi như là một nho nhỏ nhược điểm nơi tay, sau đó Viên Yến dù cho muốn cảo chút gì yêu thiêu thân, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Làm Viên Yến khí hồ hồ mà sau khi rời khỏi, Liễu Tông mới cùng Viên Oánh giao nói một chút, gồm mặt khác hai vị chiến hữu giới thiệu cho Viên Oánh.

	Viên Oánh ngay từ đầu đã bị nó tổ phụ đã cảnh cáo, biết thân phận của Liễu Tông cũng biết phương diện này lợi hại, ngược lại cũng khách khí, phản mà một bên Reina thuộc về cái loại này trí thương so với tình thương cao, bản thân còn không biết cá tính, có lúc nói làm việc, tất cả đều án trong sách vở giới thiệu tới, khiến cho Liễu Tông bọn họ tương đối không nói gì.

	Bốn người khoảng chừng lại đợi gần mười phút, cửa phòng học lại lần nữa mở ra.

	Một vị mặc áo bào trắng nam tử tóc vàng đi đến, động tác kia thoạt nhìn thật giống như Thái Dương thần từ đám mây xuống thông thường.

	Ở đây bốn người tất cả đều ngây người khoảng khắc, cuối cùng vẫn là Liễu Tông trước phản ứng kịp, tiến lên đối vị nam tử này bày tỏ hoan nghênh.

	Vị nam tử này thật không có bản thân khí thế sở biểu hiện như vậy khí phách, hắn chắp hai tay, hướng về phía mọi người thi lễ một cái, liền bắt đầu tự giới thiệu mình: "Cát gia Hứa Anh, Quỷ Vương tông nhập môn đệ tử, âm thuộc tính vũ lực thân hòa, thực lực Lv0(12 sao)."

	Liễu Tông gật đầu, xin Hứa Anh cũng cùng nhau ngồi xuống, lúc này Lữ Thượng ở một bên liền giới thiệu: "Quỷ Vương tông là thành Dương Thành đặc hữu một tông môn, ngoại trừ thành Dương Thành tương đối lớn năm tòa trung học bên ngoài, còn có chuyên môn tông đường một chỗ, ngay Thành Tây phía nam mặt đất.

	Tương truyền Quỷ Vương tông là đi là phương đông tăng nhân lộ tuyến, chỉ bất quá đi là Quỷ Phật đường, nghe nói Lv0 vì nhập môn, Lv1 vì Kim Cương, Lv2 vì La Hán, Lv3 vì Bồ Tát, Lv4 vì Phật Đà, bất quá chỉ có thành lập Quỷ Vương tông vị nào đạt tới, hiện tại trong môn mạnh nhất chỉ là Lv3."

	Đối với Lữ Thượng một chút liền đem mình môn phái tình huống nói ra, Hứa Anh cũng không có bất kỳ bất mãn gì, trái lại bình tĩnh giải thích: "Ta Quỷ Vương tông tổ tiên ngay từ đầu đi là Mật tông đường, sau tự mở Quỷ đạo, chỉ cần mới bắt đầu thuộc tính vì âm thuộc tính vũ lực thân hòa, là được vào ta Quỷ Vương tông, hóa thân bát bộ chúng nhập môn.

	Hóa thân ngưng kết sau, là được hóa thành Kim Cương cốt, này Kim Cương cốt có thể biến hóa vì bạch cốt chiến giáp, cũng có thể khiến cho người ta hóa thân làm bạch cốt Kim Cương, là bản môn đặc hữu chức nghiệp đường.

	Sau yêu cầu liền đem Kim Cương cốt hư hóa, chỉ cần hoàn toàn hư hóa, là được đạt thành La Hán hư thể, lại xưng La Hán quỷ thể, lúc này người chơi chiến lực tựa như cùng U Linh thông thường, có thể càng đánh càng hăng.

	Bất quá phần lớn đệ tử đều chỉ có thể đi tới bước này, bởi vì bước tiếp theo yêu cầu tương đối nghiêm ngặt, cần ở hư thể giữa truyền vào cùng trước hai bước tương hợp huyết mạch.

	Mà nếu như chỉ là trước hai bước tương hợp ngược lại cũng không có gì, chỉ cần tìm được thích hợp là được rồi, chuyển hóa hết sau, liền có thể trở thành Huyết Sắc Bồ Tát, bị trong môn xưng là Bồ Tát huyết.

	Nhưng đến nơi này một bước, thường thường chính là cực hạn, chỉ hợp trước hai bước, không thấy được tương lai đường, đem không cách nào bước vào ban đầu tổ tiên trình độ.

	Không cách nào từ Huyết Sắc hóa thành vầng sáng, thắp sáng Tà Phật quang, trở thành tà quang Quỷ Phật, cho nên nhiều năm như vậy xuống tới, chỉ cần không phải mệnh đến cuối cùng, phần lớn sư huynh các sư thúc, đều sẽ chọn đem thực lực áp chế ở La Hán quỷ thể trình độ, không bước ra một bước kia."

	Đối với Hứa Anh giải thích, vẻ mặt của mọi người không đồng nhất, Lữ Thượng có thể là chưa từng nghe qua cặn kẽ như vậy mà giải thích, lại đang nơi đó ghi chép lên.

	Viên Oánh đối này cũng không biết, chỉ biết là Hứa Anh là một có cơ hội bước vào Lv4 tồn tại, tuy rằng không biết sẽ kẹt tại Lv2 bao lâu, nhưng cũng là có hy vọng, cho nên nàng cũng không tính đắc tội người này.

	Về phần Reina, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, ở Hứa Anh giảng giải lúc, vậy mà không ngừng lật trên tay sách vở, cuối cùng vậy mà thanh mảnh thoạt nhìn.

	Đối với mấy người thái độ, Liễu Tông cùng Hứa Anh đều nhìn ở trong mắt, đồng thời Liễu Tông cũng minh bạch Hứa Anh nói xong cặn kẽ như vậy, phía sau khẳng định còn có cái gì đang đợi mình.

	Quả nhiên đem Quỷ Vương tông tình huống giới thiệu xong sau, Hứa Anh đột nhiên hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

	Liễu Tông cũng không có ngốc đến đi hỏi cái gì thấy thế nào, mà là nhìn chằm chằm Hứa Anh nhìn hồi lâu, "Ngươi nghĩ thu ta vào Quỷ Vương tông?"

	"Lão sư có ý nghĩ này, thế nhưng cuối cùng nghĩ đến còn là quên đi, ngươi đã đi lên con đường của mình, không có biện pháp lại trọng đầu đã tới." Hứa Anh lắc đầu nói.

	Liễu Tông lúc này đột nhiên nhắm hai mắt lại, bắt đầu nhớ lại Hứa Anh từ sau khi vào cửa nhất cử nhất động, cuối cùng nói một câu, "Ngươi cho ta cảm giác như là một con sư tử, không đúng là một con Sư Tử Vương."

	Lời này không chỉ khiến cho Hứa Anh trước mắt sáng ngời, ngay cả mấy người khác đều ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Tông bên kia.

	Thấy Hứa Anh cái dạng này, Liễu Tông đầu óc tựa hồ thoáng cái sống, "Các ngươi Quỷ Vương tông nhập môn bát bộ chúng có hay không cùng thú loại có quan hệ?"

	"Đúng vậy, bát bộ chúng chia ra làm Thiên chúng, Long chúng, Dạ Xoa, Kiền Thát Bà; Atula, Già Lâu La, Khẩn Na La, Ma Hầu La Già, phân biệt đối ứng voi, Long, sói, tê, sư, ưng, hổ cùng lộc.

	Chỉ cần quan tưởng tương đối ứng động vật, là được sản sinh tương tự với vong linh Quỷ Hồn các loại U Ảnh, đem những này U Ảnh chuyển hóa thành bạch cốt sau, liền có thể đi vào Lv1."

	Lúc này Liễu Tông lại hỏi: "Vậy các ngươi bạch cốt chuyển hóa quỷ thể lúc, có đúng hay không lại có lựa chọn nào khác đâu?"

	"Đúng vậy, Kim Cương cốt hư hóa phương pháp có thật nhiều chủng loại, không chỉ như vậy Kim Cương cốt phương pháp sử dụng cũng có đa chủng loại, mỗi chủng loại phía sau đều sẽ ảnh hưởng đến Bồ Tát huyết chuyển hóa." Hứa Anh chỉ cần Liễu Tông có vấn, sẽ giải thích rất cặn kẽ.

	Liễu Tông sau khi nghe xong, nhưng thật ra tinh tế tự hỏi, hắn có chút minh bạch Hứa Anh ý nghĩ, mấy thứ này chắc là Quỷ Vương tông căn bản, nhưng bọn hắn mất đi biến hóa, vẫn luôn không có cách nào bước vào Lv4 trình độ, hiện tại Hứa Anh đem những này nói cho mình nghe, liền là muốn cho tự xem nhìn, có hay không bọn họ không phát hiện.

	Về phần tại sao sẽ tin tưởng mình, còn không phải là bởi vì Liễu Tông có mình trò chơi tên, tuyệt đối có thể bước trên Lv4, mặc kệ cho là hắn vận khí tốt cũng tốt, cho là hắn thật tinh mắt cũng tốt, có thể có cá chỉ điểm tổng đa phân hy vọng.

	Mà Liễu Tông người trong nhà biết chuyện nhà mình, trong đầu hắn mặc dù có không biết tên linh hồn mảnh nhỏ, nhưng cùng Hứa Anh phương hướng không giống với a, thậm chí có rất nhiều Liễu Tông mình cũng không rõ tại sao muốn làm như vậy, đâu có thể giúp được một tay. .


	Vũ dân

	Các vị độc giả mọi người khỏe, ta tại đây trong lạp lôi kéo, nói một chút về chuyển chức chuyện tình, quyển sách này đâu ngay từ đầu đặt ra là tương đối lớn, Lv0 là tốt rồi giống như Luyện Khí kỳ, ta cũng không nói gì thêm Luyện Khí mười hai nặng nửa bước Đại viên mãn cái gì a, tại sao phải cảm giác chuyển chức chậm đâu. Vì này ta đã nhanh hơn lại thêm mau chuyển chức tốc độ, vốn có kế hoạch của ta này đây Thương Long làm trung tâm, chuẩn bị các loại trang bị tài liệu, ít nhất một chỗ hình ra một cái trang bị, kéo trên ba năm tấm bản đồ hoàn thành Thương Long lại chuyển chức, hiện tại nhưng không được không nhanh hơn tốc độ, hiện tại vẫn luôn kéo cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao bình thường trong tiểu thuyết, Luyện Khí đến Trúc Cơ còn muốn cá trúc cơ đan đâu, vạn nhất yêu cầu nghiêm một điểm, trúc cơ đan còn muốn mình luyện, còn muốn bản thân tìm tài liệu, vậy kéo thì càng lâu. Cho nên ta đây đã không tính là chậm. Lúc này Thương Long xử lý đã hoàn thành phần lớn, một trăm bảy mươi bốn chương lúc Thương Long hoàn thành sơ bộ cải tạo, đã miễn cưỡng đạt tới chuyển chức yêu cầu, phía dưới không sai biệt lắm chính là hai mươi đến ba mươi chương thời gian đem nhân vật chính đẳng cấp nói lên rồi, cho nên chuyển chức thực sự ở hai trăm chương trước sau, mọi người không cần lại thúc dục, lại thôi liền thực sự không thể nhìn. Tại đây trong cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, lại cầu đề cử cùng cất dấu, cảm tạ. Vũ dân 2017. 1. 10

	2017-01-11 07:30