"Lưu sư huynh gặp được một cái khác máy móc đầu heo?" Liễu Tông nhìn Lưu Thuần vẻ mặt nghi ngờ hỏi, "Là cái kia gọi An Cường người đi tìm ngươi?"

	"An Cường không có tìm ta, mặt khác cái kia không phải máy móc đầu heo, đó là Bảy Kỵ Sĩ đời IV trung khu khống chế chính, của ngươi vong linh kiến trúc học thành tích, tám chín phần mười liền phải rơi vào thứ này trên người." Lưu Thuần rất khẳng định nói.

	"Bảy Kỵ Sĩ đời IV?" Liễu Tông không hiểu ra sao, hắn phát hiện cục diện bây giờ càng ngày càng hỗn loạn.

	Lưu Thuần gật đầu, bắt đầu hướng Liễu Tông giảng giải khởi Phong Bạo quần đảo trong truyền thuyết cố sự tới.

	Đó là cực kỳ lâu chuyện trước kia, cũng chính là Phong Bạo quần đảo bản đồ vừa mới mở ra lúc, một vị công chúa bị mẹ kế truy sát, chạy trốn tới Phong Bạo quần đảo, bên cạnh nàng có bảy vị Kỵ Sĩ bảo vệ nàng vượt qua Phong Bạo quần đảo vòng ngoài Phong Bạo.

	Ở bảy vị Kỵ Sĩ dưới sự bảo vệ, công chúa ở Phong Bạo quần đảo cư ở lại, đồng thời thành lập Phong Bạo quần đảo trên thứ nhất vương quốc, mà bảy vị Kỵ Sĩ cũng có đều tự đất phong.

	Sau lại công chúa chết đi, bảy vị Kỵ Sĩ đi tới công chúa trước mộ, bọn họ nhận thức vì lực lượng của chính mình chỉ dùng tới bảo hộ công chúa, hiện tại bản thân có đất phong, thành lãnh chúa thì không thể bảo hộ công chúa, bọn họ liền đem mình tử tôn gọi tới, đem sức mạnh truyền tới trong bọn họ một bên trong cơ thể, để cho bọn họ tới thủ vệ công chúa mộ, đây là đời thứ nhất Bảy Kỵ Sĩ.

	Sau đó mỗi đời Bảy Kỵ Sĩ tử vong lúc, sẽ đem sức mạnh truyền cho tử tôn giữa một vị, để cho bọn họ tiếp tục thủ vệ công chúa mộ.

	Thẳng đến có một ngày, kẻ thù bên ngoài xâm lấn Phong Bạo quần đảo, bảy vị Kỵ Sĩ đất phong bị tiêu diệt sáu, cuối cùng kẻ thù bên ngoài đều đánh tới công chúa mộ, Bảy Kỵ Sĩ mới đứng ra cùng kẻ thù bên ngoài chiến đấu, đem kẻ thù bên ngoài chạy tới quần đảo ngoại vi.

	Khôi phục bảy vị lãnh chúa lãnh địa sau, Bảy Kỵ Sĩ cũng liền trở thành Phong Bạo quần đảo trên thực tế đứng đầu, bọn họ ngoại trừ hàng năm an bài một người thủ vệ công chúa mộ bên ngoài, bình thường đều là ở đối kháng quần thể kẻ địch, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bọn họ chậm rãi quên mất nguyên bản nhiệm vụ, quên mất đối công chúa thủ hộ.

	Đồng dạng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Bảy Kỵ Sĩ phần lớn truyền thừa ở trong chiến đấu chậm rãi biến mất, có một hệ quá mức cho tới đoạn truyền thừa sát biên giới.

	Lúc này Bảy Kỵ Sĩ sức mạnh lại là cùng kẻ thù bên ngoài tác chiến then chốt, một vị trí giả liền đưa ra chế tạo Bảy Kỵ Sĩ robot làm vũ khí chiến đấu lối suy nghĩ.

	Bọn họ tốn ba mươi năm thời gian, rút lấy cuối cùng Bảy Kỵ Sĩ huyết mạch cùng sức mạnh, kiến tạo ra Bảy Kỵ Sĩ đời đầu, phân biệt mệnh danh là Chu Chích, Hoàng Sa, Lục Tinh, Lam Quỷ, Hắc Thạch, Thanh Đằng cùng Tử Lôi, ban đầu Chu Diễm nhà tổ tiên, chính là Chu Chích đời đầu người kiến tạo cùng người điều khiển.

	Sau lại bọn họ lấy đời đầu làm tiêu chuẩn, kiến tạo số lớn robot đảm nhiệm tác chiến công cụ, rất nhanh liền bình định toàn bộ Phong Bạo quần đảo.

	Lúc này, cuối cùng một vị Bảy Kỵ Sĩ cũng nhớ lại nhiệm vụ của mình, dưới sự yêu cầu của hắn, bảy chiếc đời đầu bị đưa vào công chúa mộ, trở thành sau cùng người thủ hộ, mà Phong Bạo quần đảo cũng liền tiến vào thời đại robot, thời điểm đó robot được xưng là Bảy Kỵ Sĩ đời I.

	Bởi Bảy Kỵ Sĩ đời I trở thành chiến đấu chủ lực, số lớn kiến tạo robot, cũng liền trở thành các lãnh địa then chốt, bọn họ lượng lớn địa lấy mẫu trong lòng đất nguồn năng lượng, đem tự thân lãnh địa nguồn năng lượng tiêu hao không còn, thổ địa trở nên cằn cỗi, sinh hoạt trở nên khó khăn.

	Vào lúc này, Phong Bạo quần đảo lại tới kẻ thù bên ngoài, này sóng kẻ thù bên ngoài cùng cái đó trước vậy sóng còn không giống với, này sóng là một loại sẽ hấp thu năng lượng sinh vật, bọn họ nơi đi qua, năng lượng tất cả đều sẽ bị bọn họ cướp đi.

	Lần này vừa giống như lần trước như vậy, đánh tới bị giết chết sáu lãnh địa, bọn họ mới phản ứng được, tập trung sau cùng Bảy Kỵ Sĩ đời I cùng kẻ địch chiến đấu.

	Kết quả đem tất cả Bảy Kỵ Sĩ đời I tất cả liều mạng rớt, mới giết chết tất cả kẻ địch, nhưng vấn đề là kẻ địch chỉ là quân tiên phong, mà Phong Bạo quần đảo mấy cái lãnh địa đã không có đầy đủ nguồn năng lượng tái tạo ra số lớn Bảy Kỵ Sĩ đời I tới, cho nên bọn họ không thể không một lần nữa nghiên cứu ra Bảy Kỵ Sĩ đời II.

	Cùng Bảy Kỵ Sĩ đời I so sánh với Bảy Kỵ Sĩ đời II cái đầu lớn hơn nữa, nếu như nói trước Bảy Kỵ Sĩ đời I là một người robot, như vậy Bảy Kỵ Sĩ đời II chính là chiến hạm cỡ lớn.

	Thông thường Bảy Kỵ Sĩ đời II từ năm người tiến hành thao tác, một vị tiến hành điều khiển chính, một vị khống chế di động cùng né tránh, còn sót lại ba vị tiến hành công kích.

	Như vậy bọn họ thông qua Bảy Kỵ Sĩ đời II bảo vệ mình quốc gia, đánh bại kẻ địch, cũng từ kẻ địch nơi đó chiếm được một loại cưỡng chế lấy mẫu trong lòng đất pháp lực chuyển hóa thành nhiên liệu phương thức.

	Lúc đó Phong Bạo quần đảo những người đó cho rằng, đã không có kẻ thù bên ngoài, khẳng định lại sẽ phát sinh nội chiến, cho nên bọn họ học tập phương thức này, kiến tạo Bảy Kỵ Sĩ đời III.

	Chính như những người đó nghĩ như vậy, đang không có kẻ thù bên ngoài dưới tình huống, bảy quốc gia chia làm hai sóng đánh tròn thời gian ngàn năm, đem nguyên bản coi như là có một chút hy vọng Phong Bạo quần đảo đánh thành cái dạng này.

	Đương nhiên phương diện này có người chơi bao nhiêu nỗ lực, vậy cũng không biết, dù sao cuối cùng Phong Bạo quần đảo đã biến thành một mảnh mạt thế cảnh tượng, mà mọi người cũng ở đây sau cùng Bảy Kỵ Sĩ đời IV dưới sự bảo vệ, thành lập được một ít tiểu cứ điểm sinh hoạt.

	Cùng phía trước ba loại Bảy Kỵ Sĩ dạng so với, Bảy Kỵ Sĩ đời IV càng khổng lồ, hắn là tập hợp chiến đấu cùng sinh hoạt làm một thể cỡ lớn trọng giáp máy móc sinh vật.

	Loại này máy móc sinh vật ở bề ngoài tất cả đều là vũ khí, mọi người cùng hạt giống liền giấu ở sinh vật nội bộ, thông qua máy móc di động đến an toàn địa phương, Bảy Kỵ Sĩ đời IV sẽ giải thể biến thành từng cái một doanh trướng hoặc là cái gì khác, đầu thì sẽ bị chôn xuống dưới đất hấp thu tàn dư năng lượng.

	Bất quá theo Phong Bạo quần đảo nguồn năng lượng càng ngày càng ít, bản đồ đẳng cấp càng ngày càng thấp, Bảy Kỵ Sĩ đời IV số lượng cũng càng ngày càng ít, ở Liễu Tông bọn họ tiến nhập Phong Bạo quần đảo trước, nơi này cư dân đã không có có thể sử dụng Bảy Kỵ Sĩ đời IV.

	Lần này Chu Diễm tới tìm kiếm tự nhiên không phải loại này chỗ ở hình Bảy Kỵ Sĩ đời IV, nàng muốn là tổ tiên kiến tạo cùng lái Bảy Kỵ Sĩ đời đầu.

	Thế nhưng Phong Bạo quần đảo tình huống hiện tại, không chỉ nói đi công chúa mộ, coi như là đi ra cứ điểm một hai ngày, bọn họ đều không nhất định có mệnh trở về.

	Vì thế Chu Diễm mới cần tốn vận dụng Kim Tùng cốc hoặc là cái khác cứ điểm phụ cận chôn dấu Bảy Kỵ Sĩ đời IV, chỉ có Bảy Kỵ Sĩ đời IV mới có thể dẫn bọn hắn đi công chúa mộ phụ cận.

	Đây cũng là vì sao An Cường sẽ muốn từ Liễu Tông trên tay đạt được quyền khống chế nguyên nhân, nghĩ đến An Cường cũng muốn có một con mình Bảy Kỵ Sĩ đời IV.

	Đương nhiên An Cường có còn hay không cái khác dự định, Liễu Tông là không biết, Liễu Tông hiện tại đồng dạng đối Bảy Kỵ Sĩ đời IV sinh ra hứng thú, chỉ bất quá Liễu Tông muốn không phải một con Bảy Kỵ Sĩ đời IV hoàn chỉnh quyền khống chế, hắn mong muốn là Bảy Kỵ Sĩ đời IV kiến tạo bản vẽ.

	Liễu Tông nhìn Lưu Thuần, có chút nghi ngờ nói: "Lưu sư huynh nói cặn kẽ như vậy, không biết ngươi muốn có được là cái gì chứ?"