#### Quyển 12: Cửu Thủ Sư Nguyên tinh hệ Tiểu Long cung

	Thanh Đế Thông Thiên tinh vực, ngoại trừ làm thủ đô Song Đế tinh hệ bên ngoài, tổng cộng có mười tám cái tinh hệ tồn tại, từng tinh hệ đại thể có sáu đến bảy ở người tinh cầu cùng ba đến bốn cái tinh cầu tài nguyên.

	Mỗi cái tinh cầu tuy rằng có lớn có nhỏ, nhưng nhân khẩu luôn luôn ở hơn mấy trăm triệu đến hơn một tỷ ở giữa, tương ứng các loại đẳng cấp trò chơi bản đồ số lượng cũng theo tinh cầu lớn nhỏ có tăng có giảm, bất quá nói tóm lại những này bản đồ là cũng đủ tất cả đẳng cấp người chơi xuất nhập sinh hoạt.

	Liễu Tông ngồi cỡ lớn thuyền Thanh Diệp đi tới thứ thành Thông Thiên số mười bốn, này thành Thông Thiên đối ứng một được xưng là Cửu Thủ Sư Nguyên tinh hệ.

	Này tinh hệ tổng cộng có ba khỏa hằng tinh cùng sáu khỏa có thể ở người hành tinh, ba khỏa hằng tinh phân biệt bị mệnh danh là Thanh Sư, Bạch Sư cùng Kim Sư, sáu khỏa ở người hành tinh thì lấy Nhu Sư, Tuyết Sư, Toan Nghê, Bạch Trạch, Phục Ly, Đoàn Tượng tiến hành mệnh danh.

	Liễu Tông sở dĩ sẽ đi tới nơi này, hoàn toàn là bởi vì hắn ở tới Thanh Đế Thông Thiên tinh vực trên đường gặp được vậy vị tiểu đệ Cơ Mộ vừa lúc ở nơi này trong một cái tinh cầu trên.

	Năm năm này tới Liễu Tông cũng coi như cùng Cơ Mộ có chút liên hệ, biết hắn ở Cửu Thủ Sư Nguyên tinh hệ Nguyên Thánh đại học lăn lộn coi như là không tệ.

	Này tòa Nguyên Thánh đại học nhưng thật ra là một không nổi danh tam lưu đại học tổng hợp, không chỉ nói ở vũ trụ trong thứ hạng, ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực bài danh đều không thế nào cao, phần lớn học sinh đều là đến từ với phụ cận vài cái thiên hà học sinh, hay hoặc là giống như Cơ Mộ thành tích như vậy không thế nào tốt, thế nhưng tham gia liên khảo bị phân phối cho học sinh.

	Cho nên này tòa đại học coi như là so sánh tính bài ngoại một đại học, Cơ Mộ loại này từ sát biên giới tinh vực qua đây người từ ngoài đến có thể ở trong đại học lăn lộn không tệ, coi như là một loại bản lãnh.

	Tới thành Thông Thiên số mười bốn bên này, Liễu Tông thật xa liền gặp được Cơ Mộ, thu được Liễu Tông tin tức truyền đến rồi, Cơ Mộ ngược lại so sánh hưng phấn, năm năm này tới hắn vẫn luôn có thu được đến từ Liễu Tông gửi ra các loại tài nguyên.

	Thật sự ứng câu nói kia, nghèo nhất pháp sư đều so với chiến sĩ nổi danh, nghèo nhất lãnh chúa đều so với pháp sư có tiền.

	Có thể nói Cơ Mộ có thể ở Nguyên Thánh đại học lẫn vào so sánh không tệ, có rất lớn một bộ phận đều là Liễu Tông cho ra tài nguyên quan hệ.

	Nhìn thấy Cơ Mộ rồi, Liễu Tông trực tiếp gật đầu, "Đã lâu không gặp, ngươi gần nhất lăn lộn thế nào, ngươi đoàn lính đánh thuê xây dựng nên sao?"

	Cơ Mộ vừa nghe có chút ngượng ngùng cười nói, "Đoàn lính đánh thuê cần Lv2 người chơi là chủ lực xin, có ít nhất mười tên người chơi gia nhập vào, ta hiện tại một cái cũng không có biện pháp đạt tới, chỉ có thể quyên góp năm chơi được so sánh bạn thân, thân thỉnh một cố định đoàn đội."

	Nhìn Liễu Tông ở đó mỉm cười, Cơ Mộ cũng có chút nóng nảy, "Bất quá ta đã ở ba tấm bản đồ trong có cố định nơi đóng quân, hơn nữa chúng ta cùng Dư Thăng bên kia cũng có sở liên hệ, Dư Thăng bên kia mấy năm này cũng gây dựng một cố định đoàn đội, hai chúng ta đội có lúc còn có thể cùng nhau hành động một chút, đi khai hoang mười người phó bản cái gì."

	Nghe xong này rồi, Liễu Tông mới hài lòng gật đầu, "Làm không tệ, xem ra các ngươi phát triển muốn so với lĩnh chủ chúng ta loại người chơi đơn giản rất nhiều, ta năm năm này xuống tới, ngoại trừ các loại bản đồ soạt soạt soạt bên ngoài, ngay cả cái có thể trao đổi bằng hữu cũng không có hỗn thượng."

	"Làm sao đâu, người nào không biết các ngươi lãnh chúa đại học tài đại khí thô, đi ra từng cái một ít nhất đều là thành chủ, tùy tiện xuất nhập một bản đồ đều so với chúng ta kiếm được nhiều, hơn nữa ta còn nghe nói, các ngươi có cái gì tùy tùng, đều có trí tuệ của mình, ngoại trừ không thể rời khỏi thế giới trò chơi, tuyệt không so với chúng ta người chơi kém."

	"Vậy muốn màu vàng sáng mới được." Liễu Tông thở dài, "Hơn nữa bọn họ cũng chỉ có thể là tùy tùng, không thể thay thế người chơi, bằng không lãnh chúa loại người chơi lãnh địa Lv2 rồi, cũng sẽ không mở ra đối người chơi quyền hạn, khiến cho người chơi có thể ở lãnh chúa lãnh địa nội sinh sống."

	"Vậy ngươi lần này tới là vì?" Cơ Mộ trong mắt lóe lên một đạo tia sáng.

	"Vì sau đó thành phố phát triển, ta hiện tại đã Lv1(4 sao), khả năng rồi vài năm liền sẽ đạt tới Lv1(12 sao) trình độ, đến lúc đó trở ra tìm đồng bọn liền đã quá muộn, ta nhất thiết phải sớm đem đồng bọn cái gì đều tìm xong."

	"Ngươi đối đồng bọn có yêu cầu gì không?" Cơ Mộ tò mò hỏi, bất quá có thể nhìn ra, trong mắt của hắn không ngừng chớp động như ta vậy có thể hay không tín hiệu.

	Bất quá Liễu Tông cũng không vì đó mà động lòng, ngược lại nói ra yêu cầu của mình, "Người có thể từ trụ cột nhất bắt đầu tuyển chọn, nhưng muốn tin cậy, sau đó ít nhất phải có phát triển tiềm lực, không nên ta tới Lv4, phát hiện được ta đồng bọn từng cái một toàn bộ đều chỉ có Lv2, hơn nữa đã chết không biết đã bao nhiêu năm."

	"Này là khẳng định, bất quá ta ngược lại có nghe nói, trong thành rất nhiều Lv4 bên người đại nhân huynh đệ đều là từng đời một truyền xuống, bọn họ có lẽ thực lực không được tốt lắm, nhưng tuyệt đối trung thành." Cơ Mộ nhỏ giọng nói, "Quan trọng nhất chính là, chỉ có như vậy mới có thể mang ra khỏi mới gia tộc."

	"Chúng ta ở trường học có học qua loại này gia đình hình thức, loại mô thức này là không sai, nhưng cũng sẽ có vấn đề, đương gia tộc hậu đại không có cách nào kéo dài tương ứng thực lực lúc, gia tộc sẽ xảy ra vấn đề, loại mô thức này so với gia đình hình thức còn không bằng, dù sao gia đình hình thức giữa phần lớn thành viên còn là có thể tin."

	Cơ Mộ sở học cùng Liễu Tông sở học hoàn toàn không là một chuyện, cho nên hắn cũng không có biện pháp khuyên bảo cái gì.

	Khá tốt Liễu Tông tới lúc cũng đã suy nghĩ kỹ tất cả, hắn nói chỉ là một chút tình huống của mình, liền hỏi Cơ Mộ đồng bọn của hắn cùng chiến hữu là na liên lạc với.

	Cơ Mộ thật không có không nói, hắn trực tiếp nói: "Có hai vị là ta đồng học, còn có hai vị là ở nhận nhiệm vụ lúc biết tạm thời đồng bọn, qua lại ở giữa cảm giác không tệ, cũng liền nhận thức xuống. Bọn họ hiện tại đều rất nhận đồng ý nghĩ của ta đâu."

	Liễu Tông lại hỏi: "Vậy ở tinh cầu này, có cái gì so sánh nổi danh người chơi điểm tụ tập hoặc là quán rượu cái gì, ta nghĩ ta khả năng cần muốn đi nơi nào tìm xem."

	"Ngược lại có một chút lính đánh thuê quán rượu cái gì, bất quá lấy chúng ta đẳng cấp, tương đối cao cấp quán rượu chúng ta đều không đi được." Cơ Mộ có chút bất đắc dĩ nói, hắn trước đây cũng có đi qua một ít quán rượu, bất quá phần lớn đều là đi Lv1 trình độ, thỉnh thoảng đi một chút Lv2 trình độ quán rượu, còn có thể bị người để mắt tới, cảm giác tương đối khó chịu.

	Chỉ là những này đối với Liễu Tông tới nói cũng không phải việc khó gì, hắn đã có bản thân tên trò chơi, vậy thì tương đương với có Lv4 quyền hạn, ở trong trò chơi không thế nào dùng tốt, thế nhưng ở trong thế giới hiện thực đi trong tửu điếm uống chút rượu, nhận thức một chút người nào còn là tốt dùng.

	Hơn nữa, Liễu Tông cũng không có thoáng cái tìm Lv3 người chơi khi đồng bạn của mình, hắn hiện tại mới Lv1, thế nào cũng muốn từ Lv1 bắt đầu, nếu như có thể có Lv0 sắp tấn cấp những kia tân học sinh thì tốt hơn.

	Bất quá ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực, như vậy học sinh phần nhiều là muốn lên đại học, giống như Liễu Tông đại ca như vậy tốt nghiệp rồi liền ở nhà ít lại càng ít.

	Suy nghĩ một chút, Liễu Tông liền cùng Cơ Mộ đi vào một chỗ thoạt nhìn coi như là không tệ quán rượu, ở quán rượu này chiêu bài hạ viết một nho nhỏ 'Lv1-Lv2' .