Liễu Nguyên đều không cần quay đầu liền biết, con kia Bạch Hổ đã đạp hắn ôn dưỡng ác phong nhào tới phía sau hắn.

	Liễu Nguyên lúc này thậm chí có tâm tình tại đó trong cảm khái, vậy Bạch Hổ vậy mà len lén học xong ý nghĩ của hắn, dùng sức mạnh gió đem thân thể của mình đưa đến chỗ cao đi.

	Lúc này Liễu Nguyên không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nhào tới trước một cái, đứng dưới tàng cây Thanh Phong Lang cũng đã nhảy lấy đà, xông về Liễu Nguyên sau lưng Bạch Hổ.

	Liễu Nguyên không quay đầu nhìn tình huống ở phía sau, hắn nặng nề ném tới mặt đất rồi tùy theo lăn một vòng, liền ẩn thân với hỏa diễm gấu phía sau, ngọn lửa kia gấu chi đứng lên thể, nhìn bốn phía, phòng ngừa có người đánh lén Liễu Nguyên.

	Đồng thời tùng gỗ trí giả cũng bay đến Thanh Phong Lang phía sau, không ngừng vì Thanh Phong Lang bổ huyết, đồng thời nó còn có tinh thần nhìn chung quanh.

	Đây cũng là Liễu Nguyên an bài, Liễu Nguyên cũng không tin, cây già mỗi lần đều chỉ sẽ an bài ba vị yêu thú đi tranh đại yêu vị trí, ở mỗi một đời đại yêu rồi, cây già khẳng định có dùng đi đối phó đại yêu thủ đoạn, miễn cho vị trí của mình bị người cho chen hết.

	Hiện tại Liễu Nguyên một người làm rớt ba con hậu tuyển yêu thú, cây già không ra tay đối phó hắn mới là lạ chứ, hiện tại Liễu Nguyên cần phải chú ý chính là phòng ngừa cây già phái ra đại yêu đột nhiên xuất hiện.

	Bất quá khiến cho Liễu Nguyên cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thẳng đến Thanh Phong Lang giết chết Bạch Hổ, từ Bạch Hổ phế trong cắn đi một khối đã giảm Cố thành kim loại ác phong, cây già cũng không có phái ra bất luận cái gì đại yêu trước đi đối phó Liễu Nguyên.

	Chỉ là trong núi rừng đối Liễu Nguyên bài xích độ mạnh yếu là càng lúc càng lớn, Liễu Nguyên thậm chí cảm giác được nếu như lại ở lại, phụ cận cây cối sẽ ngã xuống đè chết bản thân.

	Khá tốt Thanh Phong Lang thủ hạ bầy sói lúc này đã đuổi đến nơi này, bởi Thanh Phong Lang đã rời khỏi vài chục năm, bầy sói đã có sói vương, hơn nữa trong khoảng thời gian này bầy sói trôi qua ngày cũng không được tốt lắm, cho nên có thể qua đây sói số lượng chỉ có năm mươi chỉ khoảng chừng.

	Liễu Nguyên nhìn một chút, phương diện này có nhiều hơn phân nửa là sói già, còn lại hai mươi con thanh niên sói bên trong, sói cái chiếm đa số.

	Đây đối với Liễu Nguyên tới nói cũng không có gì đó bất mãn, sói già trí tuệ xuất chúng hơn nữa phục tùng an bài, sói cái có thể sinh tiểu sói, chỉ cần có đầy đủ thức ăn, rất nhanh thì sẽ có một cái mới bầy sói xuất hiện.

	Về phần mới bầy sói chiến lực, lấy Druid lực khống chế, hơn nữa Thanh Phong Lang nguyên bản trình độ, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Hơn nữa Liễu Nguyên còn phát hiện, lần này qua đây trong bầy sói, có hai con bên khóe miệng lăn xuống nước bọt là màu lục, đây cũng là Độc Lang chuyển hóa biểu hiện.

	Chỉ bất quá này hai con Độc Lang không có Thanh Phong Lang như vậy vận khí, có thể gặp phải đại yêu thân thể, cho nên chỉ có thể dựa vào bản thân kỹ năng chậm rãi ảnh hưởng sói hoang thân thể, cần thời gian tương đối dài mới có thể chậm rãi chuyển hóa thành một con Độc Lang.

	Thấy bầy sói đến, Liễu Nguyên cũng không do dự nữa, hắn nhấc lên trước nhận được đầu người, lại để cho hỏa diễm gấu dẫn theo nửa mảnh lợn rừng, sau đó khiến cho bầy sói ăn no ngừng lại hổ thịt cùng thịt heo.

	Lúc này mới cầm lợn rừng một đôi răng nanh, đi ra mảnh rừng núi này.

	Đang đi ra núi rừng đi vào Cư Phong quan trước đại đạo trên trong nháy mắt, Liễu Nguyên liền cảm giác trên người áp lực trong nháy mắt tiêu thất, ngược lại xa xa Cư Phong quan bên kia có người chú ý tới bọn họ nhóm, hai tiểu đội thám báo thẳng ra Cư Phong quan, tới xem một chút này là chuyện gì xảy ra.

	Đương nhiên Cư Phong quan lúc này đang nổi trống điểm binh, phái ra thám báo không phải Nguyên Ứng thủ hạ, cũng không phải trước Lý Cường thủ hạ, mà là trung lập quân pháp quan thủ hạ.

	Bọn họ chỉ biết là Cư Phong quan trong chuyện gì xảy ra, cũng không biết Liễu Nguyên thân phận, thấy Liễu Nguyên một người mang theo nhiều như vậy sói xuất hiện, bọn họ liền cẩn thận lấy ra riêng phần mình vũ khí.

	Trong đó một gã thám báo đội trưởng càng là nhận ra trong bầy sói Thanh Phong Lang cùng phía sau theo hỏa diễm gấu, hắn còn lớn tiếng mệnh lệnh thủ hạ làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Khá tốt Liễu Nguyên trước tiên nói lên tên của mình cùng thân phận, còn lấy ra bị giết chết Lý Cường tâm phúc người thủ hạ đầu làm chứng minh.

	Rồi Liễu Nguyên lại lấy ra lợn rừng cùng bạch hổ đầu cùng da, lấy ra một đôi răng nanh để chứng minh mình ở trong núi rừng chiến tích.

	Nghe xong việc này rồi, thám báo đội trưởng cũng không có trực tiếp phán đoán này trong lời nói thật giả, mà là khiến cho một tiểu đội thám báo nhìn thẳng Liễu Nguyên, mình thì dẫn người quay về Cư Phong quan giải thích tình huống đi.

	Rất nhanh Nguyên Ứng liền ở thám báo đội trưởng dẫn theo dưới chạy tới, ở nhìn thấy Liễu Nguyên rồi, Nguyên Ứng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại nhỏ giọng đối thám báo đội trưởng nói vài câu.

	Tiếp đó liền không để ý tới này hơn năm mươi chỉ sói hoang, sãi bước hướng về Liễu Nguyên đã đi tới, "Xem ra Thanh Phong Lang tìm về bản thân tộc quần, bất quá con kia gấu là chuyện gì xảy ra, hắn không phải trong núi rừng ba con có có thể trở thành đại yêu yêu thú một trong sao, làm sao sẽ theo ngươi cùng đi?"

	"Lần này đi qua lúc vận khí không tệ, vừa vặn vậy hai vị này đang đánh con này gấu, hình như là bởi vì con này gấu mau thành đại yêu, không ra tay nữa hai người này nhất định phải chết.

	Hai nhà này hỏa chiến lực tương đối khá, con kia gấu bị đánh không sai biệt lắm, vừa vặn ta đuổi theo vậy ba vị chạy tới, lợn rừng không cẩn thận xông lại, đụng chết một cái.

	Tiếp đó con cọp kia cho là chúng ta là một phe, lại giết chết một cái, cuối cùng này sẽ chết ở trên tay ta.

	Rồi ta sói cùng con hổ đánh lên, trống đi trên tay gấu đem lợn rừng đánh thành trọng thương, cuối cùng ở trợ giúp của chúng ta dưới, gấu đem lợn rừng giết chết, mà chúng ta giết chết con hổ, hiện tại con này gấu đã coi như là trong núi rừng đại yêu.

	Mà bởi ta trợ giúp hắn, trên người lại có núi rừng khí tức, hắn nguyện ý cùng ta kết giao bằng hữu, đưa ta cùng nhau qua đây.

	Sự tình chỉ đơn giản như vậy. . ."

	Đối với Liễu Nguyên cái gọi là đơn giản giải thích, Nguyên Ứng đều không biết phải nói gì mới tốt, ngay ngày hôm qua Liễu Nguyên hay là muốn chạy đến Cư Phong quan tiếp thu Nguyên Ứng người bảo vệ, ngày hôm nay còn không có đi qua đâu, hắn liền ảnh hưởng Cư Phong quan phụ cận núi rừng đại yêu thay đổi, còn nói này là chuyện rất đơn giản, này họa phong thay đổi tựa hồ có chút nhanh.

	Lúc này Liễu Nguyên đột nhiên lại nói: "Nhị thúc, ngươi ở đây Cư Phong quan nhiều năm như vậy, có nghe nói hay không quá phụ cận trong núi sơn thần?"

	"Sơn thần? Này ngược lại chưa nghe nói qua, bất quá Cư Phong quan phụ cận núi rừng, đối với chúng ta rất không hữu hảo, ngược lại đối cho dã nhân cung cấp che chở, tựa hồ ở núi rừng ở chỗ sâu trong có một cái dã nhân bộ tộc, cái kia xạ điêu người chính là từ núi rừng ở chỗ sâu trong đi ra."

	"Dã nhân?" Liễu Nguyên tò mò hỏi.

	"Đúng vậy, chính là những kia không phục tùng thanh thú lệnh dã nhân, ta nghe nói bọn họ sùng bái là màu đen, này là khiến cho người ta buồn nôn." Nguyên Ứng nhíu mày một cái nói.

	Bị Nguyên Ứng vừa nói như vậy, Liễu Nguyên mới nhớ tới, thế giới này cũng không phải vô chủ thần linh thế giới, chỉ bất quá hắn thần linh đã chết đi, mà vị kia thần linh ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách là dung hợp lẫn nhau, lại qua lại bài xích.

	Liễu Nguyên đi tới này phiến tinh hệ là màu xanh thế lực địa bàn, tại đây phiến tinh hệ trong màu xanh mới là chủ lưu, cái khác màu sắc hầu như không có tồn tại dư địa, ngược lại mỗi quốc gia đều sẽ bởi vì ưa thích mùi vị mà qua lại đấu tranh, hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái bất đồng màu sắc, tự nhiên sẽ bị người thù địch tới.

	Mà đây cũng chính là Liễu Nguyên cơ hội, hắn lớn tiếng nói: "Nhị thúc, ta muốn mang bầy sói tiêu diệt cái kia dã nhân bộ tộc."