Đối với ẩn dấu bản đồ, Liễu Tông cũng là nghe nói qua, loại này bản đồ thông thường không đối với bên ngoài mở ra, đồ vật bên trong thường thường bị những kia nắm giữ tiến vào bản đồ phương pháp gia tộc hoặc là thế lực nắm trong tay.

	Mà mấy thứ này thông thường giá trị sẽ tương đối cao, cho nên sẽ tương đối có giá trị buôn bán.

	Trước mắt chỗ này thương nghiệp nhai phía dưới ẩn dấu bản đồ nhưng có chút không giống người thường, căn cứ Lý Nguyên Vĩ nói, chỉ cần vừa lúc mua nhiều như vậy giá trị thương nghiệp, đi vào tỷ lệ thì có phân nửa.

	Mỗi lần mở ra thời gian còn không giống nhau, thường thường hơn trăm năm mới mở ra một lần, để vào hơn ngàn vị người chơi tiến vào.

	Bọn họ sẽ ở tấm này ẩn dấu bản đồ giữa tìm kiếm bảy món tương đối đặc thù vật phẩm, này vật phẩm cái gì cũng có khả năng, bất quá đều được xưng là bá giả chi chứng.

	Làm bảy món bá giả chi chứng đều có chủ hơn nữa bọn họ thực lực đều đạt tới Lv3 rồi, này bảy vị bá giả sẽ bị đưa vào một chỗ tương đối đặc thù bản đồ tiến hành tử vong chi chiến, cuối cùng thắng được người đem đạt được bá giả tên, hơn nữa mở ra đi thông Lv4 thông đạo.

	Nói đến đây, Liễu Tông trong nháy mắt liền hiểu được, vì cái gì nơi này thương nghiệp nhai có nhiều người như vậy, vì cái gì Lý Nguyên Vĩ ở biết Liễu Tông tình huống sau sẽ có như vậy phản ứng.

	Có tấn cấp Lv4 cơ hội, chỉ cần là vị người chơi đều sẽ điên cuồng, nếu như không phải Liễu Tông bản thân đã nắm giữ Lv4 tên thật, thậm chí bắt đầu triển vọng Lv5 cùng Lv6 quyền hạn, hiện tại cũng sẽ cùng Lý Nguyên Vĩ một dạng điên cuồng đi.

	Liễu Tông bởi vì mình đã có con đường phía trước, cho nên cũng không nóng nảy, cũng không có bởi vì nghe đến đó có tiến vào Lv4 cơ hội liền điên cuồng mà nhảy dựng lên.

	Hắn này một không thèm để ý không sao cả, vậy Lý Nguyên Vĩ là trực tiếp liền đã nhìn ra, hắn lại quan sát một chút Liễu Tông, cảm giác Liễu Tông rõ ràng thoạt nhìn chỉ có ba năm trăm tuổi hình dạng, Lv2 trình độ, đã coi như là người đã trung niên, nếu không nỗ lực đời này liền phải đi.

	Hiện ở cơ hội tốt như vậy ở trước mắt hắn chợt lóe lên, mặc kệ hắn có phải hay không là đi vào tay không ra, thế nào cũng có thể có phản ứng a, bình tĩnh như vậy coi là là cái gì cái tình huống.

	Nghĩ tới đây, Lý Nguyên Vĩ vỗ bàn một cái, "Ngươi có phải hay không là bắt được bá giả chi chứng?"

	Lý Nguyên Vĩ kinh nghi bất chợt thanh âm không khỏi gọi lớn tiếng điểm, phụ cận đang uống rượu người chơi trong nháy mắt liền nhìn thẳng Liễu Tông.

	Liễu Tông tương đối không nói gì, "Ta là lần đầu nghe nói bá giả chi chứng, bất quá ta có con đường của mình cùng truyền thừa, Lv4 cũng không phải của ta cực hạn."

	Nói xong rồi, Liễu Tông còn đặc biệt nhìn lướt qua trong quán rượu mọi người, mặt kia hoá trang ra một loại cao cao tại thượng khí phách.

	Nơi này uống rượu phần lớn là Lv2 người chơi, so với sáu mươi tuổi mới có thể lăn lộn đến Lv1 tốt thí mạnh hơn nhiều, nhưng bây giờ cũng không có bước lên Lv3, bọn họ tiềm lực cũng cứ như vậy, thân phận bối cảnh gì đó đều coi như là không trên không dưới cái loại này, nơi nào sẽ hơn được Liễu Tông loại này gặp qua Lv9, từ thần chí cao trong tay trốn tới người.

	Liền Liễu Tông bây giờ nhãn thần, liền cũng đủ giết chết nơi này tất cả người chơi.

	Hắn nhãn thần giết như thế đảo qua đi qua, những kia người chơi trong lòng liền sinh ra một loại bản thân gặp mặt thị trưởng hoặc là cái khác gì đó đại nhân vật cảm giác.

	Cũng chính bởi vì cái ánh mắt này, khiến cho những này người chơi tin Liễu Tông tình huống, ở trong lòng bọn họ Liễu Tông nhất định là đại gia tộc đi ra đệ tử, hiện tại đang đánh cơ sở, chớ nhìn hắn đều tốt mấy trăm tuổi còn lẫn vào Lv2, nhưng chỉ cần chiếm được tương ứng đồ đạc, lập tức liền có thể vọt tới Lv3, Lv4, căn bản cũng không cần tới cùng bọn họ cướp bá giả chi chứng.

	Cuối cùng là đem những kia người chơi tâm tình cho đè xuống rồi, Liễu Tông cũng không có tâm tư hướng Lý Nguyên Vĩ hỏi thăm bá giả chi chứng chuyện.

	Nhưng Lý Nguyên Vĩ lại không có ý định buông tha Liễu Tông, hắn thấy Liễu Tông coi như là hắn nhận thức có tiềm lực nhất một vị người chơi, hơn nữa còn là cái loại này đã chứng minh rồi tiềm lực, như vậy bắp đùi vàng thấy sẽ phải nhào tới làm vật trang sức a, hiện tại không hảo hảo mà cùng Liễu Tông kéo kéo quan hệ sao còn muốn chờ lúc nào.

	Đối với Lý Nguyên Vĩ nhiệt tình, Liễu Tông cũng là sững sờ, sau đó hắn không thừa nhận cũng không được, vị này như quen biết trung niên nhân vẫn tương đối có bản lĩnh.

	Lý Nguyên Vĩ là một vị thông thường chiến sĩ, cũng không có gia tộc gì, bất quá hắn cha mẹ cũng đều vẫn còn, mấy cái huynh đệ cũng đều có Lv2 khoảng chừng thực lực, trong nhà tử tôn cùng cháu trai gì đó cộng lại cũng có ba bốn mươi người, đối với tinh cầu này coi như là tương đối quen thuộc.

	Nếu như không là cái gì liên quan mặt trên chuyện, tìm Lý Nguyên Vĩ cả nhà bọn họ không sai biệt lắm đều có thể làm được.

	Mà Liễu Tông tới nơi này lại không cần vận dụng gì đó liên quan mặt trên chuyện, hắn chỉ là muốn tìm kiếm ba cái bản đồ trò chơi, khả năng có bản đồ trò chơi cần xếp hàng gì đó, hay hoặc là cái trò chơi này bản đồ không phải tốt như vậy tiến, nhưng có loại này địa đầu xà tồn tại, tình huống kia liền không giống nhau.

	Liễu Tông đem mình tới tinh cầu này sự tình nói một lần, Lý Nguyên Vĩ trực tiếp liền nói: "Ngươi yên tâm đi, việc này liền bao ở trên người ta, mặc dù có khả năng hay là muốn xếp hàng, nhưng ta khiến cho con ta chạy một chuyến, trước đem đội sắp xếp một chút, có thể không để cho người chú ý mà đạt được này ba cái bản đồ trò chơi tiến vào quyền hạn."

	Lời này khiến cho Liễu Tông tương đối hài lòng, tuy rằng bản thân hắn là một cái quyền hạn chó, nhưng từng địa phương tình huống đều là bất đồng, hắn không có khả năng đến một cái thành thị trực tiếp liền đem người khác quyền hạn cho giành lại tới, một hai lần khả năng khá tốt, bởi vì chuyện ra có nguyên nhân gì đó, thế nhưng nhiều lần, vậy coi như coi như là đánh người khác mặt.

	Nói cho cùng từng thành thị trong thị trưởng thực lực đều có Lv4 trình độ, bọn họ quyền hạn tuyệt đối sẽ không so với Liễu Tông tới thấp, hơn nữa bọn họ còn có đồng bọn, còn có Lão sư gì đó, nếu như ở trong lòng bọn họ danh vọng trở nên kém, sau đó nghĩ cùng bọn họ làm tốt quan hệ cũng sẽ trở nên tương đối khó khăn.

	Hiện tại Lý Nguyên Vĩ đến, khiến cho Liễu Tông giải quyết rồi cái phiền toái này, có hắn trợ giúp, Liễu Tông liền có thể ở thời gian ngắn nhất trong thông qua phương thức bình thường đứng vào bản đồ trò chơi, như vậy cũng sẽ không cùng các lộ cao nhân phát sinh xung đột.

	Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, Liễu Tông có thể len lén xuất nhập các bản đồ, sẽ không bị người phát hiện, nói cho cùng hắn lần này hành vi không tốt lắm giải thích, hắn cũng không thể nói cho người khác biết, bản thân là một gã Tử Thần, lần này tới là mang ba gã người chơi linh hồn rời đi đi.

	Lý Nguyên Vĩ muốn cùng Liễu Tông lăn lộn, cũng liền biểu hiện ra tương đối thực lực, hắn đem tình huống này cùng trong nhà vừa nói, hắn mấy cái huynh đệ không có tính toán gì, nhưng con của hắn cùng tôn tử lại ý nguyện thử một lần.

	Vì vậy ở Liễu Tông đi tới tinh cầu này ngày thứ ba, hắn liền chiếm được Lý Nguyên Vĩ thông tri, Lý Nguyên Vĩ nhi tử giúp Liễu Tông xếp hàng một cái có thể tiến vào bản đồ trò chơi cơ hội, liền ở sáng sớm ngày mai.

	Đối với tin tức này, Liễu Tông cũng là tương đối hài lòng, tuy rằng này so với chính mình vận dụng quyền hạn tới chậm, nhưng chủ yếu là an toàn.

	Sáng sớm hôm sau, Liễu Tông ngay Lý Nguyên Vĩ nhi tử Lý Thế Cơ dẫn theo dưới, đi tới tiến vào tấm bản đồ kia trung chuyển trạm.

	Nhìn ở trung chuyển trạm bên ngoài xếp hàng chuẩn bị tiến vào người chơi, Liễu Tông liền biết tấm này bản đồ mới muốn đi vào một chút có bao nhiêu khó khăn, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lý Nguyên Vĩ nhà ở phía trên này tốn ít nhiều tâm huyết.

	Vừa lúc lúc này xếp hàng Liễu Tông, giữa lúc hắn chuẩn bị đi vào lúc, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Chờ một chút, vị trí này có thể hay không nhường cho ta."