Đối với mình giảm bớt tốc độ chuyện này, Liễu Tông một chút cũng không có hối hận, làm tiến vào bản đồ ngày thứ năm, đối phương long quyển phong đã đường kính ba mươi dặm phạm vi, độ rộng đều đã vượt qua cao độ biến thành một cái mập lùn hình trụ lúc, Liễu Tông cũng đã đem toàn bộ bầu trời hiện đầy màu đen khói đặc.

	Bởi Liễu Tông là nghịch long quyển phong xoay tròn phương hướng bố trí màu đen khói đặc, cho nên từ mặt đất đi lên nhìn lại, thật giống như một bên trong một bên ngoài hai cái phương hướng vừa lúc ngược lại long quyển đang ở bản đồ chính giữa đụng nhau.

	Màu đen khói đặc vừa lúc áp chế long quyển phong mở rộng, hiện tại hai cổ lực lượng sát biên giới đã bắt đầu tiếp xúc, Liễu Tông đã cảm giác được long quyển phong sát biên giới lực lượng đang bị màu đen khói đặc tiêu ma, mà màu đen khói đặc cũng là như vậy.

	Chỉ bất quá so với long quyển phong tới nói, màu đen khói đặc tình huống của bên này càng tốt hơn một chút, bởi vì Liễu Tông coi như là chiếm được nơi này thế giới trò chơi nhận đồng, bày ra màu đen khói đặc rồi, trên bầu trời nguồn năng lượng liền chậm rãi bị màu đen khói đặc sở đồng hóa, đẩy mạnh màu đen khói đặc độ dày.

	Ngược lại cái kia Cự Long chi hồn, bởi vì cưỡng chế phá hư địa mạch, cho nên đang bị thiên địa sở bài xích, lực lượng của hắn phần lớn đến từ hắn cướp được địa mạch lực lượng, có thể đem long quyển phong mở rộng đến này trình độ đã coi như là tương đối khá, hiện tại Liễu Tông màu đen khói đặc lại dưới áp chế tới, ngăn cản long quyển phong mở rộng, càng làm cho Cự Long chi hồn ăn một chút tiểu thua thiệt.

	Bố trí xong tất cả rồi, Liễu Tông cũng không có vội vã cùng Cự Long chi hồn xuất thủ, nếu như chỉ là thôn phệ, bây giờ đối với với Liễu Tông tới nói là một cái công kích cơ hội tốt, thế nhưng Liễu Tông cần đã không còn là cắn nuốt hết Cự Long nơi hồn, Liễu Tông muốn là đối phương cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực phương pháp.

	Như vậy Liễu Tông liền cần phải bắt được đã khôi phục Cự Long chi hồn, đem hắn một lần nữa phong ấn, rồi lại từ Cự Long chi hồn nơi đó đạt được cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực quá trình.

	Về phần cuối cùng là thôn phệ vẫn là đem Cự Long chi hồn cầm chế làm vũ khí gì trang bị, vậy phải xem Liễu Tông tâm tình.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đứng cách long quyển phong khoảng chừng chỉ có bảy tám chục dặm địa phương nhìn về phía bên kia liếc mắt, lúc này Cự Long hư ảnh đã chậm rãi ngưng thật lên, tuy rằng thân thể lớn bộ phận còn đều là cát vàng chế thành, nhưng hoàn chỉnh bề ngoài đã khiến cho Liễu Tông nhìn thấu rất nhiều.

	Này là một cái phương Tây hệ Cự Long, thoạt nhìn hẳn phải là tương đối sớm kỳ Long loại, trên người cũng không có bình thường lân phiến, mà là sinh thành một ít dường như tinh thể một dạng kết tinh, thân thể hắn đa số cát vàng thông thường màu sắc, nhưng những tinh thể kia nhưng là nhàn nhạt màu đỏ, thoạt nhìn thật giống như huyết dịch ở tinh thể giữa dòng động một chút.

	Con này Cự Long mặc dù là dùng cát vàng ghép thành, nhưng quen thuộc còn là cùng phổ thông Cự Long một dạng, lúc phi hành muốn không ngừng phe phẩy hai cánh, hơn nữa còn muốn ưỡn ẹo thân thể, điều này cũng làm cho Liễu Tông an tâm không ít, ít nhất không cần lo lắng trước mắt Cự Long chỉ là tàn hồn, không có cách nào đạt được vật mình muốn.

	Ở long quyển phong bên ngoài xoay quanh Cự Long cũng phát hiện Liễu Tông tồn tại, lúc này thân thể hắn còn là nửa hư huyễn nửa cát vàng, cho nên hắn cũng không có vội vã đối Liễu Tông xuất thủ, mà là hướng về phía bên kia rống lên một tiếng, trên người liền có thật nhiều tinh thể rơi xuống mặt đất.

	Những này tinh thể rơi xuống đất trong nháy mắt, Cự Long trên lưng sinh ra một ít tinh thể tới, mà những kia rơi xuống đất tinh thể thì biến thành màu vàng nhạt, chậm rãi hấp thụ phụ cận cát vàng, tạo thành từng cái một thân nửa người hình người nửa người dưới long hình long nhân.

	Những này long nhân tay là dẫn theo bằng đá vũ khí, nhanh chóng hướng về Liễu Tông bên này vọt tới, nhưng bọn hắn như thế nào đi nữa xông cũng vô dụng, bởi vì Liễu Tông Thương Long cứ điểm là ở trên bầu trời bay.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông có chút nghi hoặc, hắn không xác định con kia Cự Long muốn thế nào, là bởi vì trong đầu đều là cát vàng nghĩ rót chút nước khuấy một chút sao?

	Nhưng rất nhanh Liễu Tông liền hiểu không là Cự Long não vào nước, mà là hắn não vào nước, này Cự Long thả ra long nhân căn bản cũng không có đối Liễu Tông xuất thủ dự định, từ Thương Long cứ điểm đang phía dưới chạy tới rồi, liền nhanh chóng hướng bốn phía chạy đi.

	Liễu Tông đầu tiên là cả kinh, sau đó đuổi theo những kia long nhân đi, kết quả phát hiện bọn họ chạy tới một ít chỉ định địa phương rồi, liền nhanh chóng chui vào dưới đất.

	Lần này Liễu Tông liền hiểu bọn họ ý tưởng, những này long nhân căn bản cũng không phải là tìm đến Liễu Tông liều mạng, bọn họ là muốn tới chiếm địa mạch tiết điểm chi tiết vị trí, vì Cự Long cung cấp càng nhiều nguồn năng lượng.

	Lần này Liễu Tông đã có thể khẩn trương, hắn minh bạch nếu quả thật khiến cho long nhân làm xong rồi chuyện như vậy, như vậy bọn họ sẽ không ngừng đạt được đủ nhiều nguồn năng lượng, cuối cùng sẽ biến thành trời cùng đất ở giữa quyết đấu, vậy coi như thực sự quá phiền toái.

	Ít nhất Liễu Tông không muốn cùng Huyễn Tưởng bảo thạch bản nguyên tác chiến, bởi vì như vậy vừa đến Liễu Tông vừa mới mượn đến lực lượng liền không cách nào sử dụng, trời cùng đất ở giữa xông vào sẽ tiêu hao hết số lớn nguồn năng lượng, đến cuối cùng Liễu Tông khả năng sẽ phải đối mặt mình Cự Long công kích.

	Như vậy cũng không phải là Liễu Tông ngay từ đầu nghĩ như vậy, Liễu Tông tính toán một chút, trực tiếp mở ra ô Vân Long cung, bắt đầu hướng trên mặt đất phóng xuất số lớn bộ đội cùng tùy tùng.

	Ngoại trừ đuổi theo những kia vừa mới xuất hiện long nhân ở ngoài, Liễu Tông còn hướng phương hướng khác phái ra bộ đội, Liễu Tông phỏng chừng đi qua, Cự Long cũng không chỉ là mới vừa phái ra như vậy long nhân, vạn nhất Cự Long ngay từ đầu liền phái ra long nhân đâu, này năm ngày thời gian cũng đủ hắn phái ra khá nhiều long nhân đi chiếm địa mạch tiết điểm.

	Cho nên Liễu Tông không thể không cân nhắc tốt đây hết thảy, miễn cho cuối cùng đánh Cự Long lúc phát hiện một ít tiết điểm đã hoàn toàn bị Cự Long thôn phệ, địa mạch nguồn năng lượng toàn bộ về Cự Long sử dụng.

	Liễu Tông đem bộ đội phái ra rồi, rất nhanh liền được tương ứng tình báo, chính như cùng Liễu Tông suy đoán như vậy, Cự Long kỳ thực từ ngày đầu tiên bắt đầu liền cân nhắc chiếm địa mạch chuyện, hắn hiện tại chiếm cứ vị trí chính là địa mạch chủ thể.

	Thế nhưng địa mạch tiết điểm cũng không ở khống chế của hắn dưới, những kia nguồn năng lượng lực lượng còn đang không ngừng tiêu tán hoặc là hướng phương hướng khác dời đi.

	Cho nên Cự Long lập tức liền nghĩ tới phái ra thủ hạ của mình tiến vào địa mạch tiết điểm, nếu như Cự Long là thực thể, hoặc là hắn có đầy đủ thời gian, hắn liền có thể chậm rãi dùng trứng rồng phương thức tiến hành xử lý.

	Nhưng bây giờ thời gian cũng không nhiều, cho nên hắn chỉ có thể đem trên lưng mình tinh thể chấn xuống tới, hấp thụ cát vàng biến thành dường như xác ướp một dạng long nhân, khiến cho bọn họ chiếm địa mạch tiết điểm.

	Chuyện này từ Cự Long hư ảnh xuất hiện rồi mà bắt đầu làm, bất quá khi đó Cự Long lực lượng còn chưa đủ, một lần chỉ có thể hóa ra một hai con long nhân xác ướp, phái đi ra địa phương cũng sẽ không quá xa.

	Không giống hiện lần này, bởi vì Liễu Tông đột nhiên xuất hiện thúc đẩy, khiến cho Cự Long cảm thấy nguy hiểm, cưỡng chế đem mình một nửa lực lượng cho hóa đi ra ngoài, hơn nữa trực tiếp phái tay.

	Về phần lần này Cự Long phái ra long nhân có bao nhiêu là muốn khống chế được địa mạch tiết điểm, có bao nhiêu là muốn hấp dẫn Liễu Tông chú ý, khiến cho hắn không có biện pháp chú ý tới đã bị chiếm cứ đi địa mạch tiết điểm, vậy thì không được biết rồi.