Tà năng máy móc Mammoth, là tấm bản đồ này trong ít có vài loại cỡ lớn máy móc thú một trong, cùng máy móc Bạo Long là cùng một đẳng cấp, ngoài ra còn có một loại được xưng là máy móc Kim Cương trung lập máy móc thú, thực lực tất cả ở Lv2(10 sao) khoảng chừng.

	Bất quá cùng máy móc Bạo Long, máy móc Kim Cương so sánh với, máy móc Mammoth phương thức chiến đấu rõ ràng cho thấy bất đồng, một con tên liền có thể biết, Tà năng máy móc Mammoth là cái loại này da dày máu dày công kích toàn dựa vào xông tới cùng dẫm tồn tại.

	Cho nên ở Tà năng máy móc Mammoth bên người khoảng chừng hai dặm mà nội, trên căn bản là tìm không được cái khác máy móc thú.

	Liễu Tông cùng Hứa Khinh Yên xa xa thấy được một con to lớn Tà năng máy móc Mammoth, cái này máy móc Mammoth cái đầu có chừng mười chín mét cao, một đôi to lớn kim loại chú thành răng nanh đã hoàn toàn biến thành Tà năng thúy lục sắc, trên người cơ giới bộ phân tất cả biến thành màu xanh sẫm cơ giới thể, thoạt nhìn tương đối dọa người.

	Dài đến mười mét trong lỗ mũi lưu động màu lục nham thạch nóng chảy, ở lỗ mũi vị trí đang treo vừa khóc cười hai tấm mặt nạ, một đôi con mắt chớp động màu lục hỏa diễm, có thể nhìn ra, cái này Tà năng máy móc Mammoth chuyển hóa tương đối hoàn chỉnh.

	( Tà năng máy móc Mammoth )

	( chủng tộc: Tà năng chuyển hóa máy móc sinh vật )

	( đẳng cấp: Lv2(10 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 19, nhanh nhẹn 13, thể chất 18, tinh thần 0 )

	( giải thích: Dùng Tà năng hạch tâm cưỡng chế chuyển hóa máy móc Mammoth, có máy móc Mammoth cường đại sức chiến đấu, đồng thời cũng có Tà năng khủng bố ăn mòn lực. )

	Xa xa nhìn đây hết thảy, Liễu Tông quay đầu đối Hứa Khinh Yên nói: "Ngươi thấy được? Này thế nào?"

	"Liền cái này, ý nghĩ của ta là, ta ở giữa không trung khoảng chừng hai trăm mét vị trí, đây là nó không cách nào công kích được địa phương, sau ngươi nghĩ biện pháp giúp ta đem trong lỗ mũi Tà năng nguyên tương dẫn tới, sau đem đưa đến ta trong thành thị đi, sau chính là ta chuyện."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút phát hiện đó cũng không phải việc khó gì, liền gật đầu đáp ứng, sau đó Liễu Tông bắt đầu thay đổi bên người vong linh tôi tớ, lần này muốn đối mặt là có ăn mòn năng lực Tà năng, Liễu Tông không biết mình vong linh tôi tớ có thể hay không chịu ảnh hưởng, cho nên hắn cũng không tính dùng mạnh nhất tồn tại.

	Thu hồi Cường Hóa Cương Thi cùng Gaul sau, Liễu Tông thả ra du đãng Kỵ Sĩ giáp.

	Kỵ Sĩ giáp được thả ra sau, liền trực tiếp đứng ở Liễu Tông phía sau, thoạt nhìn cùng thông thường Kỵ Sĩ khôi giáp không có gì khác nhau.

	Bất quá Hứa Khinh Yên nhưng ở trong đất giật mình Liễu Tông tuyển chọn, phải biết rằng này du đãng Kỵ Sĩ giáp rõ ràng cho thấy Lv1 màu lam trình độ tồn tại, ở các loại vong linh tôi tớ trung phẩm chất coi như là tương đối khá, Liễu Tông vậy mà bỏ được khiến cho hắn tới sung làm con cờ thí, có thể thấy được Liễu Tông có bao nhiêu giàu có.

	Thấy Hứa Khinh Yên ánh mắt của, Liễu Tông giải thích: "Người này là thủ hạ ta vong linh tôi tớ trong nhất có thể kiên trì bản tâm một, nếu như hắn không cách nào chống đỡ Tà năng ăn mòn, những thứ khác liền càng không có cách nào."

	Nói xong Liễu Tông lại thả ra Minh giới Tường Long, nhảy đến đầu rồng vị trí, bắt đầu suy tính tới phía dưới phương thức chiến đấu tới.

	Cùng lúc đó, Hứa Khinh Yên cũng làm ra lựa chọn của mình, cùng ở sau lưng nàng mây trắng chậm rãi biến thành màu đen, sau đó nàng hướng mây đen trong ném vào một tấm lệnh bài, tiếp đó Liễu Tông liền thấy một con to lớn cánh tay từ trên trời giáng xuống, cưỡng chế từ mây đen trên kéo xuống một khối.

	Này một miếng nhỏ bị xé rơi sau, Hứa Khinh Yên mây đen lúc này mới nhanh chóng phóng đại bay lên, chỉ chốc lát sau liền hóa thành trên bầu trời diện tích hơn trăm mẫu khổng lồ mây đen.

	Liễu Tông đứng ở mây đen phía dưới, nhưng thật ra không có cách nào thấy vân trên thành thị, bất quá Liễu Tông có thể chú ý tới, vô số quạ đen cùng Lôi điểu ở mây đen giữa bay tới bay lui, màu tím thiểm điện đang ở mây đen giữa dòng chuyển, còn có một chút ưng dực thân người tồn tại từ mây đen giữa bay ra.

	Những này hẳn phải là Hứa Khinh Yên bộ đội phòng ngự, so với Liễu Tông vậy hỗn loạn binh chủng tới nói, Hứa Khinh Yên tuyển chọn tương đối trực tiếp, tất cả đều là có thể ở ô Vân Lôi Điện giữa phi hành.

	Bất quá Liễu Tông chân chính chú ý cũng không phải những này, hắn chân chính chú ý tới chính là mây đen giữa dòng động thiểm điện, hắn phát hiện những này thiểm điện vậy mà tất cả tập trung ở mây đen phía dưới một ít lôi cầu nơi đó, ở tia chớp nạp năng lượng dưới, những kia lôi cầu đang dần dần biến thành một loại cổ quái màu tím.

	Liễu Tông so sánh mình Thương Long cứ điểm, trong lòng ít nhiều có một ít ý tưởng, vừa lúc đó, một con quạ đen rơi vào Lý Liễu Tông bên người, trong miệng không ngừng truyền đến Hứa Khinh Yên thanh âm của, "Nhanh một chút, ta chỉ có thể chống đỡ hai giờ đồng hồ."

	Liễu Tông gật đầu, trong tay trường mâu hướng Tà năng máy móc Mammoth bên kia một ngón tay, Minh giới Tường Long liền bay, hướng về bên kia bay đi.

	Đồng thời du đãng Kỵ Sĩ giáp cũng đã sớm xuất phát, tuy rằng hắn cái đầu không thế nào cao, nhưng hắn tốc độ di động tuyệt không chậm, chỉ chốc lát sau hắn liền xuất hiện ở Tà năng máy móc Mammoth bên trong phạm vi tầm mắt.

	Nếu như là bình thường máy móc Mammoth, ở nhìn thấy Kỵ Sĩ giáp xuất hiện sau, phản ứng đầu tiên có thể là suy tính một chút tên tiểu tử này là tới làm cái gì, thế nhưng Tà năng máy móc Mammoth nhưng không là suy nghĩ như vậy, nó trực tiếp liền đem du đãng Kỵ Sĩ giáp trở thành bản thân mục tiêu công kích, hướng về phía bên này liền vọt tới.

	Liễu Tông thủ hạ có ba khiên thịt, Cường Hóa Cương Thi là công kích hình, Mục Dương gấu là khống chế hình, mà du đãng Kỵ Sĩ giáp lại là né tránh hình.

	Mặc dù không cách nào làm được giống như đạo tặc như vậy, đem tất cả công kích tất cả mau tránh ra, thế nhưng đối mặt như vậy viễn trình xung phong, du đãng Kỵ Sĩ giáp vẫn là có thể lóe lên.

	Đối mặt Tà năng máy móc Mammoth xung kích, du đãng Kỵ Sĩ giáp ngay từ đầu cũng không có làm ra né tránh hình dạng, thẳng đến Tà năng máy móc Mammoth sẽ phải vọt tới trước mặt, hắn lúc này mới một đại đi đường vòng, vọt đến Tà năng máy móc Mammoth bên cạnh thân.

	Tà năng máy móc Mammoth xung phong tương đối hữu lực, nhưng là mang đến không cách nào cấp tốc quay đầu lại vấn đề, du đãng Kỵ Sĩ giáp một cái lắc mình, tự nhiên là không cách nào bị đụng phải, nhưng Tà năng máy móc Mammoth vẫn có mũi, nó vậy mũi vung, một đoàn màu lục Tà năng nguyên tương liền hướng về phía Kỵ Sĩ giáp phun ra ngoài.

	Này một phun dưới, Liễu Tông trong mắt liền lóe lên một tia nét mặt cổ quái, hắn thấy được Kỵ Sĩ giáp trực tiếp cầm áo choàng đỡ lấy này một phun, nguyên bản màu trắng áo choàng trong nháy mắt bị nhuộm thành màu lục, đồng thời một ít màu lục dịch thể cũng bò hướng Kỵ Sĩ giáp ngoại giáp.

	Kỵ Sĩ giáp xoay tay lại một kiếm, trực tiếp hoa ở tại Tà năng máy móc Mammoth vỏ ngoài, hắn một kiếm này uy lực không mạnh, ngay cả Tà năng máy móc Mammoth xác ngoài cũng không có cắt, bất quá một kiếm này cũng biểu lộ Kỵ Sĩ giáp thái độ, Tà năng máy móc Mammoth rồi hướng nó phun một cái Tà năng nguyên tương.

	Lúc này Tà năng máy móc Mammoth trong lỗ mũi vậy màu lục dịch thể chỉ có ba phần năm, Liễu Tông không khỏi cảm thán nói, "Du đãng Kỵ Sĩ giáp thực sự là vận khí tốt a, nếu như hắn có thể chịu nổi, này thì tương đương với năm phần Ma năng nguyên tương cường hóa a."

	Một mặt nói như vậy, Liễu Tông một mặt chỉ huy Minh giới Tường Long nhằm phía Tà năng máy móc Mammoth, trong tay trường mâu mang theo một đoàn hỏa diễm, dường như một chút ngọn đèn dầu, chính chậm rãi biến mất hậu thế gian.