( Chiến Hạm Cốt long Hài Cốt (tím) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv3(12 sao) )

	( thuộc tính: Lực lượng 18, nhanh nhẹn 11, thể chất 25, tinh thần 17 )

	( kỹ năng: Tượng mũi tàu bám thân, pháo hỏa tề xạ, sừng đâm va chạm, soái hạm quan chỉ huy, U Linh xung phong đội )

	( giải thích: Hài Cốt là từ vô số bị hủy trong chiến hạm tầm tìm ra nổi danh soái hạm chuyển hóa mà đến, bản thể làm một chiếc năm cột buồm lớn thuyền buồm, Hài Cốt tốc độ di động vượt ra khỏi thông thường Chiến Hạm Cốt long, đồng thời bởi nguyên bản soái hạm thân phận, hắn nắm giữ tất cả Chiến Hạm Cốt long kỹ năng, đồng thời còn có chỉ huy Chiến Hạm Cốt long năng lực. )

	Ở Liễu Tông phía sau, Hài Cốt thành thật theo sát, lúc này hai người bọn họ đang đứng ở Hằng Dực Chi Uyên gỗ mục bến cảng phụ cận, ở gỗ mục bến cảng trước chỗ không xa, đậu hơn mười chỉ do gỗ mục ghép thành Cốt Long.

	Những này Cốt Long cùng truyền thống Cốt Long có chút không quá một dạng, thân thể bọn họ thoạt nhìn tương đối hỗn loạn, giống như là dùng vô số boong tàu gỗ hợp thành long cốt trên, cưỡng chế hợp thành Cốt Long bề ngoài, bọn họ trên lưng là tất cả lớn nhỏ buồm làm thành long cốt, đầu hai mắt trung tâm vị trí, có ngạnh sinh sinh mà cắm vào nửa hủy tượng mũi tàu, có lại là nhấc lên kim loại sừng đâm.

	Tại đây chút Cốt Long ngực đều kê ít nhất vài ổ hỏa pháo, có thậm chí trên kệ cổ quái pháo loại thậm chí còn có pháo môn các loại đồ đạc tồn tại.

	Bởi những này Cốt Long đều là do chiến hạm chuyển hóa mà thành, chiến hạm lớn nhỏ cũng không cố định, vì bảo đảm Chiến Hạm Cốt long lớn nhỏ tương đồng, cho nên một ít Chiến Hạm Cốt long trên người rõ ràng có hai chiếc chiến hạm bóng dáng.

	Ở những này Chiến Hạm Cốt long trước, có một con rõ ràng lớn hơn tồn tại, này chỉ Chiến Hạm Cốt long đỉnh đầu hai mắt trung gian vị trí trực tiếp có một cái to lớn hố động, phóng ở phía trên tượng mũi tàu đã không có, đồng thời tại đây chỉ Chiến Hạm Cốt long miệng hai bên, nhiều hơn hai căn lớn sừng đâm, thoạt nhìn tựu như cùng răng ngà thông thường.

	Ở Chiến Hạm Cốt long trên lưng, có năm con tất cả lớn nhỏ buồm chế cánh lưng, tứ chi móng vuốt là dùng cái neo sắt chế thành, nơi ngực có hai mươi bốn cửa hoả pháo, mà ở mé sườn chỗ rõ ràng còn có hơn mười sợi dây thừng liên tiếp nho nhỏ cửa khoang.

	Đây chính là Hài Cốt bản thể, cũng là tất cả Chiến Hạm Cốt long giữa con thứ nhất cũng là cường đại nhất một con, ban đầu vì chắp vá này chỉ Chiến Hạm Cốt long, Liễu Tông ngoại trừ đem vậy chiếc soái hạm toàn bộ đào bên ngoài, còn từ trên những chiến hạm khác tháo rất nhiều thứ đánh đến Chiến Hạm Cốt long trên người.

	Vốn có Liễu Tông chỉ dự định khiến cho này chỉ Chiến Hạm Cốt long đảm nhiệm Chiến Hạm Cốt long bộ đội tiểu Đầu Mục, nhưng Hài Cốt lại có không tầm thường ý tưởng, ở Liễu Tông khiến cho Cốt Long cùng U Linh Long thất bại nhiều lần chỉ chuyển hóa thành bốn con bạch bản tùy tùng dưới tình huống, Hài Cốt lại không chần chừ rút ra thanh kiếm kia.

	Kết quả chính là Hài Cốt thành công trở thành Liễu Tông thủ hạ duy nhất một chỉ màu tím Cốt Long tùy tùng, hơn nữa khiến cho Liễu Tông giật mình là, Hài Cốt tựa hồ đã nắm giữ lĩnh vực các loại năng lực, thậm chí bắt đầu lĩnh ngộ duy nhất bản chất.

	Liễu Tông hoài nghi Hài Cốt chỉ cần một cái cơ duyên, hắn sẽ đột phá một bước kia, thành vì mình thủ hạ vị thứ nhất Lv4 tùy tùng.

	Cũng chính bởi vì mạnh như vậy lực, Hài Cốt nắm giữ Chiến Hạm Cốt long phần lớn năng lực, bình thường tới nói Chiến Hạm Cốt long kỹ năng là ở pháo hỏa tề xạ, sừng đâm va chạm cùng U Linh xung phong đội trong ba hạng chọn hai, về phần sẽ xuất hiện gì đó, thông thường lấy chuyển hóa thành Cốt Long chiến hạm trước định vị đến xem.

	Trừ cái đó ra khả năng còn sẽ tăng thêm trên một hạng truyền thống Cốt Long kỹ năng, tỷ như đẩy lùi hoặc là nguyền rủa gì đó.

	Mà Hài Cốt thì không giống nhau, ba hạng chuyên môn Chiến Hạm Cốt long kỹ năng toàn bộ đều nắm giữ, đồng thời còn nắm giữ soái hạm quan chỉ huy cùng tượng mũi tàu bám thân hai cái này kỹ năng.

	Soái hạm quan chỉ huy là bởi vì Hài Cốt bản thể chính là một chiếc soái hạm, là làm biển rộng chiến người chỉ huy xuất hiện, coi như biến thành Chiến Hạm Cốt long, hắn cũng giống vậy là Chiến Hạm Cốt long quan chỉ huy, trời sinh chính là chi bộ đội này người chỉ huy.

	Mà tượng mũi tàu bám thân kỹ năng này chính là tạo thành tình huống trước mắt nguyên nhân, Hài Cốt là có thể đem bản thân tinh thần bám vào tượng mũi tàu trên, cùng bản thể tiến hành cự ly ngắn mà xa nhau, đi theo Liễu Tông phía sau.

	Này là cái khác Cốt Long hoặc Chiến Hạm Cốt long đều không có biện pháp làm được, coi như vậy bốn con đồng dạng chuyển hóa thành tùy tùng Cốt Long hoặc U Linh Long cũng là như vậy, bọn họ coi như chuyển hóa thành tùy tùng, cũng đều bảo trì thân thể to lớn, coi như Liễu Tông muốn gặp bọn họ, cũng không khỏi không tìm một cái tương đối lớn địa phương gặp mặt.

	Bất quá lúc này Liễu Tông cũng không phải tới xem những này Chiến Hạm Cốt long thực lực, hắn nhìn lướt qua Chiến Hạm Cốt long sau, liền quay đầu hỏi: "Những này đủ chưa?"

	Đứng ở Liễu Tông sau lưng Hài Cốt lập tức nói: "Đã đủ rồi, chúng ta địa phương muốn đi cũng không xa, hơn nữa cũng không nguy hiểm gì, kỳ thực có một cái đội mười người như vậy đủ rồi, không cần thiết đem tất cả tinh nhuệ đều phái ra."

	"Không có việc gì, dù sao mới Chiến Hạm Cốt long đang ở chắp vá, rất nhanh thì sẽ có mới binh sĩ gia nhập vào, hơn nữa lần này các ngươi coi như là đi tìm tài liệu, chỉ cần tìm được Chiến Hạm Cốt long sản xuất tỷ số liền sẽ tăng lên, tự nhiên phải nhiều phái một điểm nhân thủ đi ra ngoài."

	Hài Cốt cũng không nói thêm gì nữa, hắn trực tiếp đứng dậy, đi về phía trước một bước, nguyên bản thoạt nhìn do thanh đồng chú thành, tay cầm tam xoa kích Hải hoàng giống như bộ dáng Hài Cốt liền xuất hiện ở lớn nhất vậy chỉ Chiến Hạm Cốt long đỉnh đầu vị trí, thân thể hắn cẩn thận di động đến Cốt Long hai mắt ở giữa vậy chỗ to lớn hố động chỗ, chậm rãi nằm sấp đi xuống cùng Chiến Hạm Cốt long dung thành nhất thể.

	Tiếp đó này chỉ Chiến Hạm Cốt long hai mắt chỗ liền lóe lên một tia màu đồng xanh quang mang, nó rống lớn một tiếng, phụ cận tất cả Chiến Hạm Cốt long liền cùng nhau bay lên, từ trên xuống dưới ở Liễu Tông trước mặt bay múa.

	Liễu Tông bắt tay phất lên, một cái cửa truyền tống liền xuất hiện ở trước mặt hắn, này cửa truyền tống là chuyên môn vì Cốt Long đám mở, bởi vì Cốt Long đám kích cỡ quá lớn, nếu như xuất hiện ở Thương Long cứ điểm nội bộ ngược lại có thể, nhưng một lần một con mà xuất hiện cũng sẽ tương đối phiền toái một chút.

	Liễu Tông cũng liền vận dụng năng lực của mình, tạm thời đem Thương Long cứ điểm nội bộ cửa truyền tống mở miệng cho chuyển qua Thương Long trên lưng đi, tiếp đó sẽ có ô Vân Long cung thuyền dẫn đường xuất hiện, đem bọn họ dẫn dắt ra Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi.

	Nếu như không có thuyền dẫn đường chỉ dẫn, những này Cốt Long hoặc Chiến Hạm Cốt long đều sẽ chỉ ở Hắc Ám Thiên Mạc nội bộ bay tới bay lui, căn bản cũng không có bay ra Hắc Ám Thiên Mạc cơ hội, này là Liễu Tông đối Thương Long cứ điểm bày quy tắc.

	Coi như là Thương Long cứ điểm cũng không có cách nào đột phá Hắc Ám Thiên Mạc, đương nhiên này Hắc Ám Thiên Mạc tựu như cùng mê cung thông thường, ảnh hưởng Thương Long cứ điểm nội bộ tất cả, vì phòng ngừa có người biết tiến nhập hoặc là lúc rời đi lộ tuyến, cho nên ngoại trừ Liễu Tông bên ngoài, cái khác người xuất nhập Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi, đều cần ô Vân Long cung ngồi cưỡi, thuyền hoặc là dẫn dắt.

	Coi như biết bay Cốt Long cũng giống như vậy, nếu như không phải là bởi vì những này Chiến Hạm Cốt long kích cỡ quá lớn, ô Vân Long cung thậm chí sẽ làm Cốt Long ngồi ở các loại trên tàu chuyên chở, đem bọn họ cho chuyên chở ra ngoài.

	Ở thuyền dẫn đường dưới sự dẫn dắt, hơn mười chỉ Chiến Hạm Cốt long cứ như vậy bay ra Hắc Ám Thiên Mạc, bay ra Minh Hà, hướng về một hướng khác bay đi.