Tử vong chi tâm, là đối Cầu thành nội bộ hỏa diễm thống nhất xưng hô, nghe nói là ban đầu Rukhmar chiếm cứ bầu trời cùng mặt trời sức mạnh sau đưa cho Sethe, dùng Rukhmar mà nói tới nói, đây là lấy lực lượng của chính mình vi dẫn, thiêu đốt bóng ma lực lượng phương thức, thiêu đốt sau có được nguồn năng lượng có thể chuyển hóa thành lực tử vong, có thể cung cấp Sethe hấp thu.

	Rukhmar đem loại này hỏa diễm cung cấp cho Sethe lúc chỉ đưa ra một cái yêu cầu, cùng hắn cùng nhau liên hợp chèn ép Anzu.

	Ban đầu thành lập mười cá Cầu thành lúc, Sethe là rất tin tưởng Rukhmar, bởi vì Rukhmar tử địch chỉ có Anzu, bọn họ một đại biểu cho quang minh một đại biểu cho bóng ma, hai vị là tương sinh tương khắc, mà mặt trời đối tử vong đả kích chỉ là phụ gia, cũng không phải chủ yếu nhằm vào.

	Mười cá Cầu thành thành lập sau phương thức này vẫn vận hành, Sethe ở tử vong chi tâm dưới sự ủng hộ, cũng trưởng thành không ít, Rukhmar càng độc chiếm bầu trời, chỉ có Anzu chỉ có thể đứng ở Apexis chính phía dưới bóng ma nơi trong, đó là Rukhmar duy nhất không cách nào chiếu đến địa phương.

	Vốn có đây là Rukhmar hài lòng nhất phương thức, nhưng mấy năm qua này Sethe một mực cùng hắn nói tử vong chi tâm chính bị bóng ma ảnh hưởng, đang dần dần biến thành bóng ma cùng tử vong chi tâm, thiêu đốt bóng ma độ mạnh yếu càng ngày càng yếu, năm nay càng xuất hiện mười cá tử vong chi tâm đồng thời xuất hiện cục diện.

	Này đã giải thích Sethe đối tử vong chi tâm lực khống chế đã yếu bớt tới rồi một trình độ, lại như thế đi xuống, không bao lâu, tử vong chi tâm sẽ thoát ly Sethe khống chế chuyển vào Anzu dưới sự khống chế.

	Đây cũng chính là vì sao Rukhmar quyết định, chuẩn bị đem Cầu thành cho hủy diệt nguyên nhân, ở Rukhmar xem ra ban đầu có thể cho Sethe mười cá tử vong chi tâm, khiến cho hắn thành lập Cầu thành, hiện tại cũng có thể một lần nữa làm như vậy.

	Từ góc độ của mình tính toán một chút Rukhmar dự định, Liễu Tông khẳng định gật đầu, rất nghiêm túc nói rồi, "Nếu như là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."

	Sau đó Liễu Tông liền nở nụ cười, quay đầu nhìn bốn phía những thi thể này, hắn minh bạch đây là mình bây giờ tốt nhất giảm sức ép phương thức, dù sao hiện tại Liễu Tông bị vô số Rukhmar chi tử thi thể vây quanh, hắn không biết làm bản thân đối vậy đoàn được xưng là tử vong chi tâm hỏa diễm xuất thủ sau, sẽ gặp đối dạng gì công kích, áp lực thực sự là rất lớn a.

	Áp lực lớn hơn nữa Liễu Tông cũng muốn xuất thủ, làm xong chiến đấu chuẩn bị sau, Liễu Tông trường mâu ở Cấm Cố Vương Tọa trên một điểm, Thương Long cứ điểm liền hướng về hỏa diễm phóng đi.

	Theo Thương Long cứ điểm gia tốc xung kích, hỏa diễm vậy mà có phản ứng, trong hỏa diễm cái kia vũ xà mở hai mắt ra, thật chặt nhìn thẳng Liễu Tông.

	Lúc này Liễu Tông chính ẩn thân với Hắc Ám Thiên Mạc sau, Cấm Cố Vương Tọa trên, bị này một trành cũng cảm giác toàn thân phát lạnh, không chờ Liễu Tông phản ứng kịp, trong hỏa diễm vũ xà cũng đã hét rầm lêm, bốn phía những kia Rukhmar chi tử thi thể tất cả đều mở mắt, từ bốn phương tám hướng hướng về Thương Long cứ điểm phóng đi.

	Đối mặt tình huống như vậy, Liễu Tông trực tiếp phát động Thương Long cứ điểm tất cả phòng ngự, đồng thời hắn hướng về phía xoay quanh tại ngoại Ngân Long hạ đạt một cái mệnh lệnh, khiến cho hắn chủ động đi công kích trong hỏa diễm vũ xà, lấy này tới hóa giải Thương Long cứ điểm bị áp lực.

	Hạ đạt hết đạo mệnh lệnh này, Liễu Tông sẽ không có khoảng không để ý tới Ngân Long, lúc này những thi thể này đã từ bốn phương tám hướng hướng về Thương Long cứ điểm đè xuống, những này Rukhmar chi tử là tạm thời chuyển hóa thành vong linh, bọn họ vốn là dùng để đảm nhiệm hỏa diễm nhiên liệu dùng, từng cái một sinh tiền đều là loại thực lực đó siêu cường tồn tại, hiện tại hướng Thương Long cứ điểm vọt tới, cho Liễu Tông mang đến áp lực thực lớn.

	Liễu Tông dùng quỹ đạo mảnh xương cưỡng chế đem một bộ phận Rukhmar chi tử ngăn cản ở bên ngoài, đồng thời toàn lực phát động các loại đống xương, ngăn cản bọn họ nhảy lên Thương Long cứ điểm.

	Ngoài ra còn không có khôi phục bao nhiêu Nhân Ngư U Linh cũng ùn ùn xông ra, cùng Rukhmar chi tử hỗn chiến với nhau, về phần thạch tượng quỷ thì xa xa ở phía sau ném đồ đạc, tuyệt không dám vọt vào.

	Nhưng thật ra Thương Long trên lưng phòng ngự tháp phát uy, chỉ cần đi vào phạm vi công kích, liền toàn lực công kích, căn bản cũng không lo lắng địch nhân tình huống.

	Này hoàn toàn là bởi vì đối phương số lượng thực sự nhiều lắm, căn bản cũng không cần chỉnh ngắm, mỗi lần một nhóm đều là đánh một tảng lớn.

	Dù cho như vậy còn là lẻ loi tán tán Rukhmar chi tử rơi xuống Thương Long cứ điểm trên lưng, cùng Huyết Tinh Phùng Hợp, bộ xương khô Quạ kiếm khách đám chiến ở tại cùng nhau.

	Đồng thời Liễu Tông tất cả vong linh tôi tớ tất cả đều động lên, bọn họ thường thường xuất hiện ở chiến trường chỗ mấu chốt nhất, để tránh khỏi kẻ địch đột phá Thương Long cứ điểm tuyến phòng ngự.

	Đồng thời Thương Long cũng ở đây Hắc Ám Thiên Mạc giữa di động tới, không để cho Rukhmar chi tử vây quanh hắn cơ hội, có lúc thậm chí sẽ há mồm đối Rukhmar chi tử tiến hành thôn phệ.

	Chiến đấu như vậy đối Liễu Tông áp lực tương đối đại, chỉ chốc lát sau hắn quỹ đạo mảnh xương cũng đã bị đánh không sai biệt lắm, đồng thời những kia đống xương cũng ở đây Rukhmar chi tử công kích dưới tổn thất không ít, càng nhiều hơn Rukhmar chi tử mượn cơ hội xâm nhập Thương Long cứ điểm nội vòng phạm vi.

	Bởi Thương Long cứ điểm bay trên không trung, một ít Rukhmar chi tử dự định từ phía dưới hướng Thương Long cứ điểm công tới.

	Tính toán như vậy Liễu Tông tự nhiên cũng phát hiện, so sánh với Thương Long phần lưng phòng ngự tháp, Thương Long cứ điểm bụng của căn bản là không có gì phòng ngự.

	Đối mặt cục diện như vậy, Liễu Tông cũng không khỏi không đem thạch tượng quỷ người chuyển qua Thương Long bụng phía dưới, đồng thời đem Tý Tăng Yêu Vu an bài ở hai bên, khiến cho bọn họ từ trên xuống dưới đả kích những kia Rukhmar chi tử.

	Không ngừng cứu hoả Liễu Tông trong lòng đã bắt đầu tính toán, bản thân sau khi trở về có phải hay không muốn ở Thương Long cứ điểm hai bên cùng bụng tăng thêm một ít phòng ngự trang bị, dù cho không được cũng muốn có thể đem viễn trình bộ đội cho an bài đi vào, tiếp tục như vậy nữa lỗ thủng liền trở nên quá rõ ràng.

	Trừ lần đó ra Liễu Tông đã bắt đầu suy tính tới vong linh chủng tộc chuyện, Thương Long cứ điểm có thể an trí sáu vong linh chủng tộc, Liễu Tông cho tới nay đều không có tìm được thích hợp tuyển chọn.

	Lần này Liễu Tông đã hiểu rõ, khác trước không lo lắng, ít nhất phải có một có thể đang chiến đấu thì duy tu cứ điểm vong linh chủng tộc.

	Giống như bây giờ tình huống, Liễu Tông vòng ngoài quỹ đạo mảnh xương bị đánh thất thất bát bát, căn bản không không có cách nào ngăn cản Rukhmar chi tử lại lần nữa tiến nhập, nếu như hắn có một chi có thể đang chiến đấu thì duy tu cứ điểm vong linh chủng tộc, cũng có lẽ bây giờ cục có thể liền không phải như vậy.

	Ít nhất ở vong linh chủng tộc sửa chữa dưới, quỹ đạo mảnh xương còn có thể lại duy trì một đoạn thời gian, sẽ không giống như bây giờ, những kia Rukhmar chi tử đã rất nhiều rất nhiều mà nhảy đến Thương Long cứ điểm đi lên, chính hướng về Cấm Cố Vương Tọa phương hướng phóng đi.

	Liễu Tông lúc này đã đem trên tay mình tất cả bộ đội tất cả đặt lên, ngoại trừ Hắc Vũ Tốt canh giữ ở Cấm Cố Vương Tọa bên cạnh bất động bên ngoài, liền thêm Giao Long thân vệ cũng đều phái đến trong chiến đấu đi, nhưng những này bộ đội cùng Rukhmar chi tử so với, căn bản là như muối bỏ biển.

	Mắt thấy Thương Long cứ điểm trên lưng Rukhmar chi tử càng ngày càng nhiều, Liễu Tông cắn răng một cái, khống chế được Thương Long cứ điểm hướng cách đó không xa hỏa diễm phóng đi, những kia Rukhmar chi tử tất cả đều là đưa vào đảm nhiệm nhiên liệu, Liễu Tông cũng không tin bọn họ sẽ so với chính mình Thương Long cứ điểm kháng đốt.