Chính Nữu tinh coi như là đế cấp vũ trụ tương đối tiếp cận thủ đô một cái tinh cầu, cả cái tinh cầu phát triển cũng tương đối phát đạt, ở Chính Nữu tinh Long Đồ thành trong, có số lớn thứ tốt bán ra.

	Mang theo Reina đi dạo Liễu Tông đang đánh giá một khoản mới nhất ra thư tịch, cái này cũng đang cùng Reina cùng một chỗ lúc bọn họ nhìn nhiều nhất đồ đạc.

	Liễu Tông lúc này quan sát đây chính là một quyển rất dày truyện cổ tích, bìa viết 《 ngọt cổ tích - bạch bơ trấn nhỏ 》, ở tên sách phía sau còn vẻ số lớn thức ăn, nếu như không phải viết tên truyện cổ tích, Liễu Tông thậm chí hoài nghi này là một quyển sách dạy nấu ăn.

	Bất quá Reina rất coi trọng quyển sách này, vẫn muốn đem quyển sách này cho mua lại, Liễu Tông nhìn Reina trong tay dẫn theo các loại lễ vật, cân nhắc đến nàng có thể đi ra đi dạo phố đã coi như là tương đương không dậy nổi, mua quyển sách cho Reina nhìn cũng là chuyện tốt.

	Vì vậy Liễu Tông liền đối với nhân viên cửa hàng chỉ chỉ, khiến cho nhân viên cửa hàng đem quyển sách này cho bọc lại.

	Nhân viên cửa hàng rất vui vẻ, quyển sách này đặt ở trong điếm đã tương đối thời gian dài, một mực hấp dẫn độc giả nhưng không người nào nguyện ý đem quyển sách này mua lại, một mặt là bởi vì quyển sách này thoạt nhìn tương đối cổ quái, phần lớn mọi người quen thuộc đọc một ít cùng mình bản chức nghiệp tương quan đồ đạc, cũng chẳng hứng thú xem loại này cổ cổ quái quái thư tịch.

	Về phương diện khác thì là bởi vì quyển sách này tương đối đắt, quyển sách này yết giá là ba bản phổ thông thư tịch giá cả, nhưng từ ở bề ngoài nhìn lại, quyển sách này số trang khả năng cũng chỉ có chừng mười trang, cho nên không người nào nguyện ý dùng này tiền tiêu uổng phí.

	Liễu Tông nếu như không phải là bởi vì Reina yêu thích, có lẽ cũng sẽ không chú ý tới quyển sách này đi.

	Ở trả tiền xong rồi, Liễu Tông tiếp nhận bị nhân viên cửa hàng gói kỹ sách, đang chuẩn bị cùng Reina rời khỏi, đúng lúc này, một thanh âm đem Liễu Tông cho gọi lại, "Xin chờ một chút."

	Liễu Tông nhìn lại, phát hiện từ phía sau vội vã chạy đến hai gã nam tử, trong đó một gã chạy đến Liễu Tông bên người, có chút ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, chúng ta tìm rất nhiều cửa hàng, mới tìm được quyển này ngọt cổ tích, có thể hay không đem quyển sách này chuyển cho chúng ta?"

	Liễu Tông nhìn hai vị này liếc mắt, nhẹ nhàng mà lắc đầu, "Ta cũng ưa quyển sách này, cho nên ngượng ngùng."

	Thỏa đáng Liễu Tông chuẩn bị rời đi lúc, một gã khác nam tử ngăn ở Liễu Tông trước mặt, "Không có ý tứ, chúng ta thực sự tìm quyển sách này rất lâu rồi, chúng ta không phải có ý kéo dài thời gian, chúng ta vì quyển sách này từ những tinh vực khác qua đây."

	Liễu Tông nghiêng đầu nhìn bọn họ liếc mắt, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Ta không thể bởi vì ngươi từ khác tinh vực qua đây, liền thương hại ngươi, đem sách chuyển cho ngươi đi, kỳ thực quyển sách này ta thực sự rất ưa thích, cho nên ngượng ngùng."

	Đối với Liễu Tông như vậy trả lời, Reina rất là hài lòng, nàng hưng phấn mà đi theo Liễu Tông bên người, con mắt ở Liễu Tông cùng quyển sách kia trên tới tới lui lui.

	Chờ Liễu Tông sau khi đi xa, vậy hai gã nam tử mới có hơi bất đắc dĩ rời khỏi, hiện trường căn bản cũng không có người để ý tới như thế một chuyện nhỏ.

	Vậy hai gã nam tử đi tới không ai giờ địa phương, trẻ vị kia không khỏi hỏi: "Ca, làm sao bây giờ, ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách chúng ta còn kém này một quyển, bây giờ bị người cầm đi, chúng ta phải làm sao?"

	Lớn tuổi chính là vị kia nhìn chằm chằm Liễu Tông phương hướng ly khai, "Cho là chúng ta sách dễ cầm như vậy, thực sự là nói đùa, yên tâm đi, ngươi không nhận ra vừa mới người kia đi."

	Trẻ vị kia lắc đầu, lớn tuổi chính là vị kia vỗ vỗ trẻ vị kia đầu vai nói: "Số phận sẽ chỉ dẫn chúng ta tìm được thánh vật, cũng sẽ chỉ dẫn chúng ta tìm được tử địch, việc này cùng chúng ta không quan hệ, sẽ có người tới đối phó hắn."

	Trẻ vị kia còn muốn nói gì, đã bị lớn tuổi chính là vị này trực tiếp lôi đi.

	Liễu Tông một mực cũng không biết ở hắn mua đi thư tịch sau chuyện xảy ra, nói cho cùng này không phải của hắn thành thị, cũng không phải trò chơi, hắn không có khả năng mở ra bản đồ liền thấy ai là của mình kẻ địch.

	Đang bồi Reina cùng người nhà qua một ngày sau, Liễu Tông liền về tới Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, bắt đầu rồi lại một lần nữa lượt tuần.

	Chờ hắn lại lần nữa trở lại Chính Nữu tinh lúc, thời gian đã qua tròn hai tuần lễ.

	Lúc này Liễu Tông đã quên mất quyển kia 《 ngọt cổ tích - bạch bơ trấn nhỏ 》, cũng quên mất hai tuần lễ trước chuyện, nói cho cùng vậy cũng không phải gì đó đại sự, hắn căn bản cũng không cần nhớ ở trong lòng.

	Tới Chính Nữu tinh Liễu Tông theo như bình thường lộ tuyến, trước đem thuyền kiến mộc cho tìm cái địa phương dừng lại, đổi xe Chính Nữu tinh nội bộ phương tiện giao thông, tới trước Liễu Tông hiện tại ở khu phố phụ cận.

	Cái tiểu khu này là Song Đế tinh vực đi làm nhân viên phần nhiều là ở tai nơi này trong, ngược lại giống như Liễu gia như vậy trường kỳ ở cũng ít khi thấy.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cái tiểu khu này giao thông hoàn cảnh tương đối không sai, nói như vậy chỉ cần thuyền kiến mộc dừng tới Chính Nữu tinh rồi, chuyển một cái phương tiện giao thông khoảng chừng nửa giờ là có thể đến cái tiểu khu này.

	Liễu Tông sớm nhất cũng chính là coi trọng nguyên nhân này, mới lựa chọn ở cái tiểu khu này ở, nói cho cùng hắn trong khoảng thời gian này đều ở đây tinh hệ ở giữa qua lại, nếu như tới muốn đi tinh cầu, còn muốn lại đổi xe này đổi xe cái kia, kéo trên vài giờ đồng hồ mới có thể về đến nhà, vậy hắn một ngày liền thực sự không nên lăn lộn.

	Lần này Liễu Tông cũng giống như vậy, hạ thuyền kiến mộc rồi, liền đem thuyền kiến mộc cho thu hồi, bước lên đổi xe phương tiện giao thông, về nhà trước xem rồi hãy nói.

	Bất quá lần này Liễu Tông đột nhiên cảm giác được tình huống có chút không đúng lắm, hắn bình thường cưỡi là một loại được xưng là siêu quỹ tàu điện phương tiện giao thông, nói như vậy ở lúc này điểm, người trên xe cũng sẽ không nhiều lắm mới đúng, thế nào ngày hôm nay người trên xe sẽ nhiều như vậy, nhiều đã có chút chen chúc.

	Như vậy dị thường khiến cho Liễu Tông có chút không giải thích được, bất quá hắn cũng không có lúc đó xuống xe, nói cho cùng hắn không thể nói trên xe nhiều người liền không đúng chỗ nào, vạn nhất bọn họ có việc đâu, Liễu Tông cũng không phải là cái loại này có quyền hạn đem mọi người đuổi xuống xe tồn tại.

	Về phần chuyển truyền tống trận một loại đồ đạc, đó cũng là không quá khả năng, thành thị cùng thành thị ở giữa truyền tống trận cũng không liên hệ, đặc biệt thủ đô thị cùng tinh tế đầu mối then chốt thị càng là như vậy, sợ chính là một ít đặc biệt người chơi mượn truyền tống trận lẻn vào hoặc là rời khỏi.

	Cho nên Liễu Tông chỉ có thể không nói gì mà đối diện như thế chen chúc trên xe hoàn cảnh, cái gì tốt tâm tình cũng không có.

	Cố nén như vậy làm cho người ta không nói được lời nào hoàn cảnh mãi cho đến xuống xe, Liễu Tông ở đó lẩm bẩm lần sau tới nơi này có muốn hay không mua một chút tự động xe cộ tự lái, bất quá hắn lại lắc đầu, trong lòng tính toán mình coi như là tự lái, tốc độ xe tuyệt đối không sánh bằng siêu quỹ tàu điện tốc độ, như vậy dùng ở trên đường thời gian còn càng nhiều, hay là thôi đi.

	Một mặt lẩm bẩm, Liễu Tông một mặt đi về nhà, vẫn chưa đi ra rất xa, Liễu Tông liền dừng bước, hắn cau mày nhìn chung quanh tình huống, tựa hồ hoàn cảnh chung quanh có chút không đúng lắm đầu.

	Hắn ở khu phố tương đối thích hợp ở người, nhưng trước mắt nồng đậm hơi nước là cái gì một hồi chuyện, này hơi nước giữa mang theo mặn vị gió thổi trên biển lại là chuyện gì xảy ra, hắn có thể không nhớ rõ bản thân khu phố là cái loại này mặt hướng biển rộng, xuân về hoa nở hoàn cảnh.

	Chậm rãi dừng bước lại Liễu Tông đưa tay ra, ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) liền xuất hiện ở trong tay của hắn, đồng thời hắn khẽ quát một tiếng, "Đi ra."