Bơ sơn lĩnh kỳ thực gọi là bơ dãy núi càng chính xác một điểm, rời đi cục đường rừng rậm sau bọn họ liền tiến vào bơ sơn lĩnh phạm vi.

	Đến nơi này sau, Liễu Tông bọn họ mới coi như là minh bạch, vì sao Búp Bê Sắt nói không cách nào từ chính diện đi vào, này bơ sơn lĩnh thoạt nhìn cao to, nhưng thực đều là bơ, ở chân núi đi tới khá tốt, nhiều nhất đi một bước rơi vào một điểm, thế nhưng phải đi đến trên đỉnh núi, tám chín phần mười sẽ cùng đi tới ao đầm trong như nhau, trực tiếp hãm xuống phía dưới.

	Liễu Tông thậm chí hoài nghi ban đầu nơi này là thế nào hình thành, nơi này nếu như là bơ ao đầm còn hợp lý một điểm a, cao như vậy núi tất cả đều là bơ, còn có để cho người sống hay không.

	Thuận theo bơ sơn lĩnh tha hơn nửa ngày đường, bọn họ rốt cuộc đi tới bơ sơn lĩnh mặt trái, tại đây trong bơ sơn lĩnh rốt cuộc có sơn lĩnh hình dạng, mặt đất không còn là cái loại này một bước liền rơi vào nửa chân bơ đường.

	Liễu Tông chú ý tới trên mặt đất có lượng lớn vỡ nát vỏ trứng, còn có một chút lòng đỏ trứng rơi lả tả trong đó.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông sắc mặt của cũng biến thành nghiêm túc, hắn không biết trên những này vỏ trứng mảnh nhỏ là tình huống gì, là không chuyên chở ra ngoài trứng đâu, hay là đang bơ sơn lĩnh trong sinh hoạt những sinh vật kia.

	Ngay Liễu Tông nghi ngờ lúc, sau lưng bọn họ truyền đến một trận tiếng hô, thanh âm này nghe qua rất lớn thanh, nhưng không có gì khí thế, nghe qua trái lại có chút chiến chiến nguy nguy.

	Liễu Tông thuận theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, phát hiện một to lớn trứng đang đứng ở cách đó không xa bơ trên, tại đó trứng trên còn vẻ một con thoạt nhìn rất hung sư tử đầu.

	"Đây là Vỏ Trứng sư tử? Thoạt nhìn thế nào như thế không đáng tin cậy a." Nhìn trước mắt này cao tới một mét năm trứng khổng lồ, Liễu Tông không khỏi nói một câu.

	Giữa lúc Liễu Tông lúc nói chuyện, vậy trứng khổng lồ vậy mà trực tiếp thuận theo bơ trợt tới rồi Liễu Tông bọn họ trước mặt.

	Nhìn trước mắt không thủ không chân, thậm chí ngay cả răng cũng không có Vỏ Trứng sư tử, Liễu Tông không khỏi hỏi: "Xin hỏi ngươi có sức chiến đấu sao?"

	"Tại sao không có, ta thế nhưng người thủ hộ trong trí lực cao nhất, hơn nữa ta là pháp sư, ngươi biết cái gì là pháp sư sao?" Vỏ Trứng sư tử đối với Liễu Tông hoài nghi tương đối bất mãn.

	Nói Vỏ Trứng sư tử còn riêng nữu qua thân, khiến cho Liễu Tông bọn họ thấy được sau lưng mình các loại đồ án ma văn, chỉ bất quá lấy Liễu Tông không tính là chuyên nghiệp tri thức cũng có thể nhìn ra, những ma văn này vẽ đều không được tốt lắm, uy lực khả năng không quá lớn, có lúc thậm chí sẽ khiến một ít ma lực hỗn loạn.

	Bất quá Vỏ Trứng sư tử nói như vậy, Liễu Tông cũng sẽ không đối nhắc nhở, hắn đem mình ý đồ đến giải thích một chút, sau đó hỏi: "Bên này địch nhân là ai?"

	"Là con thỏ." Vỏ Trứng sư tử có chút không nói nói, "Nó thật là làm cho đầu ta đau nhức, đã liên tiếp hơn mười ngày, chúng ta nơi này sản xuất thú trứng cũng không có cách nào tống xuất đi, sự kiện lần này tương đối nghiêm trọng, ta và ngươi nói, trước nó còn bị ta đánh bại quá, hiện tại. . . Lại. . ."

	Đối với này con thỏ, Vỏ Trứng sư tử nói nửa ngày lại nửa ngày, bất quá Liễu Tông ngoại trừ đối thủ của mình là một con thỏ bên ngoài, vậy mà cái gì cũng không biết.

	Cuối cùng Liễu Tông không thể không cắt đứt Vỏ Trứng sư tử mà nói, trực tiếp hỏi: "Chúng ta muốn đi đâu tìm này con thỏ đâu?"

	"Nga, ngươi nói này con thỏ a, ta và ngươi nói a, nó bình thường sẽ ở chúng ta giấu trứng bên ngoài sơn cốc, chỉ cần chúng ta muốn đem trứng tống xuất đi, nó sẽ. . . Lại. . . Như vậy. . ."

	Lại là nửa ngày lại qua nửa ngày, Liễu Tông chỉ biết là thỏ sẽ ở bình thường Vỏ Trứng sư tử bọn họ giấu trứng sơn cốc phụ cận thường lui tới, về phần giấu trứng sơn cốc ở nơi nào, Liễu Tông tuyệt không biết.

	Lại sau Liễu Tông liền không có gì muốn hỏi, hắn cũng nhìn hiểu, coi như mình hỏi lại cũng vấn cũng không được gì.

	Khá tốt vào lúc này, bơ sơn lĩnh giữa mỗi ngày một lần ra trứng nhật cũng tới rồi, Liễu Tông bọn họ nhìn thấy số lớn trứng như cái này Vỏ Trứng sư tử như vậy, từ bơ phía dưới bị phun tới, trực tiếp ở bơ trên trợt.

	Phần lớn trứng cùng phổ thông trứng không có gì khác nhau, chỉ bất quá có một chút trứng mặt trên vẽ một ít dã thú hình dạng.

	Ở những bức họa này có dã thú trứng dưới sự dẫn dắt, tất cả trứng rất nhanh thì xếp thành một loạt, hướng về một cái vị trí đi vòng quanh.

	Liễu Tông giờ mới hiểu được qua đây, vì sao ngọn núi này lĩnh sẽ tất cả đều là bơ, nếu như nơi này không phải bơ, những này trứng đang bị phun ra ngoài lúc, cũng đã biến thành mảnh nhỏ.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cùng vỏ trứng sư lên tiếng chào hỏi, liền đi theo trứng đội ngũ hướng về bơ sơn lĩnh một bên đi, bất quá hắn tốc độ di động căn bản là theo không kịp những này trứng, mắt thấy những này trứng càng chạy càng xa, con kia Vỏ Trứng sư tử còn ở phía sau các loại giải thích đi lạp đi lạp.

	Vừa lúc đó, đột nhiên Liễu Tông cảm giác được mặt đất truyền đến một trận rung động, Liễu Tông ngẩng đầu hướng về bên kia nhìn lại, phát hiện một đạo hắc ảnh chính từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đập vào mặt đất.

	Vỏ Trứng sư tử phản ứng so với Liễu Tông phải nhanh rất nhiều, nó lớn tiếng quát: "Con thỏ kia lại xuất hiện, mọi người chuẩn bị cho tốt, bảo hộ tiểu trứng an toàn tiến vào sơn cốc."

	Nói Vỏ Trứng sư tử vậy mà cưỡng chế duy trì khởi một màu xanh lam phòng ngự tráo, thoáng cái liền trợt vào trứng trong đội ngũ đi.

	Liễu Tông đối Bạch Khởi nháy mắt, liền dẫn theo trường mâu hướng về bóng đen hạ xuống địa phương chạy đi.

	Bất quá này đầy đất bơ khiến cho Liễu Tông tốc độ không đề được tới, khi hắn chạy đến bóng đen hạ xuống giờ địa phương, bóng đen đều đã nhảy xa.

	Không sai vừa mới bóng đen kia từ trên trời giáng xuống trọng trọng nện xuống động tác chính là Bước nhảy rơi xuống đất động tác.

	Làm Liễu Tông bọn họ chạy đến lúc, hắn thấy chỉ có mấy người to lớn hố cùng lượng lớn vỡ nát trứng, Vỏ Trứng sư tử chính vẻ mặt buồn bực nhìn hết thảy trước mắt, hận hận nói: "Lại tổn thất một nửa trứng, con kia chết tiệt thỏ."

	Bất quá Vỏ Trứng sư tử đối với Liễu Tông tới nói đảo là một chuyện tốt, ít nhất nó nói không nhiều như vậy, ở nó toái toái niệm trong Liễu Tông cuối cùng là nghe được một điểm về con thỏ kia thông tin.

	Con thỏ kia chắc là bơ sơn lĩnh phụ cận một con chocolate kẹo chuyển hóa thành, chỉ bất quá không biết là bởi vì biến dị còn là nguyên nhân gì, không có chuyển hóa thành thường gặp gấu kẹo mềm, mà là chuyển hóa thành một con chocolate thỏ.

	Đương nhiên đây là Vỏ Trứng sư tử đối với nó xưng hô, con thỏ kia tự xưng bản thân vì Thỏ Mặt Quỷ, trời sanh nó chính là nhằm vào những này trứng thiên địch, bình thường không có việc gì liền thích nhảy nó, có từ trên trời giáng xuống dẫm toái tất cả trứng năng lực.

	Mấy ngày này xuống tới, đã có vô số trứng tổn thất ở Thỏ Mặt Quỷ trong tay, nếu như Liễu Tông bọn họ nếu không tới, Vỏ Trứng sư tử khả năng cũng không có cách nào tiến đến đầy đủ trứng đưa đến kẹo trong phòng đi.

	( Thỏ Mặt Quỷ )

	( chủng tộc: Đồ chơi làm bằng đường )

	( đẳng cấp: lv1(1 sao)boss mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 11, thể chất 6, tinh thần 6 )

	( giải thích: Thỏ Mặt Quỷ là một con không có chuyển hóa thành gấu kẹo mềm tồn tại, cái này từ chocolate chuyển hóa mà đến thỏ tìm được rồi bản thân tồn tại ý nghĩa, cường tráng cùng Bước nhảy là nó bản năng, cũng là nó phương thức chiến đấu, mà mục tiêu của nó chính là những kia trứng. )