Hướng về vậy tấm màu đen tấm da dê đi một bước, vị này chủ quan đột nhiên cảm giác trước mắt tối sầm, hắc khí hóa thành vô số xúc tu hướng hắn bay tới.

	Chủ quan cũng không phải cái loại này cái gì cũng không biết người, hắn biết vật này là sắc lệnh, tự nhiên cũng biết mình quốc gia muốn là cái gì sắc lệnh, đồng thời hắn cũng minh bạch vì cái gì thứ này sẽ rơi xuống dã nhân trong tay, đối với nghĩ ở phụ cận quốc gia thành thần người đến nói, thứ này tương đối trọng yếu, lại không thể trực tiếp sờ chạm.

	Vừa thấy hắc khí hướng hắn nhào tới, vị này chủ quan lập tức một bước đá ngả lăn phụ cận chậu than, hơn nữa một đao rạch ra cánh tay của mình, khiến cho huyết dịch giọt trên mặt đất, lớn tiếng nói nói: "Tại hạ Ngô thị Ngô Nhượng, bắt được màu đen sắc lệnh một phần, đây là dã thần tất cả, ngô không dám dính chi, hiện hướng đại đạo hiến tế, mời đại đạo xử lý."

	Ngô Nhượng nói xong, giọt dưới đất huyết dịch vậy mà từ màu đỏ biến thành màu xanh, hóa thành một tầng màu xanh màn sáng bao phủ ở Ngô Nhượng.

	Hắc khí kia tiếp xúc được màu xanh màn sáng lúc, trực tiếp liền bị màn sáng kéo đi, chậm rãi cùng màn sáng dung thành nhất thể, sau đó chậm rãi bị đồng hóa thành màu xanh.

	Hấp thu hắc khí màn sáng, cũng đem một bộ phận thanh khí phản hồi đến Ngô Nhượng trong cơ thể, chậm rãi cường hóa thân thể hắn, đồng thời ở Ngô Nhượng trước mặt, một tấm màu xanh sắc lệnh đang dần dần ngưng tụ, tin tưởng không bao lâu, một tấm thuộc về màu xanh thế lực thần linh sắc lệnh sẽ xuất hiện.

	Đến lúc đó Ngô Nhượng chỉ cần lấy được tấm này sắc lệnh, liền có thể danh chính ngôn thuận trở thành một tên cửu phẩm thần linh, bước vào thần linh hàng.

	Mà đang ở Ngô Nhượng xử lý màu đen tấm da dê lúc, khống chế được núi rừng cây già, Liễu Nguyên cùng địa mạch đều có tương ứng cảm ứng.

	Đứng sườn núi nhỏ trên Liễu Nguyên nhìn trên bầu trời màu xanh khí tức càng ngày càng đậm, càng ngày càng nhanh, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

	Nếu như trước ở thủy đàm nơi đó hành động là thức tỉnh địa mạch phản ứng, ở sườn núi nhỏ bên này hành động là cho cây già vu oan, như vậy Ngô Nhượng phát hiện màu đen tấm da dê hơn nữa đem nó hiến tế xuất đi, lại là chặt đứt cây già sau cùng đường.

	Này là cây già khống chế địa mạch tiết điểm, hắn ở trong này ẩn giấu màu đen sắc lệnh tính chuyện gì, quan trọng nhất chính là phát hiện cũng đăng báo việc này cũng không phải địa mạch, mà là một ngoại nhân, hắn còn không có thông qua địa mạch đem tin tức này truyền đi, mà là trực tiếp truyền cho màu xanh thế lực tổng lão đại.

	Này chẳng khác nào ở một cái trong công ty, một ngành nội bộ tự thân vấn đề ngành người lãnh đạo không có phát hiện, ngược lại khiến cho ngoại nhân cáo đến công ty lãnh đạo nơi nào đây.

	Mặc kệ công ty lãnh đạo là nghĩ như thế nào, ngành người lãnh đạo tuyệt đối sẽ không buông tha làm sai chuyện vị kia.

	Tình huống lần này chính là như vậy, địa mạch trực tiếp liền đem cây già trở thành địch nhân lớn nhất, đồng thời đem nguyên bản dành cho cây già ủng hộ toàn bộ chuyển thêm đến Liễu Nguyên trên người.

	Nhìn lượng lớn màu xanh khí tức rơi xuống trên người mình, Liễu Nguyên cũng chậm rãi cảm ứng được một cái địa mạch tiết điểm phát sinh biến hóa.

	Tại đó trong cây già cũng đã có phát giác, hắn lập tức làm ra đối với mình có lợi tuyển chọn, từ cái hướng kia truyền tới gió đều mang một loại cay đắng khí tức, cây già từ bỏ màu xanh pháp tắc, lựa chọn vị đắng làm vì mình hậu thuẫn.

	Này tuy rằng đắc tội màu xanh hệ thần linh, nhưng coi như là có lý có theo, chỉ cần cây già có thể tránh được một kiếp này, hắn liền có thể chạy trốn tới lấy vị đắng làm chủ thần linh một hệ trong đi.

	Đương nhiên tinh cầu này đều là lấy màu xanh hệ làm chủ, nếu như muốn ở vị đắng hệ trong phát triển tốt, vậy cây già khả năng còn muốn dời một cái địa phương.

	Trước mắt địa mạch cũng là minh bạch cây già ý tưởng, cây già bên kia khí tức biến đổi, Liễu Nguyên liền chiếm được địa mạch đối ứng thông tin, khiến cho Liễu Nguyên xuất thủ cưỡng chế tiêu diệt cây già.

	Chỉ cần giết chết cây già, như vậy nguyên bản thuộc về cây già sắc lệnh chính là Liễu Nguyên.

	Này là thật thật tại tại chỗ tốt, bởi vì vậy phần sắc lệnh thuộc về màu xanh sắc lệnh, trực tiếp liền có thể sử dụng, không giống Ngô Nhượng bên kia, vẫn là đang chuyển hóa.

	Minh bạch điểm này Liễu Nguyên không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp từ sườn núi nhỏ trên bước ra một bước.

	Ở địa mạch dưới sự trợ giúp, Liễu Nguyên giống như là mở ra rất nhiều đặc quyền cao người chơi VIP một dạng, trực tiếp một cái hack liền đem hắn đọng ở cây già sau cùng cái kia tiết điểm nơi đó.

	Liễu Nguyên ở vào núi trước, vô số lần nghĩ qua cây già hình dạng, nhưng đến nơi này rồi, Liễu Nguyên vẫn bị hết thảy trước mắt sở kinh ngạc đến ngây người.

	Nơi này là một chỗ ở vào trong rừng núi ao nước, ao nước rõ ràng so với trước Liễu Nguyên xử lý qua tiểu thủy đàm lớn hơn trên không biết gấp bao nhiêu lần.

	Ở ao nước bốn phía là cao to cây cối, lá cây trực tiếp liền đem ánh mặt trời cho cản lại, ao nước bốn phía không có dòng suối các loại, đường giữa nước gần như là vẫn không nhúc nhích.

	Nhưng chẳng biết tại sao đường nước lại trong suốt thấy đáy, đứng đường biên Liễu Nguyên thậm chí có thể thấy đường đáy bùn cát.

	Ở ao nước chính giữa có một chỗ không đến một mét vuông tiểu đảo, trên đảo nhỏ mọc một gốc cây chỉ có một mét cao cả vật thể bích lục cây nhỏ, mà đây chính là trong núi rừng cây già.

	Ở tiểu đảo bốn phía, tán lạc vô số lớn thân cây cùng vượt qua bình thường lớn nhỏ dã thú cốt cách, những này thân cây cùng cốt cách ngâm mình ở trong nước cũng không biết đã bao nhiêu năm, vẫn còn tương đối tương đối hoàn chỉnh, Liễu Nguyên thậm chí có thể từ vỏ cây trên cùng cốt cách ngoại hình thượng nhìn ra, những này cây cùng dã thú nguyên bản đều là cái gì chủng loại.

	Liễu Nguyên còn chú ý tới, một ít đã gãy ra thân cây trong vòng tuổi khoảng chừng đều là trăm năm khoảng chừng, tuy rằng không biết ngâm mình ở nơi đó bao nhiêu năm, nhưng Liễu Nguyên còn là rất nguyện ý tin tưởng, trong nước ngâm mỗi một cây đại thụ, cũng có thể là cây già trước bản thể, đếm cẩn thận nơi này cây cối số lượng, Liễu Nguyên trong lòng đối cây già thực lực cũng có phán đoán.

	Liễu Nguyên khoát tay, một đạo tự nhiên khí tức liền rơi vào trong nước một cây khô trên, ở tự nhiên hơi thở dưới sự kích thích, này khỏa hẳn còn không có bị ngâm nước thời gian quá dài trên cây khô vậy mà nhanh chóng mọc ra mới cành cùng lá cây.

	Tại đây cành mọc ra trong nháy mắt, Liễu Nguyên rất rõ ràng cảm giác được ao nước trên sinh ra một loại không cùng một dạng chấn động, tựa hồ này cành đang ở cưỡng chế hấp thu ao nước giữa sinh cơ.

	Mà ao nước chính giữa trên đảo nhỏ cây nhỏ đang không ngừng đung đưa cành, mỗi lắc lư một chút, ao nước giữa sinh cơ đều sẽ bị cưỡng chế kéo về một bộ phận.

	Liễu Nguyên cái này cũng xác định bản thân ngay từ đầu phỏng đoán, tiểu đảo chính giữa cây kia chính là cây già bản thể, chỉ bất quá cây già cũng không phải một gốc cây, mà là một đời lại một đời tồn tại, mỗi cây cũng sẽ không sống sót vượt quá trăm năm, trăm năm sau đại thụ sẽ tự động ngã vào ao nước trong, trên đảo nhỏ lại mọc ra mới cây để thay thế nguyên bản cây già.

	Từ điểm này liền có thể nhìn ra, cây cũng không phải then chốt, mấu chốt là cây phía sau tồn tại.

	Nghĩ đến nơi này, Liễu Nguyên ánh mắt liền rơi hướng về phía ao nước trong, hắn do dự khoảng khắc, cuối cùng vẫn là dính chút nước ở đầu lưỡi liếm liếm.

	Cũng không biết là bởi vì nhiều năm không có lưu động hay là bởi vì số lớn cây cối cùng dã thú chết ở đường giữa, này nước vậy mà có chứa một tia vị đắng cùng nồng hậu sinh cơ.

	Vừa lúc đó, một đạo màu xanh sẫm quang mang từ ao nước phía dưới bắn ra, đánh hướng về phía Liễu Nguyên bộ mặt.