Lúc này Liễu Tông căn bản cũng không biết 'Rừng rậm u cốc' phát sinh biến hóa, hắn lúc này còn rất vui vẻ mà chỉ huy sói hoang cùng càng ngày càng nhiều tiểu quái tiến hành chiến đấu đâu.

	Đối với mình Liễu Tông là bảo vệ tốt, thế nhưng đối với sói hoang, Liễu Tông đã có chút không chiếu cố nổi, những này sói hoang đều đã từng chết trận, có thậm chí từng chết trận hai ba lần.

	Sói hoang chết trận lúc, Liễu Tông có chú ý tới, nguyên bản bởi vì chiến đấu mà lấy được cường hóa, sẽ bởi vì mới triệu hoán sinh vật xuất hiện mà biến mất.

	Bởi vậy có thể nhìn ra, triệu hoán sinh vật cường hóa là phân hai phương diện, một mặt là nơi phát ra với người chơi bị động kỹ năng hoặc là phù thạch phương diện này cường hóa, bộ phận này cường hóa căn bản là sẽ không bởi vì triệu hoán thú chết trận mà thay đổi.

	Về phương diện khác thì là đến từ với triệu hoán thú chiến đấu đến kinh nghiệm, bộ phận này kinh nghiệm sẽ mệt mỏi thêm gì đó, nhưng chỉ cần triệu hoán thú đánh một trận chết, tất cả đã không còn, về phần triệu hoán thú bởi vì đạt được kinh nghiệm mà thăng cấp rồi lấy được hiệu quả có thể hay không có thay đổi, vậy thì không phải là Liễu Tông biết.

	Bất quá Liễu Tông vẫn là có ý định nhiều thử một lần, dù sao hắn đã đoán được, nửa năm này thời gian hắn cũng không có khả năng đem thực lực đề thăng tới gì đó trình độ, hắn cần chính là tích lũy bản thân cảm ngộ, vì sau này trưởng thành tìm được con đường mới.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông ngược lại rất nghiêm túc mà nghiên cứu phương thức chiến đấu, suy tính các loại bất đồng phương pháp chiến đấu vân vân, đồng thời hắn cũng mang theo bản thân cảm ngộ đi chỉ huy những kia triệu hoán sinh vật, đồng thời Liễu Tông có đi nghiên cứu những này triệu hoán sinh vật cùng vong linh tôi tớ có cái gì khác nhau.

	Ngay từ đầu Liễu Tông cảm giác là, còn sống triệu hoán sinh vật cùng vong linh tôi tớ so sánh với là tương đối phiền toái, bởi vì bọn họ cần đút đồ ăn, cần cân nhắc tinh thần của bọn họ cùng tâm tình vấn đề.

	Vong linh tôi tớ liền không cần cân nhắc những này, có cái gì trực tiếp liền mệnh lệnh đi ra ngoài, không có ra lệnh cho bọn họ sẽ ngốc tại chỗ vẫn không nhúc nhích, coi như khiến cho bọn họ chịu chết, cũng sẽ không ảnh hưởng tinh thần của bọn họ.

	Nhưng sinh linh luôn là Liễu Tông phải đi một con đường, hắn không thể đem lộ tuyến của mình cố định ở vong linh trên đường, hắn sau đó cần đi là âm thuộc tính lộ tuyến.

	Cũng mặc kệ thuộc tính là cái gì, sinh linh chính là sinh linh, bọn họ đều là sống, Liễu Tông nếu như không cân nhắc bọn họ sĩ khí, bọn họ trưởng thành, bọn họ sinh hoạt các loại vấn đề, như vậy thì không cần nghĩ mang tốt những này âm thuộc tính sinh linh.

	Lần này coi như là Liễu Tông một cái luyện tập cơ hội, hắn không dự định vận dụng bốn vạn năm sau đó đã mau trở thành bản năng những kiến thức kia, hắn muốn từng bước một chậm rãi đi cảm thụ sinh linh triệu hoán vật phương pháp sử dụng.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, Liễu Tông cũng sẽ không thế nào nguyện ý có người ảnh hưởng phán đoán của mình, đang bảo đảm bản thân an toàn dưới tình huống, Liễu Tông càng chạy càng xa, một mình đi hướng Tuyết Sơn ở chỗ sâu trong.

	Rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện một chỗ cổ quái huyệt động nhập khẩu, nói nơi này cổ quái hoàn toàn là bởi vì tại đây cái động khẩu trước vậy mà cắm một mặt cờ xí, mặt trên còn đang treo ba tấm tấm da dê.

	Liễu Tông tiến tới vừa nhìn, phát hiện này là ba tấm nhiệm vụ danh sách, mặt trên phân biệt viết cần đánh chết trong động nào đó sinh vật cộng 20 chỉ, cần muốn đi vào trong động thu thập nào đó thảo dược cộng 20 phần, còn có đánh chết huyệt động chỗ sâu nhất BOSS một gã.

	Mỗi loại sinh vật, thảo dược cùng BOSS đều có cặn kẽ đồ án giải thích, về phần trong động tình huống khác sẽ không có gì đó giải thích.

	Duy nhất có một điểm khiến cho Liễu Tông không hiểu là, tấm da dê trên khiến cho người chơi tiến vào huyệt động rồi, muốn đem cửa động cờ xí nhổ, như vậy người chơi khác liền không cách nào tiến vào phá hư Liễu Tông nhiệm vụ.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút liền hiểu được, đây cũng là bốn vạn năm trước một người phó bản hình thức, chỉ là Liễu Tông có chút không biết rõ, này phó bản là thế nào thành hình.

	Do dự một chút, Liễu Tông đang định đi rút vậy mặt cờ xí, chợt nghe thấy phía sau truyền tới một thanh âm, "Xin chờ một chút, cái sơn động kia có thể đồng thời tiến vào năm tên người chơi, có thể hay không cùng chúng ta cùng nhau?"

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện ba gã người man rợ mang theo một gã Thánh Kỵ Sĩ đang hướng về bên này chạy tới, này ba gã người man rợ rõ ràng đi là bất đồng đường, trước mặt nhất tên kia tay xách một thanh chiến phủ, phía sau cõng trường mâu cùng trường kiếm, vừa nhìn liền biết được đi là vũ khí đại sư lộ tuyến.

	Phía sau theo tên kia người man rợ thì dẫn theo một thanh hai tay kiếm, thoạt nhìn hẳn đi là vũ khí chuyên tâm lộ tuyến, một tên sau cùng dẫn theo trường mâu, nhưng Liễu Tông luôn có một loại cảm giác, vị này đi là chiến rống lộ tuyến.

	Ngược lại là phía sau bọn họ vị kia Thánh Kỵ Sĩ rất rõ ràng đi là linh khí lộ tuyến, một cái hào quang màu trắng ở bốn người dưới chân chớp động, Liễu Tông không xác định này là đề thăng gì đó hiệu quả linh khí, chỉ là có chút tò mò nhìn bọn họ liếc mắt.

	Lúc này vị kia Thánh Kỵ Sĩ còn nói thêm: "Loại này sơn động là có trên dưới hạn, một người đi vào bên trong quái sẽ yếu chút, năm cái người đi vào bên trong quái sẽ thật nhiều, năm cái người phối hợp lẫn nhau, thanh lý huyệt động tốc độ sẽ nhanh hơn một ít, nói không chừng còn có thể đem huyệt động thanh không.

	Ngược lại thì một mình ngươi chiến đấu, có thể sẽ gặp phải các loại bất lợi nhân tố ảnh hưởng, bỏ lỡ một ít cơ hội."

	Liễu Tông kỳ thực cũng không thế nào bài xích cùng người khác cùng nhau chiến đấu, hắn suy nghĩ một chút hỏi: "Bạo trang bị làm sao chia?"

	Vậy Thánh Kỵ Sĩ vừa nghe liền lắc đầu, "Trang bị không tốt bạo a, ngươi đừng xem trên người ta mặc không tồi, kỳ thực chúng ta đều là bạo kim tệ một chút mua được, trang bị thật sự không tốt bạo, bất quá ta tin tưởng bên trong huyệt động sẽ có bảo rương, đến lúc đó theo như cần đấu giá thế nào?"

	Liễu Tông suy nghĩ một chút gật đầu, đối với những này chưa quen thuộc người chơi, theo như cần đấu giá mới là nhất phương pháp thích hợp.

	Lúc này Thánh Kỵ Sĩ còn nói thêm: "Lần này trong sơn động, ta cần tìm kiếm một phần đề thăng thực lực ta phù văn, này còn xin mọi người hỗ trợ nhiều hơn."

	Liễu Tông có chút nghi ngờ nhìn Thánh Kỵ Sĩ hỏi: "Phù văn cũng có thể tìm được?"

	"Đúng vậy, phù văn so với trang bị dễ bạo, bất quá đại thể ra đều là chỗ trống phù văn, ngươi còn phải đi tìm phù văn sư giúp ngươi khắc, ta là nghe nói tại đây loại dã ngoại ngẫu nhiên trong sơn động, sẽ có một chút phù văn, Tuyết Sơn sơn động có nhằm vào ta linh khí hàn băng linh khí phù văn, ta cần này, cho nên mới tới nơi này nhìn một chút có hay không cơ duyên đạt được một khối."

	Liễu Tông gật đầu, Tuyết Sơn phụ cận ra gì đó phù văn, hắn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng hơn phân nửa hẳn phải là cùng băng tuyết có liên quan, Thánh Kỵ Sĩ nói lên yêu cầu cũng không tính là quá phận thái quá.

	Lại thương lượng một chút phía sau chiến đấu tình huống rồi, Liễu Tông liền gia nhập bốn người này trong đội ngũ.

	Một gia nhập vào đội ngũ, Liễu Tông cùng vậy ba con sói hoang dưới chân cũng xuất hiện hào quang màu trắng, đồng thời Liễu Tông cảm giác thể lực của mình dường như trở nên sung túc lên, mặc kệ chạy thế nào cũng sẽ không mệt mỏi.

	Thánh Kỵ Sĩ giải thích: "Này là sức sống linh khí, có thể đề thăng thể lực khôi phục cùng chạy động tốc độ, dùng để dài cự ly di động tốt nhất, đồng thời cũng có thể giảm thiểu thời gian nghỉ ngơi."

	Liễu Tông trong lòng khẽ động, cũng hiểu ít nhiều một ít Thánh Kỵ Sĩ ý tưởng, hắn ngay từ đầu tuyển chọn cũng không phải Thánh Kỵ Sĩ thường gặp hai nhiệt, chúc phúc chi chuy, Thiên đường chi quyền cùng báo thù lộ tuyến, hắn ngay từ đầu định vị chính là đem mình đặt ở phụ trợ một loại nhân vật trên, mà này một loại nhân vật muốn có người dẫn hắn, vậy sẽ phải xuất ra đầy đủ bản lĩnh mới được.