Báo danh hết sau, Liễu Tông liền trực tiếp ngủ tiếp, hắn biết mình nghĩ xong nghiệp còn chưa phải là đơn giản như vậy, bởi vì mấy năm này trường học tranh đoạt chiến kéo lại nhiều lắm chuẩn bị tốt nghiệp người chơi, chiến tranh vừa kết thúc, khẳng định có rất nhiều người chơi muốn tốt nghiệp, cái này giáo vụ xử nhất định là có bận rộn.

	Liễu Tông còn không bằng mượn cơ hội này nghỉ ngơi một chút, trở về nữa nhìn tình huống trong nhà, dù sao cũng chính là hai ba ngày chuyện.

	Liễu Tông cũng không biết, khi hắn kích hoạt rồi tinh vực Cửu Khúc Nguyên đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực cuộc thi xin lúc, ở cách nơi này không biết rất xa tinh vực Cửu Khúc Nguyên, đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực cũng đã đối Liễu Tông phát ra nhập học thư thông báo.

	Này thư thông báo nhưng thật ra là sớm liền chuẩn bị xong, ban đầu Liễu Tông cùng Lý Do đàm được rồi tất cả, đáp ứng hạ chuẩn bị gia nhập vào đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực sau, bọn họ cũng đã chuẩn bị xong nhập học thư thông báo, chỉ là vẫn luôn đang đợi Liễu Tông đạt tới Lv1 trình độ.

	Khoảng chừng ở một năm trước tả hữu, đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực hệ thống chiếm được tin tức, Liễu Tông đã đạt đến Lv1 hoàn thành chuyển chức, thế nhưng nhập học thư thông báo nhưng không có biện pháp phát ra ngoài, này thiếu chút nữa đem đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực chiêu sinh viên làm cho sợ hãi, bọn họ lập tức liên lạc Lý Do, muốn nhìn một chút có phải hay không Liễu Tông không muốn tiến nhập đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực.

	Kết quả nhưng chiếm được Liễu Tông đang ở vì trường học tiến hành trường học tranh đoạt chiến, ít nhất còn cần sáu năm thời gian mới có thể tốt nghiệp tin tức.

	Tin tức này khiến cho vị kia chiêu sinh viên trực tiếp không nói gì, hắn không nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy, bất quá có lý do này, hắn cũng xong trở về giải thích, bởi vì ở Liễu Tông chuyển chức sau, nghề nghiệp của hắn cũng trực tiếp truyền đến đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực trong.

	Đại học trung thiên phú lãnh chúa hệ hệ chủ nhiệm tương đối coi trọng Liễu Tông tuyển chọn, hắn cho rằng Liễu Tông so sánh thích hợp hắn gần nhất đang nghiên cứu một loại cổ đại truyền thừa, cho nên muốn muốn đem Liễu Tông cho sớm nhận lấy tới.

	Vốn có việc này rất đơn giản, chỉ cần chiêu sinh viên đem tin tức này tạm thời đè xuống là tốt rồi, đến lúc đó liền có thể sớm giới thiệu Liễu Tông gia nhập vào thiên phú lãnh chúa hệ.

	Nhưng không nghĩ tới xảy ra như thế một chuyện, chiêu sinh viên có thể đem tin tức này áp hơn nửa năm, nhưng không thể áp cá năm sáu năm thời gian, cho nên chiêu sinh viên cũng tựu kiền thúy không hề đè xuống tin tức.

	Sau đó hệ khác cũng biết tin tức này, phần lớn hệ chủ nhiệm đối với Liễu Tông ở chuyển chức sau gặp phải chuyện như vậy đều cảm thấy không nói gì, bất quá bọn hắn cùng Liễu Tông đi tới phương hướng không giống với, cho nên cũng không có quá lớn phản ứng.

	Chỉ có không trung cứ điểm hệ cùng cơ thể sống thành thị hệ hai cái hệ hệ chủ nhiệm cho rằng, Liễu Tông hẳn là gia nhập vào bọn họ hệ, trực tiếp liền giết tới cửa tìm thiên phú lãnh chúa hệ hệ chủ nhiệm PK đi.

	Kết quả cuối cùng là, thiên phú lãnh chúa hệ hệ chủ nhiệm chiếm được Liễu Tông quyền ưu tiên lựa chọn, còn sót lại hai vị chỉ chiếm được khiến cho Liễu Tông bàng thính cơ hội.

	Liền ở thiên phú lãnh chúa hệ hệ chủ nhiệm rất vui vẻ bản thân tốn ra cái giá đáng giá lúc, Liễu Tông bên này còn muốn chờ cá năm sáu năm trường học tranh đoạt chiến cứ như vậy kết thúc.

	Cũng không biết vị kia hệ chủ nhiệm biết kết quả này sau sẽ có ý kiến gì, bất quá có điểm có thể nhìn ra, hắn bỏ ra cái giá là thu không trở lại.

	Cùng lúc đó, ngoại trừ trực tiếp gửi đi đến Liễu Tông trong tay nhập học thư thông báo bên ngoài, còn có tin tức gửi đi đến hệ thống khác nơi nào đây.

	Làm câu thông toàn bộ vũ trụ trò chơi hệ thống, tuy rằng trò chơi nhiều mặt, bản đồ vô cùng vô tận, nhưng vẫn là không có biện pháp làm được đem một cái tinh cầu trên người chơi trực tiếp truyền tống đến lánh một cái tinh cầu đi tới.

	Thậm chí thành thị ở giữa truyền tống đều so sánh phiền phức, Liễu Tông muốn đi tinh vực Cửu Khúc Nguyên đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực, hắn cần tới trước này tinh cầu đô thị Hồng Đô, ở đó cưỡi phi thuyền vũ trụ đi tinh vực Cửu Khúc Nguyên.

	Lúc này có thể phải chừng một năm, dù sao xuất nhập này tinh cầu phi thuyền vũ trụ cũng không phải mỗi ngày đều có, trên cơ bản muốn một tháng mới có thể tới một lần, sau bởi Liễu Tông coi như là nhập học, nhằm vào học sinh hệ thống có sắp xếp tốc hành phục vụ, cho nên Liễu Tông cũng không thể lo lắng đi nơi nào đâu trung chuyển cái gì, chỉ có thể ở Hồng Đô chờ đợi nối thẳng tinh vực Cửu Khúc Nguyên phi thuyền vũ trụ.

	Chờ đến tinh vực Cửu Khúc Nguyên sau, sẽ có đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực trường học phi thuyền nhận Liễu Tông nhập học.

	Bước cuối cùng này đảo không có gì, trước mặt vài bước liền cần Liễu Tông nói chuẩn bị trước, dù sao phi thuyền hàng kỳ là không có cách nào bảo chứng, coi như là hệ thống cũng chỉ có thể tính ra một cơ bản thời gian, không có cách nào tinh chuẩn đến na một ngày.

	Cho nên Liễu Tông nhất định phải sớm đến Hồng Đô nơi đó chờ, chờ đợi bay đi tinh vực Cửu Khúc Nguyên phi thuyền đến, đương nhiên bên trong tinh cầu thành phố di động, hệ thống liền có thể tinh chuẩn đến giây khống chế.

	Sáng sớm hôm sau lên, Liễu Tông có được một tấm đưa tới hành trình đơn, hành trình đơn trên có Liễu Tông vé xe, mười ngày sau xuất phát đến Hồng Đô, sau còn có phi thuyền vũ trụ vé tàu.

	Trừ lần đó ra Liễu Tông ở Hồng Đô chỗ ở cũng đã đặt được rồi, đương nhiên đây hết thảy tuy nói là hệ thống an bài, kỳ thực đều là đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực chiêu sinh viên phó đắc trướng, căn cứ Liễu Tông hợp đồng, hắn hưởng thụ là thiên tài học viên đãi ngộ, ở cấp bốn sao tửu điếm, phi thuyền là nhất đẳng khoang.

	Đối với an bài như thế, Liễu Tông cũng không có gì đáng nói, hắn đã thành thói quen đây hết thảy, trước đại ca hắn không lên đại học không biết, thế nhưng hắn nhị ca lên đại học lúc so với này còn muốn đuổi.

	Trên cơ bản chuyển chức ngày thứ hai liền có thật nhiều đại học chiêu sinh viên từ Hồng Đô bên kia chạy tới, hy vọng nhị ca tham gia bọn họ bên kia cuộc thi, ở nhị ca đáp ứng sau, lập tức an bài ở tuyến khảo hạch, sau liền cho năm ngày lúc nghỉ ngơi, trực tiếp đem người cất bước.

	Vậy tốc độ nhanh tựa hồ là sợ Liễu Tông hắn nhị ca hối hận như nhau.

	Sau lại nhị ca có ghi tin trở về nói qua việc này, dường như các đại học ở giữa có cạnh tranh quan hệ, tựa hồ quan hệ đến các người chơi Lv3 sau đi lưu vấn đề, cho nên các đại học đối với có tiềm lực tiến nhập Lv3 trở lên người chơi, tranh thủ đều tương đối kịch liệt, chỉ cần người chơi còn không có tiến nhập đại học, tùy thời đều có bị tiệt hồ khả năng.

	Liễu Tông nếu như không phải ngay từ đầu liền gặp Lý Do, cũng có lẽ bây giờ cũng bị hắn nhị ca như vậy đãi ngộ đi.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông thu hồi thông tri, thu thập một chút đồ đạc, chuẩn bị về nhà nhìn, dù sao thời gian nghỉ ngơi còn có mười ngày, hắn đang còn muốn trong nhà nhiều ở mấy ngày, nhiều bồi bồi cha mẹ, dù sao lần này đi lên đại học, cũng không biết lúc nào có thể trở về tới, sau đó muốn tái kiến cha mẹ, khả năng cũng chỉ có tinh tế thông tin có thể dùng.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đem trong túc xá thứ tất cả đóng gói cất xong, khiến cho người máy trực tiếp đưa về nhà.

	Mà chính hắn thì mang theo Minh giới Phù Long chậm rãi hướng giáo đi ra ngoài, đi qua đang ở thay đổi giáo tên cửa, Liễu Tông còn không có ngăn lại về nhà xe bay, vài tên nam tử liền vọt tới Liễu Tông trước mặt.

	"Ngươi hảo, ta là XXX đại học, đồng học ngươi là tốt nghiệp sao, có muốn hay không tố cùng đại học chúng ta cuộc thi, đại học chúng ta là XXX tinh vực. . ."

	Đối mặt với những này chiêu sinh viên, Liễu Tông bất đắc dĩ lấy ra mình nhập học thư thông báo, thật nhanh cản lại xe bay chuẩn bị rời đi.

	Đúng lúc này, một thanh âm nói: "Tinh vực Cửu Khúc Nguyên đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực không thích hợp ngươi, ngươi hẳn là tới chúng ta Thanh Đế Thông Thiên tinh vực, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học."