Từ Liễu Tông bọn họ ngây ngô địa phương, đến Tượng Thực chỗ ở vị trí, nếu như đi bình thường đường, ít nhất phải đi nửa ngày, nửa ngày sau, Tượng Thực còn không biết thế nào đâu.

	Liễu Tông không có cách nào chờ đợi, hắn chỉ có thể tuyển chọn tiếp theo hạ phó đi tương đối nguy hiểm bí đạo.

	Để cho phó mang theo Liễu Tông bọn họ đi tới cái gọi là bí đạo lúc, Liễu Tông coi như là hiểu vì sao hạ phó nói nơi này sẽ tương đối nguy hiểm.

	Ở Kurast người lùn rất nhiều ý nghĩ trong, một vài thứ cùng nhân loại bên kia suy xét phương thức là không đồng dạng như vậy, theo bọn họ không là bọn hắn tộc nhân, vậy thì tất cả đều là công cụ, trái lại có thể ẩn chứa tổ linh ý thức cây cối, đều là thân thích của bọn họ.

	Cho nên hạ phó nói bí đạo căn bản là một con to lớn trong lòng đất Nhuyễn Trùng, cái này trong lòng đất Nhuyễn Trùng đã cùng Kurast người lùn lăn lộn thói quen, chỉ cần cho nó thực vật, nó sẽ đem Kurast người lùn đưa đến chỉ định địa phương đi.

	Bất quá khi nó thấy được Liễu Tông bọn họ năm người lúc, trong lòng đất Nhuyễn Trùng trực tiếp thì có muốn toản quay về trong lòng đất đào tẩu lối suy nghĩ.

	Cuối cùng vẫn là vậy hạ phó ở một bên khuyên lơn, một mặt cung cấp số lớn thịt để ăn cho trong lòng đất Nhuyễn Trùng, điều này làm cho khiến cho cái này thoạt nhìn có hơn ba mươi thước chiều dài cự đại gia hỏa bỏ qua đào tẩu dự định.

	Ăn số lớn thịt để ăn sau, trong lòng đất Nhuyễn Trùng liền từ trong lòng đất bò đi ra, lộ ra lưng của mình.

	Lúc này Liễu Tông chú ý tới, dưới đất Nhuyễn Trùng trên lưng của, có khoảng chừng hơn mười cá móc sắt, hạ phó một mặt xuất ra một sợi dây đem mình cho cột vào móc sắt trên, một đối mặt với Liễu Tông bọn họ nói.

	"Dùng sợi dây cột vào móc sắt trên, trong lòng đất Nhuyễn Trùng di động lúc sẽ mang theo các ngươi cùng nhau đi phía trước, chỉ cần không bị hất ra, liền có thể an toàn đạt tới địa phương muốn đi, bất quá nếu như các ngươi đang di động lúc nhẹ buông tay, vậy thì thật xin lỗi, trong lòng đất Nhuyễn Trùng dưới đất không cách nào chuyển hướng, chúng ta không thể nào dừng lại đi cứu của ngươi.

	Mà trong lòng đất Nhuyễn Trùng khai thông thông đạo, chỉ biết tồn tại một phút đồng hồ, sau sẽ một lần nữa biến thành thổ địa, chỉ cần bị nhốt ở bên trong, chỉ có biến thành thi thể một con đường."

	Nghe hạ phó mà nói, Liễu Tông bọn họ trở nên tương đối nghiêm túc, bọn họ rất nghiêm túc kiểm tra rồi một lần trong tay dây thừng, lúc này mới cẩn thận cột vào móc sắt trên.

	Chờ Liễu Tông bọn họ đem mình mang hành lý cũng đều xử lý tốt sau, trong lòng đất Nhuyễn Trùng trực tiếp một nhảy lấy đà, này ba mươi nhiều mét trường khổng lồ côn trùng vậy mà trực tiếp nhảy tới mười mét rất cao, sau đó dường như nhảy cầu thông thường, một đầu liền đâm vào trong lòng đất.

	Thật chặt nắm dây thừng Liễu Tông bọn họ, chỉ cảm giác mình thân thể bị đi phía trước lôi kéo, sau đó trước mắt chính là tối sầm, số lớn bùn đất liền hướng về bọn họ bốn phía vọt tới, những kia bùn đất vọt tới tốc độ cực nhanh, thiếu chút nữa khiến cho Liễu Tông cho là mình sẽ bị bao phủ ở trong bùn đất.

	Đương nhiên đây chỉ là một lúc tình huống, chờ thói quen tình huống như vậy sau, Liễu Tông còn có khoảng không nhìn tình huống chung quanh, lúc này hắn cảm giác mình chắc là hành tẩu đầy đất hạ năm sáu chục mét vị trí, bởi vì hắn đã nhìn không thấy bao nhiêu rễ cây, bốn phía tất cả tất cả đều là hòn đá cùng mảnh kim loại.

	Có lúc còn có thể có một chút Kurast người lùn thi cốt từ trước mắt lướt qua, bất quá Liễu Tông căn bản cũng không hơi bị sở động, Liễu Tông minh bạch mình bây giờ tuyệt đối không thể xằng bậy, tuyệt đối không thể buông tay, nếu như buông lỏng thủ, hắn cũng chỉ có thể cùng nhiệm vụ lần này nói gặp lại sau.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông có lúc thậm chí muốn nhắm hai mắt lại, không nhìn tới tình huống chung quanh, nhưng hắn lại minh bạch, trong lòng đất hành trình không phải tùy thời đều có thể gặp gỡ, hắn nhất định phải trợn tròn mắt nhìn, dù cho không thể nhìn thấy tất cả, thấy một phần nhỏ cũng tốt.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông cố gắng nhìn chằm chằm bốn phía tất cả, chậm rãi hắn phát hiện trong lòng đất Nhuyễn Trùng di động phương thức cũng so sánh cổ quái, nó cũng không phải đi thẳng tắp, cũng không phải vòng qua những nó đó không cách nào xử lý tảng đá cùng kim loại, mà là không ngừng tái diễn một độ cung.

	Hay là trong lòng đất Nhuyễn Trùng chính mình cũng không biết tự mình di động phương thức có vấn đề gì, nó chỉ là cảm giác mình hẳn là như vậy đi, như vậy đi sẽ dễ dàng sẽ thoải mái.

	Nhưng ở trong mắt Liễu Tông nhưng không giống với, hắn trong khoảng thời gian này một mực đau đầu còn không có học được bộ kia trường mâu kỹ thuật, lần trước trong lúc vô ý từ bão cát trong học được nhất chiêu, sử dụng ở trường mâu kỹ năng trong tương đối hữu dụng, lần này hắn cho rằng đây cũng là một cái cơ hội.

	Liễu Tông âm thầm mà đem trong lòng đất Nhuyễn Trùng di động phương thức nhớ ở trong lòng, đồng thời ở đó tính toán dùng đến trường mâu quỹ tích trên.

	Nhưng hắn ở linh hồn nội bộ tiến hành mô phỏng lúc, nhưng cảm giác như vậy không đúng, nếu như vậy làm, cả người hắn sẽ bị áp xuống dưới đất.

	Không cam lòng Liễu Tông lại không muốn vứt bỏ cơ hội như vậy, hắn cố gắng suy tính, muốn nhìn một chút có phải hay không chỗ đó có vấn đề.

	Vừa lúc đó, trong lòng đất Nhuyễn Trùng đột nhiên đi lên một lủi, một đầu hướng về mặt đất chạy trốn, động tác này khiến cho Liễu Tông trong lòng khẽ động, hắn trong mộng người nọ đứng ở Giao Long trên lưng diễn giải bí vũ kỹ lúc, Giao Long cũng có một cái động tác như vậy.

	Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, cũng bất kể có phải hay không là đã vào vị trí của mình, hắn vậy mà chủ động thả nắm chặt dây thừng thủ, đem vừa mới thấy trong lòng đất Nhuyễn Trùng di động quỹ tích dung đến trường mâu kỹ bộ pháp trong.

	Theo Liễu Tông này bước ra một bước, hắn cảm giác bên người tựa hồ tạo thành một chỗ Chân Không, bùn đất cùng ập thẳng đến trước mặt áp lực tất cả biến mất, hắn vậy mà giật giật liền thoát ra mặt đất, nhảy tới giữa không trung.

	Còn chưa tới phải gấp thấy rõ tình huống chung quanh, Liễu Tông cũng cảm giác tình huống có chút không đúng lắm, hắn nhảy quá cao, khoảng chừng có hơn mười mét cao, lấy Liễu Tông như vậy trình độ hạ xuống đi tự nhiên sẽ không thụ quá lớn thương, nhưng hắn tuyệt đối không có cách nào lại đuổi theo những người khác.

	Vào lúc này trong lòng đất Nhuyễn Trùng vậy mà cũng từ trong lòng đất chui ra, Liễu Tông căn bản là không có suy nghĩ nhiều, một trước đạp trực tiếp đạp ở tại trong lòng đất Nhuyễn Trùng cổ ở giữa.

	Này vừa đứng xuống phía dưới, Liễu Tông liền đã minh bạch, tại sao mình không cách nào luyện thành chiêu này trường mâu bí vũ kỹ đâu, chiêu này dài chuôi vũ khí chiến pháp không phải bộ chiến pháp, mà là nhất định phải đứng ở Giao Long hoặc là rắn loại sinh vật cổ ở giữa phương thức chiến đấu.

	Tất cả cước bộ tất cả đều là đạp hợp Giao Long di động phương thức tiến hành, chỉ có cùng Giao Long phối hợp vào chỗ, hô hấp vào chỗ, quan tưởng vào chỗ, cuối cùng trường mâu mới có thể vào chỗ, hiệu quả mới có thể vào chỗ.

	Hiện ở cơ hội tốt như vậy, Liễu Tông tự nhiên có chủng loại muốn đem chiến pháp chiêu thứ nhất dùng đến xung động, thế nhưng nhìn cách đó không xa dưới tàng cây khóc lớn kêu to Kurast người lùn, Liễu Tông còn là cưỡng chế dục vọng trong lòng.

	Hắn đạp trong lòng đất Nhuyễn Trùng đầu đi phía trước giật giật, một đứng dậy liền vọt ra ngoài, làm trong lòng đất Nhuyễn Trùng rơi xuống đất là lúc, Liễu Tông đã nhảy tới những Kurast đó người lùn trước mặt.

	Nhìn thấy trong lòng đất Nhuyễn Trùng cùng một chút cổ quái nhân loại từ trên trời giáng xuống, Tượng Thực bọn họ vậy mà không có bất kỳ phản ứng nào, chính ở chỗ này khóc lớn kêu to.

	Liễu Tông thấy tình huống như vậy, không khỏi rống to hơn một câu, "Các ngươi tổ linh có phải hay không cũng xảy ra vấn đề?"