Đánh chết Kurast vu sư sau, Liễu Tông liền đứng ở trường mâu bên cạnh, nhắm chặt hai mắt hồi tưởng trước một kích, vậy Minh giới Tường Long chỉ ở bên cạnh hắn lẩn quẩn, bảo vệ hắn không bị bất luận kẻ nào công kích.

	Lúc này Liễu Tông đang ở cảm ngộ vừa mới dùng ra ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ), một kích này đạt tới bí vũ kỹ tất cả yêu cầu, phát huy khá vô cùng, nhưng Liễu Tông cũng hiểu được chiêu này không phải của hắn chiêu thuật, mà là ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương chiêu thuật.

	Liễu Tông cần chính là đem chiêu này dung nhập vào trong tay hắn, gia nhập vào đồ đạc của mình, biến thành mình chiêu thuật.

	Như vậy hắn mỗi sau một kích cảm ngộ liền trọng yếu phi thường, Liễu Tông đã nghĩ xong, ở hoàn chỉnh nắm giữ chiêu thứ nhất trước, hắn không chuẩn bị tu hành chiêu thứ hai, nếu như lại như thế tu hành xuống phía dưới, hắn con đường phía trước cũng sẽ bị hạn chết, sẽ đi lên cùng Hoàng Tuyền Long Vương như nhau đường.

	Đó cũng không là Liễu Tông nghĩ, Liễu Tông minh bạch mình là duy nhất, cũng không phải Hoàng Tuyền Long Vương phục chế phẩm, tuy rằng tên không xong nghe, nhưng hắn là Chu Liễu Cự Nhân Liễu Tông.

	Nghĩ như vậy, Liễu Tông rút lên cắm trên mặt đất trường mâu, uốn người trực tiếp bước trên Minh giới Tường Long đỉnh đầu, Minh giới Tường Long trực tiếp hướng trên bầu trời bay đi, chuẩn bị trở lại một kích.

	Bất quá Minh giới Tường Long mới bay lên trong nháy mắt, Liễu Tông điều này làm cho nó ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện chiến đấu không sai biệt lắm đã kết thúc, mất đi vu sư Kurast người lùn đã ngã xuống Hứa Anh thủ hạ của bọn hắn.

	Lần này còn là Cường Hóa Cương Thi giết chết Kurast người lùn số lượng nhiều nhất, có ít nhất nhiều hơn phân nửa hạ phó cùng năm tên dũng giả chết ở Cường Hóa Cương Thi dưới đao.

	Cũng chính bởi vì vậy, Cường Hóa Cương Thi bị so sánh nặng thương, trên người trát đầy các loại thổi phi tiêu cùng trường mâu.

	Liễu Tông khiến cho Cường Hóa Cương Thi trở lại hắn bạc quan giữa nghỉ ngơi một chút, càng làm Kurast người lùn thi thể tiến hành xử lý, đem tiên huyết ngã vào bạc quan trong, mà thi thể thì ở đó uy Minh giới Tường Long.

	Loại tình huống này Hứa Anh cùng Reina sớm thành thói quen, từ Liễu Tông chuyển chức sau, mỗi lần chiến đấu thi thể hắn cũng không có lãng phí, tất cả đều cầm uy Minh giới Tường Long.

	Kỳ thực những này tất cả đều bị đưa đến Thương Long cứ điểm trong, mặc dù bây giờ Liễu Tông xử lý thi thể lò mổ còn không có xây xong, nhưng Liễu Tông có thể trước đem thi thể tập trung lại.

	Dù sao nếu như cuối cùng không được, có thể tất cả ném tới dạ dày túi đại mộ địa đi, cũng không sợ lãng phí tài liệu.

	Nhìn Liễu Tông đem những thi thể này xử lý xong sau, Hứa Anh lúc này mới tiến lên nói: "Bọn họ chưa chắc là Khổ Tiết người."

	Liễu Tông cười cười, "Ta biết, hiện tại trong cánh rừng rậm này Kurast người lùn không có có thể tin, coi như là Acara chúng ta cũng chỉ có thể đạt được nàng nhận đồng mà không phải tín nhiệm, bọn họ đều có ý nghĩ của chính mình, chúng ta vẫn luôn đều quên một câu nói, đây không phải là trò chơi."

	"Đây không phải là trò chơi." Hứa Anh cùng Reina đồng thời thấp giọng thì thầm: "Mang theo trò chơi tâm tính tiến nhập trò chơi, các ngươi đem bị trò chơi ngoạn, chỉ có mang theo sống tiếp tâm tính tiến nhập trò chơi, các ngươi mới có thể còn sống."

	Những lời này là mỗi một vị người chơi lần đầu tiên tiến nhập trò chơi lúc, Lão sư nhất định sẽ nói cho lời, chỉ bất quá phần lớn người chơi chậm rãi đều đem này phiến mô phỏng thế giới trở thành trò chơi, thẳng đến bọn họ già rồi, mất đi tấn cấp cơ hội sau mới hiểu được, đây không phải là trò chơi.

	Này là cuộc sống của bọn họ, bọn họ cần ở trong trò chơi đào mỏ làm ruộng, tuy rằng các loại sản xuất mới có thể còn sống, mà lúc này đối với bọn hắn tới nói đã đã quá muộn.

	Liễu Tông bọn họ loại này đã chuyển chức người chơi cũng là như thế này, nếu như quên mất những lời này, đem đây hết thảy trở thành trò chơi đến xem, bọn họ cũng sẽ bị người trở thành trò chơi tới ngoạn.

	Như Acara chính là như vậy, mặc dù có danh vọng hệ thống, nhưng nàng tuyệt đối không phải npc, cũng sẽ không vẫn luôn chờ mà tại chỗ cho Liễu Tông bọn họ tuyên bố nhiệm vụ dành cho khen thưởng.

	Nàng có ý nghĩ của chính mình cùng tính toán, mặc dù bây giờ Hạng Tiểu Thất còn đang giúp Acara chỉ huy bộ đội chiến đấu, nhưng những Kurast đó người lùn nhưng hoàn toàn khống chế ở Acara trong tay.

	Liễu Tông bọn họ rõ ràng đã tìm được rồi Lựu Nhãn Đồ Đằng, nhưng không thể không chờ Acara quyết định lúc nào đi.

	Hơn nữa Liễu Tông bọn họ biết rất rõ ràng trong cánh rừng rậm này mặt có Acara kẻ địch, lại không thể chủ động đi công kích.

	Đây hết thảy tất cả cũng nói rõ, đó cũng không phải trò chơi, ít nhất không phải Liễu Tông bọn họ có thể tùy ý làm loạn trò chơi.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông bọn họ, đè xuống trong lòng các loại lối suy nghĩ, bọn họ tạm thời đem Lựu Nhãn Đồ Đằng chuyện tình để ở một bên, bắt đầu toàn lực soạt nổi lên Acara nhiệm vụ tới.

	Hiện tại Acara ba nhiệm vụ giữa, hạ phó, dũng giả cùng vu sư số lượng đã không sai biệt lắm được rồi, cùng tổ doanh bên kia chiến đấu, từ Hạng Tiểu Thất ở chỉ huy, xem ra cũng đã không sai biệt lắm đến cuối.

	Liễu Tông hiện tại có thể soạt cũng chính là Acara danh vọng cùng nàng kinh nghiệm.

	Nơi này nhiệm vụ liền so sánh lộn xộn cùng rườm rà, Liễu Tông tra xét, dù cho đem đồng nhất cá phương hướng nhiệm vụ tập trung ở cùng nhau tiếp được, cũng cần đại lượng thời gian để hoàn thành.

	Nhìn những nhiệm vụ này, Liễu Tông cắn răng một cái, đối những đồng bạn nói: "Chúng ta nhận nhiệm vụ để làm, đem danh vọng soạt đến bạn thân."

	Ở kế tiếp thời gian một tháng trong, Liễu Tông quả nhiên vẫn luôn ở soạt các loại nhiệm vụ, phương diện này có một chút nhiệm vụ là chạy chân, muốn đi tìm một ít giấu ở trong rừng rậm Kurast bộ tộc truyền tin, khiến cho bọn họ gia nhập vào Acara đội ngũ.

	Có một chút là tìm kiếm tài liệu, những này bị mang về tài liệu, đem trở thành Acara hạ phó đám vũ khí.

	Còn có một chút lại là cổ quái thực vật, Liễu Tông phụ trợ nghề nghiệp là thảo dược học, ít nhiều đó có thể thấy được một điểm, những thực vật này phần nhiều là hoa tươi hạt giống hoặc quả thực các loại, không quá chắc chắn Acara muốn mấy thứ này làm cái gì.

	Khoảng chừng nửa tháng lúc, Viên Oánh có thể tiến nhập trò chơi, Liễu Tông riêng tốn ba ngày thời gian đi đem nàng nhận tiến đến.

	Viên Oánh lúc tiến vào mang đến một tin tức, nghe nói Trung Học số Hai bên kia đã có ba gã lv2 npc, mà Trung Học số Ba bên này bởi thời gian so sánh đuổi, đến bây giờ cũng chỉ có một vị npc đạt tới lv2 trình độ, cho nên hiệu trưởng ý định của bọn họ đã không ở npc đẳng cấp đề thăng lên, bọn họ hiện tại ngoại trừ tăng tốc cứ điểm kiến trúc tốc độ bên ngoài, còn đem hy vọng đặt ở Liễu Tông bên này.

	Lữ Thượng nghe được hiệu trưởng bên kia tựa hồ có một cái gì không được kế hoạch, bất quá cái kế hoạch này muốn triển khai, nhất định phải sớm hoàn thành ( hổ phách quang ) này nhiệm vụ.

	Chờ Lữ Thượng trở về lúc, khả năng sẽ bị đến hiệu trưởng bên kia thời gian yêu cầu, đến lúc đó Liễu Tông coi như là lại không có biện pháp, cũng nhất định phải tranh thủ thời gian tìm được cộng minh hổ phách.

	Nghe được tin tức này, Liễu Tông tra nhìn một chút nhiệm vụ của mình danh sách, bây giờ cách đạt tới Acara bạn thân trình độ, còn có hai phần ba cách danh vọng muốn đề thăng.

	Liễu Tông tính toán một chút thanh âm tăng lên thời gian, quay đầu hướng về phía vừa mới về đơn vị Viên Oánh nói, ở Lữ Thượng về đơn vị trước, chúng ta cần đem danh vọng nhiệm vụ hoàn thành, phía dưới chúng ta có thể phải đẩy nhanh tốc độ.