Nửa tiếng đồng hồ sau, đang ở đại mộ địa tuần tra Liễu Tông đột nhiên cảm giác bên người tựa hồ thêm một người, hắn quay đầu nhìn lại phát hiện một vị người khoác pháp sư bào nam tử đối diện hắn cười.

	Vị này khoác trên người pháp sư bào so sánh đặc thù, mặt trên văn đầy đồng hồ tạo thành hoa văn, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, hắn là đến từ với Thời Không hệ học sinh.

	Ở trong trường học đã sớm nghe nói qua, không nên đi trêu chọc Thời Không hệ học viên, cho nên Liễu Tông trực tiếp lui về sau một bước.

	Không đợi Liễu Tông lui nữa, vị kia học sinh liền nói: "Ngươi là Liễu Tông đi, đừng chạy, nơi này chỉ có ngươi có thể giúp ta."

	"A?" Liễu Tông gương mặt mộng bức.

	"Là như vậy, ta là tới nơi này mở cửa truyền tống, xác định địa điểm cái gì ta không thành vấn đề, vốn có ta nghĩ ngươi đám chỉ cần có pháp lực duy trì một chút cửa truyền tống ổn định là được rồi, không nghĩ tới bây giờ cũng chỉ có pháp lực của ngươi thích hợp." Người học sinh này giải thích.

	Nghe xong này, Liễu Tông cũng phản ứng kịp này là thế nào một tình huống, hắn lập tức nói: "Không thành vấn đề, chúng ta đem cửa truyền tống mở ở địa phương nào?"

	"Đi theo ta." Vị kia người chơi nói một câu, liền chắp tay sau lưng hướng về mộ địa ngoại vi đi đến.

	Đi tới đi tới, Liễu Tông liền phát hiện trên mặt đất nhiều hơn mấy cái kim loại cái giá, gió này cách rõ ràng không phải âm thuộc tính người chơi bên này phong cách.

	Ở kim loại cái giá bên cạnh, vài tên vẻ mặt đau khổ võ lực của thân hòa người chơi chính đứng tại chỗ trong, có thể nhìn ra, lúc trước bọn họ cũng đã tại đây trong ngây ngô.

	Nhìn thấy Liễu Tông qua đây, mấy vị này người chơi lập tức nhường ra vị trí, vị kia Thời Không hệ người chơi thì bắt được một cái kim loại cái giá, "Ngươi bắt ở vậy một đầu, hướng bên trong truyền vào ma lực là được, những chuyện khác không cần ngươi quan tâm."

	Liễu Tông cũng không nói thêm cái gì, bắt được Thời Không hệ người chơi an bài kim loại cái giá, đem trong cơ thể tất cả pháp lực hướng bên trong truyền vào.

	Theo pháp lực từng điểm một truyền vào, vậy kim loại cái giá trung gian chậm rãi xuất hiện một điểm màu xanh lam vầng sáng, tiếp đó một đạo cao bảy mét rộng mười mét khổng lồ cửa truyền tống liền lấy kim loại cái giá làm trung tâm, xuất hiện ở mộ địa sát biên giới.

	Lúc này Thời Không hệ người chơi nói với Liễu Tông: "Lại kéo một chút, chờ pháp lực thân hòa đồng học tới rồi là được rồi."

	Mới ở lúc nói chuyện, từ cửa truyền tống trong đi ra sáu vị thoạt nhìn không phải đồng nhất cá hệ pháp lực thân hòa học viên, bọn họ đứng ở cái khác kim loại cái giá bên kia, bắt được kim loại cái giá hướng bên trong truyền vào pháp lực.

	Theo pháp lực của bọn họ truyền vào, nguyên vốn cả chút không quá ổn định cửa truyền tống trực tiếp ổn định lại, vị kia Thời Không hệ người chơi cũng không cần lại hướng bên trong truyền vào pháp lực, hắn đứng ở cửa truyền tống trước, hướng bên trong truyền vào mới tọa độ cái gì.

	Định vị sau khi hoàn thành, vị này Thời Không hệ người chơi chỉ là hai tay ở cửa truyền tống ánh sáng màu lam giữa ra bên ngoài lôi kéo, mở ra cửa truyền tống đại môn.

	Lúc này ở sau đại môn mặt, đã tụ tập khoảng chừng hai nghìn tên người chơi, bọn họ là bị điều phái qua đây nhàn rỗi bộ đội, vốn có bọn họ cần ở trên đường cùng dã quái chiến đấu một đoạn thời gian, thanh ra có thể sử dụng đường.

	Thế nhưng hiện tại có cửa truyền tống như thế một cái tốt, bọn họ tự nhiên không cần làm tiếp chuyện như vậy, bọn họ lấy bốn mươi người một đoàn tốc độ từ cửa truyền tống đầu kia đi tới, khoảng chừng đi năm mươi lần, mới coi như là đem người tất cả tống qua đây.

	Đến bên này sau, chỉ huy âm thuộc tính người chơi Lý Thực cũng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn tìm được lần chiến đấu này quan chỉ huy, hướng về phía hắn nói: "Chuyện của chúng ta đã coi như là hoàn thành, hiện tại muốn đi Minh giới cõi âm xử lý Đại Mộ Chủ chuyện tình, tất lại còn có ba chỗ tiểu mộ địa không có bị đánh xuống."

	Vị kia người chơi cũng biết tình huống nơi này, hắn gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ta bên này có đầy đủ nhân thủ, ngươi đi làm việc của ngươi sự đi."

	Hai người giao tiếp một chút, Lý Thực liền dẫn tất cả âm thuộc tính người chơi uống hạ độc thủy, một lần nữa về tới hạch tâm đại mộ địa trong.

	Lúc này nơi này nơi này đã hoàn toàn thay đổi dạng, tại đó vị Đại Mộ Chủ trước, nhiều hơn một tấm mới bản đồ, bản đồ cũng không có các loại kiến trúc địa hình, mặt trên chỉ có một đại bốn tiểu năm chỗ mộ địa vị trí.

	Nhìn thấy Lý Thực bọn họ trở về, Đại Mộ Chủ cười hắc hắc, "Các ngươi tới vừa lúc, còn sót lại ba chỗ mộ địa đã định vị, có thể xuất phát đi đem này ba chỗ mộ địa chiếm xuống."

	Đại Mộ Chủ lời vừa mới dứt, mọi người trước mặt đều xuất hiện một tấm từ hắc vụ tạo thành quyển trục, trên đó viết một ít nhiệm vụ.

	Mỗi một vị người chơi trên tay quyển trục trong, đều có năm phân độ khó giống nhau nhiệm vụ, hai phân vượt qua người chơi trình độ nhiệm vụ, mỗi một vị người chơi đều có thể tự do mà từ đó tuyển chọn một cái nhiệm vụ tiếp được, lấy này tới đề thăng Đại Mộ Chủ hoặc là mộ địa đẳng cấp cùng thực lực.

	Đương nhiên lúc này nhiệm vụ còn là chiếm cái khác mộ địa làm chủ, sau nhiệm vụ có thể sẽ là một ít tuần tra, thanh lý dã ngoại vong linh, mang theo bổn phương âm hồn cùng vong linh tiến hành huấn luyện các loại nhiệm vụ, còn có đem mê thất ở dã ngoại linh hồn mang về mộ địa cái gì.

	Những nhiệm vụ này còn không có tiến nhập chiến trường bản đồ, Liễu Tông bọn họ cũng đã đã biết, nhìn trên tay nhiệm vụ, Liễu Tông đầu tiên là hỏi một chút Lý Thực, chiến đấu phía sau hắn an bài thế nào, sau mới tiếp nhận có thể tiện đường cùng nhau giết nhiệm vụ.

	Bởi lần này không cần lại không có thời gian, hơn nữa đại mộ địa đã bị khống chế, cho nên thông hướng cái khác mấy cái mộ địa đường đã xuất hiện, tuy rằng cái khác mấy chỗ mộ địa còn chưa tới thủ, nhưng dọc theo con đường này sẽ trở nên tương đối an toàn một ít.

	Có một vài chỗ sẽ có có thể tạm thời đóng quân địa phương, đồng thời dọc theo con đường này còn có một loại dùng âm hồn cùng vong linh thi thể làm thành đèn đường, những này đèn đường có hấp dẫn linh hồn ngăn cản ác linh tác dụng, chỉ bất quá bây giờ những này đèn đường cũng không có kích hoạt, chỉ cần dùng Đại Mộ Chủ cung cấp tài liệu kích hoạt, liền có thể bảo chứng dọc theo con đường này an toàn.

	Có như vậy bảo chứng, âm thuộc tính các người chơi cũng không có vội vã xuất thủ, bọn họ đầu tiên là hảo hảo mà nghỉ ngơi một ngày, tiếp đó mới hợp thành một chi 120 người đại đội ngũ, thuận theo Đại Mộ Chủ cho bản đồ, từ mặt đông bắt đầu, một mộ địa một mộ địa tiến hành công kích.

	Đương nhiên lúc này đối với các người chơi tới nói, thật giống như đi chơi xuân như nhau, cũng không có quá lớn nguy hiểm, mỗi người bọn họ đều tiếp nhận một ít phổ thông nhiệm vụ, chỉ cần thời gian đi gấp, Lý Thực cũng sẽ không yêu cầu các người chơi ở đóng quân lúc nhất định phải đứng ở trong doanh địa.

	Rất nhanh phần lớn người chơi đều hoàn thành Đại Mộ Chủ nhiệm vụ thứ nhất, trực tiếp thông qua hắc vụ quyển trục đổi được một loại màu tím nhạt tinh thể.

	Loại này tinh thể bên trong tựa hồ còn bao vây lấy một ít dường như Tri Chu vậy đồ đạc, căn cứ hắc vụ quyển trục trên thuyết pháp, loại này tinh thể chỉ dùng tới sống lại người chơi thủ hạ vong linh người hầu, đồng thời còn có thể đề thăng những vong linh này người hầu thực lực.

	Cũng chính vì vậy, làm các người chơi đi tới mới mộ địa bên ngoài lúc, thực lực của bọn họ đã khôi phục không sai biệt lắm, Liễu Tông thủ hạ chết trận ác quỷ Loli cũng đã sống lại, chính kéo của nàng đại gấu một lần nữa cùng sau lưng Liễu Tông đâu.