Khắc khẩu đến cuối cùng, quân đội cùng nghiên cứu sở hai vị kia cũng đều bị Liễu Tông thuyết phục, duy trì Liễu Tông bộ phận kế hoạch.

	Nghiên cứu sở vị kia còn một lần nữa mở ra một cái đề tài, gì đó phẩm chất vật phẩm, có thể trở thành một thành phố tượng trưng, đồng thời dung nạp một vị người chơi tinh thần.

	Này vật phẩm yêu cầu tương đối cao, nhất thiết phải bày đặt ít nhất nghìn năm không hỏng, hơn nữa đột nhiên khiến cho một cái thành phố yêu thích cùng cộng minh, đồng thời kiện vật phẩm này coi như không thể độc nhất vô nhị, nhưng cũng không thể ở cái thành phố này trong tùy ý có thể thấy được.

	Thứ ba chính là cái này vật phẩm nhất thiết phải khiến cho trong thành người nhận đồng, hiện tại Liễu Tông có thể cho thành thị trong những kia con dân nhận đồng bản thân quyết định tượng trưng, thế nhưng sau đó đâu, sau đó khẳng định không thể mỗi chuyện này cũng làm cho lãnh chúa người chơi chơi hơn một nghìn năm, bọn họ nhất định phải đi cái khác bản đồ giữa trong thành phố đi tranh, vậy muốn khiến cho tất cả người chơi nhận đồng, liền tất yếu phải có cầm ra được 'Cố sự' .

	Điểm này tương đối trọng yếu, trước đây đều là Lv4 mình ở nơi đó xử lý Huyễn Tưởng bảo thạch sự tình, bọn họ nghĩ thế nào kể chuyện xưa liền nói như thế nào, nhưng hiện tại xem ra tình huống nếu như muốn khiến cho tất cả Lv3 người chơi đều có một cái phân thân, như vậy như vậy làm sao một tấm bản đồ trong đem cố sự nói so với người khác đẹp cũng liền trở thành các người chơi cần phải làm sự tình.

	Đương nhiên đây hết thảy cùng Liễu Tông không quan hệ, lúc này Liễu Tông cuối cùng là hưởng thụ vật thí nghiệm đãi ngộ, khoảng chừng đang thương lượng một ngày sau, Liễu Tông rốt cuộc chiếm được tập đoàn tài chính bên kia nhận đồng, bọn họ đồng ý vì Liễu Tông cung cấp bảy phần tương ứng thành thị bản thiết kế, phẩm chất màu tím trình độ, đẳng cấp cao nhất Lv3.

	Phẩm chất là Liễu Tông yêu cầu, hắn không muốn để cho bản thân tấn cấp Lv3 lĩnh vực phẩm chất giảm xuống, về phần đẳng cấp cao nhất lại là nghiên cứu sở bên kia yêu cầu, nói cho cùng không phải tất cả mọi người giống như Liễu Tông như vậy, trực tiếp định ra rồi đi Lv4 đường, bọn họ thực nghiệm nhất thiết phải vì đại chúng cân nhắc.

	Đồng thời Liễu Tông sẽ đối với thành thị đưa ra tương ứng yêu cầu này là về Liễu Tông sau đó lĩnh vực trưởng thành yêu cầu, nếu như không cách nào làm được điểm này, tùy tiện cầm một hai thành thị qua đây khiến cho Liễu Tông kiến thiết, cuối cùng tuy rằng cũng có thể xây được, nhưng cuối cùng dung nhập lĩnh vực quá trình sẽ tương đối phiền phức.

	Cho nên điểm ấy Liễu Tông tương đối coi trọng, mà cuối cùng thành phố thiết kế để cho trường học tiếp nhận, làm toàn bộ vũ trụ xếp hàng thứ nhất lãnh chúa đại học, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên thiết kế vài tấm thành thị bản thiết kế còn là rất nhẹ nhàng.

	Về phần Huyễn Tưởng bảo thạch cùng sắp đặt vị trí của bảo thạch thì do quân đội cung cấp, liền này còn có thật nhiều yêu cầu đâu, đầu tiên là yêu cầu Huyễn Tưởng bảo thạch trong phong ấn đoạn thời gian đó cùng hoàn cảnh tương xứng Liễu Tông thành thị còn có thành giữa anh hùng thuộc tính.

	Rồi mỗi khối Huyễn Tưởng bảo thạch để chỗ nào trong còn có cái chú ý, không thể thả quá gần, mỗi cái tinh cầu tối đa chỉ có thể phóng một cái, nếu không hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch có thể sẽ sản sinh bất lợi ảnh hưởng.

	Cũng không thể phóng quá xa, tốt nhất đều ở đây một cái tinh hệ trong, nếu không Liễu Tông dùng ở trên đường thời gian đều tương đối dài, lại có bao nhiêu thời gian tới khống chế những này thành phố kiến thiết đâu.

	Vì này, có thể nói quân đội vị kia cũng tương đối đau đầu, cuối cùng vẫn là Ngô Thắng nói Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên này có thể cung cấp một chỗ địa mạch, dùng để để đặt một khối Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Rồi quân đội vị kia mới nghĩ đến bản thân có phải hay không là cũng có thể như vậy, ở Song Đế tinh hệ bên này ngoại trừ Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên ngoài, những tinh cầu khác toàn bộ đều là Thanh Đế tinh phụ thuộc, trong đó có một cái dành riêng cho quân đội tinh cầu, tuy rằng cả cái tinh cầu phòng ngự đẳng cấp tương đối cao, nhưng cũng không có nghĩa là người thường không cách nào đi tới, ở tinh cầu một cái vị trí có thể là có quân đội gia thuộc khu đâu.

	Tại đây gia thuộc trong khu vì Liễu Tông tầm một cái địa mạch hẳn không phải là việc khó gì.

	Mà nghiên cứu sở vị kia thì ở Thanh Đế tinh phụ thuộc tinh cầu nghiên cứu khoa học nơi đó xin tới một chỗ địa mạch, dùng để phóng thuộc về nghiên cứu sở bên này bảo thạch.

	Bọn họ tính tính qua, từ Thiên Đế Lãnh Chúa đại học xuất phát, đi hai địa phương này dùng nhanh nhất thuyền kiến mộc chỉ cần một giờ đã đến, mỗi ngày một cái qua lại cơ bản không khó khăn.

	Đương nhiên mặt khác bốn cái thuộc về Liễu Tông thành thị thì không thể xây ở chỗ này, về phần xây ở nơi nào do Liễu Tông suy nghĩ, do nghiên cứu sở bên kia đi nói.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định đem bốn cái thành thị đặt ở Cửu Long Hỏa Thần tinh hệ, này tinh hệ tổng cộng năm cái tinh cầu, chia ra làm Chủ Xu, Thứ Xu, Tam Xu, Chính Nữu cùng Thứ Nữu năm khỏa sao.

	Chủ Xu là thủ đô tinh, ở lại cấp bậc tương đối cao, nếu như dùng thực nghiệm lý do ngược lại có thể ở đi vào, nhưng ra vào sẽ tương đối phiền phức, bởi vì thuyền kiến mộc sẽ ngăn ở tinh cầu bên ngoài một hai giờ đồng hồ.

	Cho nên Liễu Tông lựa chọn bốn khỏa tinh cầu một viên một cái địa mạch, bởi vậy Viên Oánh cùng Reina sẽ phải phân biệt đóng tại hai cái tinh cầu, các nàng hai bình thường cũng có thể tu hành, bất quá tu hành đều là ở Liễu Tông dùng Huyễn Tưởng bảo thạch đơn độc mở ra bản đồ trong.

	Bởi chỉ có thể ở một tấm bản đồ trong tu hành, cho nên người chơi trưởng thành sẽ phải chịu bản đồ ảnh hưởng, Liễu Tông lần này xây thành tự nhiên không thể là bắt được gì đó bản đồ liền xây cái gì bản đồ, hắn nhất thiết phải vì thành giữa người chơi suy tính một chút.

	Đối với mình hai vị bầu bạn tình huống, Liễu Tông là có chút hiểu rõ, Reina dễ bàn nàng chỉ cần một cái thư viện là tốt rồi, cho nên Liễu Tông dự định theo như bản thân đưa cho Reina mà Reina chi đô tới xây một tòa ma pháp cùng tri thức chi thành, ở phương diện này Liễu Tông có xây Reina chi đô kinh nghiệm, cũng biết phương diện này hắn cần gì, Reina sẽ cần gì.

	Cho nên Reina bên kia ngược lại không phải là quá khó khăn xử lý, ngược lại tương đối khó khăn Viên Oánh bên kia tiến độ, Viên Oánh nghề nghiệp là xưng hào chức nghiệp, biểu hiện ra gọi Thi Vũ kiếm khách, kỳ thực cũng chính là một cái kiếm khách, vốn có ở tấn cấp Lv2 lúc hẳn là tìm kiếm một cái cùng khống thủy có liên quan huyết mạch, lại rồi mới thuận tiện đề thăng tấn cấp Lv3 tỷ lệ.

	Hiện tại gia nhập vào Liễu Tông trong kế hoạch tới, tất cả liền trở nên không giống nhau, Viên Oánh chỉ có thể ở một tấm bản đồ trong một mực sống được, bình thường tuy rằng có thể rời khỏi trò chơi đến thế giới hiện thực, nhưng bị khóa kín tiến nhập cái khác trò chơi cơ hội, thật giống như ở tuyến đầu tinh vực những kia người chơi như vậy, chỉ có siêu cấp thiên tài người chơi mới có thể bước vào Lv3.

	Cho nên Liễu Tông nhất thiết phải đang xây thành lúc cân nhắc tốt Viên Oánh sau đó trưởng thành phương hướng, điểm này Liễu Tông nhất thiết phải chuyên môn hỏi Viên Oánh một tiếng, dù sao đối với với xưng hào chức nghiệp, Liễu Tông còn là không thế nào lý giải, ở ý nghĩ của hắn trong, Viên Oánh năng lực có thể cùng mưa có quan hệ, nhưng thật sự là như vậy sao?

	Liễu Tông không khỏi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là dự định cùng Viên Oánh hảo hảo mà nói một chút, suy nghĩ một chút cuối cùng thành thị xử lý như thế nào.

	Về phần Liễu Tông bản thân hai cái thành thị liền đơn giản, Liễu Tông muốn cân nhắc sau đó Lv4 rồi hai loại lực tương tác chân linh hóa thân vấn đề, cho nên Liễu Tông ở tới lúc cũng đã cân nhắc qua phương diện này tất cả, một cái đi tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa, một cái khác đi thủy thuộc tính vũ lực thân hòa.

	Cho nên Liễu Tông dự định hai cái này thành thị vây quanh bản thân hai điểm này tiến hành trưởng thành, một cái thành thị trước trồng một gốc cây liễu, một cái khác thành thị khả năng cần một thanh thủy thuộc tính vũ khí hoặc là khôi giáp.