Tại đây phiến xen vào hiện thực cùng mô phỏng ở giữa trong không gian, Liễu Tông cùng đến từ quân đội, tập đoàn tài chính hai vị người chơi lớn tiếng cãi vã, đại biểu cho trường học nhất phương Ngô Thắng rất tự tại mà nhìn Liễu Tông, mặc kệ Liễu Tông cuối cùng ầm ĩ thành cái dạng gì, đều là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học thắng lợi.

	Về phần chuyện lần này khởi xướng người, nghiên cứu sở vị kia thực nghiệm phát triển viên càng là ở đó thật nhanh ghi chép Liễu Tông lời nói đồ đạc.

	Hắn thấy nghiên cứu sở tuy rằng mang danh vì tất cả người chơi suy nghĩ ý nghĩ, thế nhưng bên trong nghiên cứu viên cách phổ thông người chơi trình độ kém quá xa, mỗi một vị tham dự nghiên cứu nghiên cứu viên ít nhất cũng phải có Lv6 trình độ, bọn họ lúc này đã quên mất ban đầu ở Lv2, Lv3 lúc ý tưởng.

	Tuy rằng kế hoạch của bọn họ từ đại cục xuất phát không có vấn đề gì, thế nhưng cùng Lv2 người chơi nhu cầu sở vẫn còn nghĩ có chênh lệch nhất định.

	Liễu Tông nói lên rất nhiều ý kiến, đều là nghiên cứu viên ở định ra cái kế hoạch này sở không có nghĩ tới, mà Liễu Tông nhưng là bởi vì quan hệ đến bản thân căn bản lợi ích, ngược lại sớm nghĩ tới những này.

	Nói thí dụ như Liễu Tông đưa ra một chút, đảm nhiệm dẫn dắt người lãnh chúa người chơi là không thể nào đem thành phố kiến thiết quyền cho giao ra, bởi vì lãnh chúa người chơi cuối cùng tấn cấp Lv3, bọn họ cần từ nơi này chút trong thành phố tìm được cùng mình hạch tâm thành thị sản sinh cộng minh địa phương, mà không phải đem tất cả thành thị toàn bộ mang đi.

	Cho nên ở trong kế hoạch có khiến cho những kia người chơi tham dự vào thành phố kiến thiết giữa tới, là không quá khả năng, Liễu Tông ý tưởng là, khiến cho những này người chơi trở thành thành phố tinh thần tượng trưng.

	Tỷ như ở một ít thành thị luôn sẽ có kiến trúc tiêu biểu, nhân vật anh hùng nổi danh các loại đại biểu cho này toàn bộ thành thị, như vậy thì khiến cho người chơi trở thành như vậy tồn tại được rồi.

	Thành thị chậm rãi kiến thiết lên, ở tại trong thành phố nhân dân sẽ cùng thành thị sản sinh cộng minh, đồng thời thành thị cùng những này anh hùng sản sinh cộng minh, từ Huyễn Tưởng bảo thạch giữa lấy được sức mạnh sẽ phân cho những này người chơi một bộ phận.

	Điểm ấy nghiên cứu sở vị kia lập tức có sở phân tích, nếu như theo như bọn họ ngay từ đầu phương pháp, Huyễn Tưởng bảo thạch trong sức mạnh sẽ bởi vì thành thị không hợp lãnh chúa loại người chơi yêu cầu tổn thất một đến hai thành.

	Mà theo như Liễu Tông phương pháp tới làm, tổn thất sau đó giảm hơn phân nửa.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, nguyên bản nghiên cứu sở, quân đội cùng tập đoàn tài chính ba phương kế hoạch là ba phương đều ra một cái thành thị bản thiết kế, do Liễu Tông tới kiến thiết bất quá thuộc tính sẽ cùng bọn họ ba phương hài tử tương tự, rồi Liễu Tông bên kia cũng phải nhận được ba phần thành thị bản thiết kế, thuộc tính phương diện Liễu Tông có thể đưa ra yêu cầu.

	Cứ như vậy, Liễu Tông ít nhất có thể đạt được ba cái hợp hắn yêu cầu thành thị.

	Nhưng Liễu Tông cũng không nghĩ như vậy, nếu như chỉ có thể đạt được ba cái hợp hắn yêu cầu thành thị, hắn còn không bằng trực tiếp tấn cấp đâu, Liễu Tông trực tiếp đưa ra cần bảy tòa thành thị yêu cầu, đồng thời này bảy tòa thành thị nhất thiết phải từ hắn thuộc tính dẫn dắt đi ra ngoài.

	Mà chính là phương diện này thành vì bọn họ khắc khẩu trọng điểm, tập đoàn tài chính vị kia là bỏ vốn người, lần này Liễu Tông cần tài nguyên, cần thành thị bản thiết kế toàn bộ đều là do tập đoàn tài chính bỏ vốn.

	Đương nhiên Liễu Tông một phân tiền không ra, hắn cầm một ngàn năm sinh mệnh tới chơi, nghiên cứu sở không bỏ tiền, bọn họ đưa ra ý tưởng, đồng thời bảo chứng này thực nghiệm sẽ không xảy ra vấn đề, quân đội cung cấp Huyễn Tưởng bảo thạch cùng sắp đặt Huyễn Tưởng bảo thạch địa điểm.

	Về phần Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đâu, bọn họ ra một cái Liễu Tông còn chưa đủ sao, còn muốn bọn họ ra chút gì.

	Mà làm một thương nhân, tập đoàn tài chính vị kia tự nhiên muốn hảo hảo mà tính toán một chút, vốn có bọn họ chỉ cần ra bốn phần thiết kế đồ là tốt rồi, cái khác hai phần quân đội cùng nghiên cứu sở sẽ từ tập đoàn tài chính tiến hành mua, Liễu Tông vừa nói như vậy, thoáng cái cần thiết kế đồ liền từ nguyên bản bốn phần biến thành năm phần, hơn nữa còn muốn lấy Liễu Tông ý tưởng vì phương hướng tiến hành đặt chế, phương diện này giá cả đã có thể chênh lệch quá lớn.

	Lại có chính là bọn họ còn cần đại lượng tài nguyên, nói cho cùng một cái thành thị không phải đột nhiên xuất hiện, từng thành thị đều cần hướng bên trong đầu nhập số lớn tài nguyên.

	Nếu như là quân đội cùng nghiên cứu sở khá tốt, bọn họ chỉ cần xin một chút, kinh phí sẽ nhóm xuống tới, nói cho cùng lần này thực nghiệm rất có thể thành công, thế nhưng làm một thương nhân, tiền của hắn đều là đầu tư dùng, mỗi một phần đều muốn tính toán chi li, cho nên hai người ở nơi này trong rùm beng.

	Liễu Tông không là một gã hợp cách thương nhân, cho nên đối với tập đoàn tài chính vị này nói thương nghiệp dùng từ hắn một cái cũng nghe không hiểu, Liễu Tông chỉ là ở đó giải thích ý nghĩ của chính mình.

	Đối với mỗi một cái thành phố ý tưởng, đối với là gì đó hắn chỉ mang đến hai cô gái nhưng muốn độc chiếm bốn cái thành phố ý tưởng.

	Ở Liễu Tông ý tưởng trong, hắn đã có tên của mình, tuy rằng tinh thần còn không có đạt tới Lv4 tiêu chuẩn, không cách nào đem linh hồn chia ra hai cái chân linh hóa thân, nhưng hắn có thể mưu lợi a.

	Liễu Tông đã biết người khác là như thế nào thông qua dẫn dắt Huyễn Tưởng bảo thạch, đem chi chuyển hóa vì mình chân linh hóa thân, Liễu Tông cũng có nghĩ qua, bản thân có phải hay không là có thể sớm một bước làm được điểm ấy.

	Nhưng Liễu Tông có phát hiện, nếu như mình thực sự làm như vậy, linh hồn của hắn sẽ dung nhập vào trong trò chơi đi, cũng nữa ra không được, cho nên hắn mới không có xằng bậy.

	Chỉ là ở này trong quá trình, Liễu Tông có một cái ý nghĩ, lúc đó cái ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua bóng dáng, nhưng khi nhìn đến nghìn năm kế hoạch rồi, Liễu Tông ý tưởng liền thành hình.

	Liễu Tông cho rằng hiện tại phần lớn người chơi chân linh hóa thân là một lần lại một lần tái diễn Huyễn Tưởng bảo thạch giữa một cái đoạn ngắn.

	Kế hoạch lần này nhưng là dùng tròn một ngàn năm thời gian, từ đầu mở ra một tấm trò chơi bản đồ, đồng thời mãi cho đến tấm bản đồ này hủy diệt.

	Này cùng từng thành phố bản đồ lại không giống nhau, những kia bản đồ do vô số người chơi tiến nhập, từ mở ra đến hủy diệt quá trình sẽ tương đối mau.

	Thế nhưng này bản đồ nhưng tương đối tư mật, Liễu Tông không biết quân đội cùng tập đoàn tài chính là nghĩ như thế nào, nhưng có thể khẳng định, nghiên cứu sở cái kia bản đồ là tuyệt đối sẽ không đối ngoại mở ra cho người chơi tiến vào, bởi vì như vậy sẽ ảnh hưởng đến người chơi đối với Huyễn Tưởng bảo thạch khống chế.

	Nếu như tất cả thuận lợi khá tốt, vạn nhất chỗ đó có vấn đề, này muốn đi tìm ai phiền phức.

	Cho nên mặc kệ thực nghiệm thành công rồi sẽ biến thành cái dạng gì, hiện tại này vài tấm bản đồ tuyệt đối là tư mật bản đồ.

	Điều này cũng làm cho đem người chơi vây ở bản đồ trong, cho nên lúc đó nghiên cứu sở nghiên cứu viên kế hoạch là khiến cho người chơi trở thành thành phố người quản lý, như vậy một ngàn năm xuống tới cũng sẽ không không có việc gì làm.

	Nhưng Liễu Tông nhưng không phải như thế, hắn thấy người chơi có thể trở thành thành phố tượng trưng, như vậy biến thành một cái cố định vật phẩm hẳn phải là không có chuyện gì, nói thí dụ như một cây đại thụ, một cái Mỹ Nhân Ngư pho tượng hay hoặc là cái gì khác.

	Ý kiến này khiến cho nghiên cứu sở vị kia trước mắt sáng ngời, đây càng hợp nghiên cứu sở kế hoạch, hơn nữa nếu quả thật là như vậy, bước tiếp theo thực nghiệm liền có thể không nhất định phải dùng lãnh chúa người chơi tới đã tiến hành, người chơi khác cũng có thể thử trở thành bản đồ giữa nổi danh thành phố tiêu chí tượng trưng.

	Đồng thời người chơi cũng không nhất định nhất thiết phải bị nhốt ở trò chơi trong, bọn họ chỉ cần lưu lại một điểm tinh thần ấn ký là được rồi.