Cũng khó trách Liễu Tông sẽ có cảm giác như vậy, đây là hắn ở thành Dương Thành Trung Học số Ba, do Lão sư dẫn theo dưới lần đầu tiên đánh chết một cái dã quái, thu được kinh nghiệm cảm giác.

	Loại cảm giác này đã khắc khắc ở Liễu Tông trong xương cốt, cho nên từ lần đầu tiên chiếm được kinh nghiệm rồi, Liễu Tông liền không thế nào lưu ý cảm giác như vậy.

	Thế nhưng lần này Liễu Tông là ở thế giới hiện thực, hơn nữa còn là ở không biết tình huống thế giới hiện thực, đột nhiên xuất hiện cảm giác như vậy, tự nhiên sẽ khiến cho Liễu Tông chú ý.

	Thậm chí trong nháy mắt, Liễu Tông đều tại hoài nghi, bản thân có phải hay không là tới một cái tầng thứ cao hơn thế giới trò chơi trong, nhưng hắn nhìn thoáng qua trên đất bùn đất, lại hủy bỏ cái ý nghĩ này, nếu quả thật là thế giới trò chơi, bùn đất liền không phải như thế.

	Liễu Tông có Lv4 quyền hạn, hắn có nghe nghiên cứu sở vị kia nói qua một ít về Huyễn Tưởng bảo thạch mở ra chuyển hóa thành trò chơi sự tình, Huyễn Tưởng bảo thạch là một cái thời gian tiết điểm ngưng kết sau kết quả, thế nhưng bị mở ra người cùng địa mạch ảnh hưởng, bên trong phát triển cũng có chỗ bất đồng.

	Coi như là đồng nhất khối Huyễn Tưởng bảo thạch mở ra đi ra thế giới trò chơi, mỗi lần cũng sẽ có các loại các dạng bất đồng điểm, đối với cao giai người chơi tới nói, bọn họ liếc mắt cũng có thể thấy được mình bây giờ chỗ ở trò chơi có phải hay không là trước đây gặp qua đồng loại hình.

	Mà loại này trực tiếp nhận tri phương thức cũng không phải thần thông gì các loại, mà là đối với trò chơi lý giải, nghiên cứu sở vị kia có nói qua, mặc kệ trò chơi thế nào biến hóa, trời cùng đất đều là sẽ không thay đổi.

	Lúc đó hắn lúc nói chuyện này, Liễu Tông còn chưa tin, giơ thật là nhiều ví dụ, gì đó bầu trời biến thành màu tím trò chơi hắn cũng đã gặp qua, mặt đất biến thành ngọt trò chơi hắn cũng đã gặp qua.

	Nghiên cứu sở vị kia lắc đầu, lúc đó rất trang bức nói: "Ta trước đây cũng là nghĩ như vậy, bất quá ta nghe qua Lv9 người chơi giảng bài, hắn lúc đó chỉ nói một câu nói, trên là trời, dưới vì mà, mặc kệ thế nào biến hóa, căn bản là sẽ không thay đổi."

	Những lời này nghe được lúc đó Liễu Tông nhiệt huyết sôi trào, thế nhưng phía sau tinh tế vừa nghĩ, chẳng khác nào không nói gì.

	Bất quá nghiên cứu sở vị kia còn là dạy cho Liễu Tông một cái làm sao phân biệt trò chơi bên trong thiên địa cùng trò chơi bên ngoài thiên địa phương pháp, này mấu chốt nhất một chút chính là bùn đất.

	Bởi vì chỉ cần Huyễn Tưởng bảo thạch bị trò chơi tan ra khải kích hoạt, vậy trước tiên liền được rồi xác lập trời cùng đất, rồi mới là cái khác.

	Cho nên trời cùng đất là thụ người chơi tinh thần, thụ địa mạch ảnh hưởng lớn nhất địa phương, nếu như ngươi không xác định bản thân có phải hay không là ở trong trò chơi, trên mặt đất nắm bùn đất, nhắm mắt lại, dùng tinh thần đi cảm ứng trong tay bùn đất, cảm giác được trong tay có bùn đất, đây là đang thế giới hiện thực, nếu như cảm giác được có tinh thần lực bài xích tinh thần của mình cảm ứng, như vậy đây là đang trong trò chơi.

	Liễu Tông không biết tại đây loại bị huyễn tưởng hóa thế giới hiện thực có phải là giống nhau hay không, nhưng có một chút có thể khẳng định, trong đất bùn không có bất kỳ bài xích tinh thần của mình tồn tại.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên mới phải khiến cho Liễu Tông đối với mình hiểu được đến kinh nghiệm cảm giác mà giật mình, đây là đang trò chơi bên ngoài đạt được 'Kinh nghiệm' a, như vậy ở thế giới này, Liễu Tông có phải hay không là cũng có thể thông qua những kinh nghiệm này mà thành dài đâu?

	Liễu Tông trong đầu lóe lên một cái ý nghĩ, có lẽ đối với hắn tới nói, đây là một cái cơ hội tốt.

	Liễu Tông trước đây nghe nói qua một cái án lệ, một gã người chơi ở trong thế giới hiện thực bị người trọng thương, mất đi ký ức, hắn mới ký ức không ủng hộ hắn trước lựa chọn chức nghiệp, cho nên từ chức nghiệp giữa lấy được tất cả toàn bộ mình phong ấn.

	Khi đó vị này người chơi đã ba trăm tuổi chừng, nguyên bản Lv2 thực lực hắn thoáng cái từ thanh niên biến thành lão niên.

	Người nhà của hắn cũng không có biện pháp, nói cho cùng mất trí nhớ loại sự tình này không có biện pháp giải quyết, cuối cùng có một vị thầy thuốc chỉ điểm vị này người chơi người nhà, khiến cho bọn họ cưỡng chế thôi động vị này Người Chơi Chuyển Chức những nghề nghiệp khác.

	Bởi vị này người chơi bản thân thân thể còn là Lv2 trình độ, ngay từ đầu chuyển chức gì đó, căn bản cũng không có bất luận cái gì bình cảnh đáng nói, chỉ cần có trò chơi kinh nghiệm trực tiếp liền có thể đẩy lên đi.

	Cuối cùng vị này người chơi tốn mười năm thời gian, lại từ Lv0 bắt đầu quay về Lv2, đương nhiên bởi chất đống kinh nghiệm chất đống tương đối đuổi, hắn nghề nghiệp này lộ tuyến đơn giản là vô cùng thê thảm.

	Nhưng này không có việc gì a, thực lực của hắn tới Lv2, thân thể hắn liền khôi phục lại, thậm chí còn bởi vì tấn cấp Lv2 huyết mạch kích thích, nguyên bản chức nghiệp Lv2 lấy được tất cả, toàn bộ đều bù lại.

	Về phần vị kia người chơi sau này tình huống, Liễu Tông cũng không biết, bất quá có thể khẳng định một chút, Liễu Tông tình huống trước mắt có thể sử dụng này ý nghĩ.

	Bởi vì Liễu Tông so với kia vị người chơi tốt, Liễu Tông cũng không phải là bởi vì mất trí nhớ mà mình phong ấn, hắn là bị thực lực tương đối mạnh người cho phong ấn rơi.

	Liễu Tông nếu như có thể chuyển chức, đồng thời đem đẳng cấp kéo về Lv2, như vậy hắn sinh mệnh liền không cần lo lắng.

	Lại rồi, Liễu Tông thế nhưng ngay từ đầu liền đem mình hai cái thân hòa lực cùng linh hồn cho đưa ra bên ngoài cơ thể, này chẳng khác nào khiến cho Liễu Tông ở thế giới trò chơi nơi đó để lại một cái tọa độ.

	Chỉ cần Liễu Tông khôi phục thực lực, hắn hoàn toàn có thể câu thông tọa độ, bất kể là mình bị cưỡng chế kéo về đi cũng tốt, còn là bên kia phái người qua đây cứu Liễu Tông cũng tốt, đều có thể thương lượng.

	Hơn nữa liền thế giới này tình huống, Liễu Tông tin tưởng chỉ cần tin tức truyền ra ngoài, thế giới trò chơi bên kia nhất định sẽ có cao thủ muốn có được nơi này, lần này không chừng còn có thể nhân họa đắc phúc, hảo hảo mà kiếm trên một khoản.

	Có ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tâm tình rõ ràng thay đổi tốt rất nhiều, đương nhiên việc này cũng không phải Liễu Tông lời nói gì đó liền có thể đạt thành, phương diện này còn có thật nhiều sự tình phải xử lý.

	Tỷ như Liễu Tông cần tìm kiếm một chút, nhìn thế giới này quái đều thường ở nơi nào, này đã mấy ngày, mới xuất hiện một câu như vậy quái điểu.

	Hơn nữa Liễu Tông còn dự định xem một chút, này huyễn tưởng hóa thế giới, có phải hay không là giống như thế giới trò chơi như vậy, có nhiệm vụ có thể nhận, nếu như nhận nhiệm vụ, hiệu quả kia có thể hay không so với đánh quái tới nhanh.

	Lại có chính là hắn lần này muốn chọn gì đó chức nghiệp, bởi vì Liễu Tông đã xem hiểu, lần này nhằm vào Liễu Tông phong ấn, là phong ấn rớt Long Lãnh Chúa nghề nghiệp này, hắn cứ điểm gì đó toàn bộ không mở ra.

	Nếu như Liễu Tông lại đi lãnh chúa loại chức nghiệp tự nhiên là rất nhẹ nhàng thượng vị, nhưng này dạng lấy được chức nghiệp có thể hay không cùng nhau bị phong ấn.

	Thế nhưng nếu như đi những nghề nghiệp khác, Liễu Tông có thể tuyển chọn gì đó đâu? Phải biết Liễu Tông đã đem tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa cùng thủy thuộc tính vũ lực thân hòa cho đưa ra bên ngoài cơ thể, bây giờ Liễu Tông là cái loại này thuần túy nhất âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực song thân hòa thể chất.

	Coi như là tuyển chọn chức nghiệp, khẳng định cũng tha cho không ra thân hòa lực phương diện lộ tuyến, đơn thuần đi âm thuộc tính vũ lực thân hòa hoặc là pháp lực thân hòa? Này ở Liễu Tông xem ra vẫn còn có chút lãng phí, hắn mặc dù đang tranh thủ thời gian chất đống kinh nghiệm, nhưng là không cần thiết bộ dáng như vậy xằng bậy.

	Chậm rãi Liễu Tông nghĩ tới bản thân còn không có được cái kia Thương Long trước tuyển chọn, lúc đó hắn là đã làm đã nhiều năm chuẩn bị công tác, chỉ còn chờ đẳng cấp lên tới liền có thể chuyển chức.

	Hiện tại Liễu Tông cũng đưa ánh mắt chuyển đến nghề nghiệp này trên, hắn phát hiện đối với cục diện dưới mắt, nghề nghiệp này tương đối thích hợp.