Ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, Liễu Tông trong lòng thật ra thì vẫn là có chút bất an, tuy rằng đã biết, mình là ở cầm một thành thị cùng kẻ địch chiến đấu, nhưng đẳng cấp trên chênh lệch vẫn còn khiến cho Liễu Tông không một cách tự tin.

	Dù sao đây chỉ là trò chơi, một gã lãnh chúa cũng không phải vạn năng, càng không cần phải nói Liễu Tông lãnh địa không có gì cả.

	Tổ doanh vị kia đi sau khi đi ra, chỉ là giơ tay lên cánh tay, Liễu Tông lại có một loại cảm giác, hắn chính chỉ mình.

	Thông qua màn nước một loại phương thức Liễu Tông cũng thấy rõ vị kia hình dạng, hắn đang ngồi ở một gã vu sư trên đầu, sắc mặt có chút tái nhợt, thoạt nhìn không giống như là bình thường Kurast người lùn màu da, ở đỉnh đầu của hắn còn mang đỉnh đầu lá cây bện thành vương miện, một nhánh cây làm quyền trượng liền cầm trong tay.

	Liễu Tông chú ý tới, vậy căn quyền trượng mặt trên có khắc một ít hình cái đầu, này tựa hồ đã có một ít Đồ Đằng dáng dấp.

	Ngay Liễu Tông cho rằng vị kia dự định cùng mình lúc đàm phán, vị này sau lưng vu sư trực tiếp đi tứ tán, bọn họ mỗi người đều mang tám gã dũng giả cùng ba bốn trăm tên hạ phó.

	Từ bọn họ di động phương hướng có thể nhìn ra, những này vu sư vậy mà muốn từ núi trên vách động thuận theo rễ cây nhảy đến Liễu Tông Thương Long cứ điểm trên.

	Làm như vậy nhưng thật ra là rất bình thường một cái ý nghĩ, Kurast người lùn bình thường ở trong rừng rậm di động, đối với leo cây cùng Bước nhảy chuyện như vậy, bọn họ làm tương đối thành thục, lúc này Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm đưa tới bọn họ không cách nào nhảy tới cao độ, như vậy từ cao hơn địa phương nhảy xuống, liền trở thành bọn họ lựa chọn duy nhất.

	Liễu Tông biết không thể để cho bọn họ nhảy đến Thương Long trên lưng, nếu không liền dưới tay hắn những kia bộ xương khô cùng Hắc Ám Thiên Mạc trong những kia đầu khô lâu, căn bản là không cách nào đỡ những địch nhân này.

	Liễu Tông chỉ là suy nghĩ một chút, Thương Long cứ điểm liền hướng bên cạnh rất nhỏ mà di động một điểm, Hắc Ám Thiên Mạc vừa lúc đã đem sơn động bên trái cho bao phủ đi vào.

	Ở vị trí này một vị vu sư chính mang theo tám gã dũng giả cùng hơn ba trăm tên hạ phó hướng trên leo đi đâu, bị Hắc Ám Thiên Mạc một bao lại, tên này vu sư trước phản ứng kịp, hắn kêu to khiến cho dũng giả gia tốc di động, muốn từ Hắc Ám Thiên Mạc giữa chạy trốn ra ngoài.

	Bất quá Liễu Tông đang di động Hắc Ám Thiên Mạc lúc cũng đã hạ mệnh lệnh mới, Thương Long cứ điểm há miệng, đứng ở Thương Long trong miệng Thi Vu liền trực tiếp một đoàn tử vong chi vân đánh ra ngoài, vừa lúc đánh trúng tên kia vu sư.

	Tiếp đó vô số đầu khô lâu liền hướng về Kurast hạ phó cùng dũng giả đánh tới, lần này Liễu Tông điều động cũng không phải là đã thành vong linh bộ đội những kia đầu khô lâu, cùng nhau được thả ra còn có nguyên bản giấu ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa cũng không thuộc về với vong linh bộ đội những kia đầu khô lâu.

	Những này đầu lâu số lượng có chừng hơn bảy ngàn chỉ, chúng nó bình thời là không bị khống chế, chỉ ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa tự do di động, lần này ở Liễu Tông cưỡng chế điều động dưới, tất cả đánh về phía Kurast hạ phó, có thể nói là tương đối điên cuồng.

	Liễu Tông rất dứt khoát thả đối những này đầu lâu áp chế, khiến cho chúng nó tự do công kích, bất kể là bị chúng nó hút đi huyết nhục cũng tốt, vẫn bị chúng nó thôn phệ linh hồn cũng tốt, Liễu Tông đều thừa nhận chúng nó thuộc sở hữu.

	Cho dù có đầu khô lâu bởi vì cắn nuốt số lớn Kurast người lùn linh hồn có mình linh tính, trở thành mới vong linh, Liễu Tông cũng nhận.

	Như vậy theo đuổi hành vi, khiến cho những này đầu khô lâu trở nên điên cuồng lên, đối với vong linh tới nói, không có huyết nhục hấp dẫn hơn đồ của bọn họ, ở hơn mười chỉ đầu lâu vây quanh cắn xé dưới, một con chỉ Kurast hạ phó nhanh chóng biến thành bạch cốt đọng ở sơn động bích rễ cây dây leo trên.

	Coi như là vậy tám gã dũng giả cùng vu sư cũng vô pháp ngăn cản đây hết thảy phát sinh, vây quanh bọn họ là Liễu Tông có thể khống chế một trăm chỉ đầu khô lâu.

	Những này đầu khô lâu bên người thế nhưng lẩn quẩn kim loại mảnh xương, Liễu Tông đã làm xong an bài, chết trận một con đầu khô lâu, lập tức sẽ có mới đầu khô lâu bổ sung tiến đến.

	Đối mặt tử vong áp lực, một gã Kurast hạ phó không chịu nổi, nó trực tiếp từ trên vách núi đá nhảy lên, nhào tới một đầu khô lâu trên.

	Lúc này phụ cận đầu khô lâu trực tiếp vây lại, bắt đầu cắn xé tên này Kurast hạ phó thân thể.

	Cuối cùng chỉ để lại một bộ xương khô đọng ở cái kia đầu khô lâu phía dưới.

	Lúc này này đầu khô lâu dường như có linh hồn bị đánh thức thông thường, vậy mà chủ động đem này cụ hạ phó khống chế dung đến trong cơ thể mình, khiến cho hạ phó một tay thật chặt cầm lấy mặt mình cốt, một tay huy động mảnh xương đảm nhiệm vũ khí.

	Chuyện tốt như vậy lập tức đề tỉnh phụ cận đầu khô lâu, trước đọng ở núi trên vách động những thi thể này thành cướp tay hàng, chỉ chốc lát sau, hơn hai trăm đầu khô lâu phía dưới cũng đã treo lên Kurast hạ phó khung xương, có đầu khô lâu phía dưới còn treo hai con trở lên hạ phó bộ xương khô.

	Những này đầu khô lâu lập tức liền biến mất ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa, Kurast người lùn đám căn bản cũng không biết những này đầu lâu hướng đi, chỉ có Liễu Tông thấy những này đầu khô lâu cũng nữa không giống như trước như vậy tùy ý ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa phiêu đãng, mà là có mục đích tính mà qua lại với Hắc Ám Thiên Mạc trong, ở hơn mười vạn phiến mảnh xương giữa tìm kiếm từng người cần vật phẩm.

	Liễu Tông không đi quản những kia đầu khô lâu, chỉ cần có Chiêu Hồn tháp ở, những này đầu khô lâu còn là sẽ phục tùng mệnh lệnh, Liễu Tông một mặt khiến cho Thi Vu toàn lực đối phó tên kia Kurast vu sư, một mặt di động tới Hắc Ám Thiên Mạc, chuẩn bị đem phụ cận hai nhóm Kurast bộ đội cho bao phủ đi vào.

	Dù sao cục diện bây giờ khiến cho Liễu Tông thấy được hy vọng, nếu như vậy từng nhóm một đánh tiếp, hay là hắn còn có thể hảo hảo mà kiếm trên một khoản.

	Đáng tiếc vừa lúc đó, phía dưới cùng vương giả đột nhiên động, hắn ngồi xuống vị kia hạ phó tương đương không dậy nổi, cõng ba cùng hắn như nhau lớn nhỏ tồn tại, còn có thể lấy tốc độ cực nhanh di động tới.

	Chỉ là ba hai bước liền nhảy tới trên vách núi đá, vậy cao độ đã đến gần Thương Long cứ điểm cao độ.

	Liễu Tông mặc dù đang chỉ huy đầu lâu công kích, nhưng hắn vẫn luôn đang ngó chừng vị kia vương giả nhất cử nhất động, vị kia vương giả nhảy lên trong nháy mắt, Thương Long há miệng ra, một viên mang theo âm khí trân châu xuất hiện ở Thương Long trong miệng.

	Tiếp đó một đạo bạch quang từ nơi này mai trân châu trên phát sinh, bạch quang qua đi là hừng hực Liệt Diễm, thật giống như có một con phương Tây hệ Cự Long đang ở phun lửa thông thường.

	Vậy vương giả phản ứng tương đối mau, cảm giác được hỏa diễm ập thẳng đến trước mặt lúc, vậy mà cưỡng chế đi xuống áp đi, lóe lên hỏa diễm công kích.

	Bất quá ở vương giả sau lưng vị trí, vừa lúc có một đội Kurast người lùn đang ở đi lên bò, bọn họ không có vương giả như vậy phản ứng nhanh, trực tiếp liền bị ngọn lửa bắn trúng, cả đội gần bốn trăm tên Kurast người lùn, ngoại trừ một gã vu sư dựa vào siêu cường sinh mệnh lực đỉnh xuống tới bên ngoài, không có một có thể sống xuống.

	Nhìn thấy như chiến quả này, Liễu Tông căn bản là không có suy nghĩ nhiều, đem Hắc Ám Thiên Mạc giữa đầu khô lâu bộ đội cho phái đi ra ngoài, khiến cho bọn họ công kích vị kia may mắn còn sống sót vu sư, về phần thoáng qua một kích vương giả, Liễu Tông đang ở mặt khác nghĩ biện pháp.