Đỡ lấy nổ tung sóng xung kích rồi, Liễu Tông bọn họ nhìn thoáng qua người tôm hùm huấn luyện viên lưu lại vài món trang bị, liền nhanh chóng vây quanh Gaul bên người, Liễu Tông càng là trực tiếp hỏi, "Thế nào, có phát hiện gì không?"

	Gaul lắc đầu, "Không có phát hiện gì đó chỗ không đúng, đúng rồi nơi đó có một cái ao nước, ta một mực không có biện pháp đi xuống, có phải hay không chúng ta ý tưởng đều sai rồi, người tôm hùm huấn luyện viên đi vào muốn phá hư cũng không phải ngăn tủ, mà là ao nước trong gì đó đồ đạc?"

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cái này cũng rất có thể, dù sao trên tay hắn tư liệu cũng không nhiều, không biết phương diện này còn có nhiều như vậy vấn đề, hắn suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là theo Gaul bước chân vào binh doanh.

	Tiến nhập nơi này, Liễu Tông cũng không có bị Gaul trở mình loạn những kia ngăn tủ mà nhíu mày, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào binh doanh chính giữa ao nước trên.

	Trước Gaul có nói qua, này ao nước là rót đầy nước, nhưng lúc này này ao nước nhưng một điểm nước cũng không có.

	Liễu Tông có chút ngoài ý muốn, hắn xuất ra video làm cái đối chiếu, hắn giật mình phát hiện phần lớn người chơi lúc đến nơi này, ao nước trong nước đều là đầy, bọn họ có người đi xuống điều tra, nhưng không có phát hiện ao nước hạ có cái gì không được đồ đạc, thậm chí ngay cả khối tảng đá cũng không có.

	Mà tình huống hiện tại nhưng hoàn toàn khác nhau, ao nước nước đã không có, Liễu Tông ngược lại thấy được một tia hy vọng.

	Hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp liền hướng về không nước ao nước nhảy xuống, nước này đường kỳ thực cũng không sâu, dưới đáy cách mặt đất chỉ có chừng ba thước, nhảy xuống rồi, Liễu Tông tìm một chút, cũng không có phát hiện gì đó không cùng một dạng địa phương.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có cứ vậy rời đi, hắn suy tính một cái vấn đề, trước Gaul nói nơi này là có nước, nhưng bây giờ rõ ràng nơi này nước đã bị chảy sạch, như vậy nước là từ đâu trong chảy đi ra đâu.

	Vì vậy Liễu Tông lại bắt đầu tại đây trong tầm tìm ra được, hắn thậm chí khiến cho Gaul dẫn một ít nước qua đây, kiểm tra nước là từ đâu trong chảy đi.

	Ở như vậy tìm kiếm dưới, vẫn còn thực sự cho Liễu Tông tìm được rồi một cái khe hở nhỏ, này dĩnh ở ao nước sát biên giới vị trí, nếu như không phải đặc biệt chú ý, căn bản cũng không có người sẽ thấy.

	Tìm được rồi khe hở nhỏ rồi, còn lại sự tình liền đơn giản rất nhiều, ở Cường Hóa Cương Thi cùng Gaul dưới sự trợ giúp, một cái nấp trong ao nước mật thất cứ như vậy được mở ra.

	Căn này mật thất cùng slime ăn xác thối bên kia mật thất không xê xích bao nhiêu, chỉ bất quá bên trong cũng không phải pho tượng gì đó, mà là một thanh người tôm hùm dùng vũ khí.

	Liễu Tông cầm lên này thoạt nhìn thật giống như càng tôm một dạng quyền sáo, một chuỗi thông tin liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	( giáo dục chi ngao (tay phải quyền sáo) )

	( phẩm chất: Lv1(màu tím) )

	( công kích: 9-16 )

	( thuộc tính: +1 sức mạnh, +1 thể chất )

	( trang bị đặc tính: Công kích lúc sẽ sản sinh mình sửa chữa, khiến cho quyền thuật uy lực đề thăng 10% )

	( trang bị chức nghiệp: Quyền Sư loại chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Nhìn như thế một vật, Liễu Tông không khỏi lắc đầu, thứ này coi như là không tệ, nhưng không phải mình muốn, hắn đem chủ tank cho kêu qua đây, tiện tay liền đem này giáo dục chi ngao giao cho chủ tank.

	Tiếp nhận cái này màu tím trang bị, chủ tank trong mắt lóe lên một tia kích động, bất quá hắn cũng không có hướng Liễu Tông biểu thị ý nghĩ của chính mình, mà là khách khí đối Liễu Tông gật đầu, đem vừa mới người tôm hùm huấn luyện viên tuôn ra tới mấy món đồ đặt ở Liễu Tông trước mặt, tùy ý Liễu Tông trước chọn.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua này ba món đồ đạc, trong lòng sẽ không có bao nhiêu hứng thú, dù sao đều là màu xanh lam tồn tại, đối Liễu Tông tới nói tác dụng không lớn.

	Bất quá Liễu Tông cũng biết này là phó bản quy tắc, lần trước hắn chiếm được màu tím đồ đạc, cho nên liền không tham dự phân trang bị.

	Lần này Liễu Tông đem màu tím trang bị để cho đi ra ngoài, lại không tham dự phương diện này trang bị phân phối, như vậy bọn họ cái đội ngũ này coi như là phân phối bất công.

	Liễu Tông nhìn kỹ một chút này ba món trang bị, theo thứ tự là môt cây chủy thủ, một thanh búa ngắn cùng môt cây đoản kiếm, từ nơi này ba món bạo cũng tới trang bị liền có thể nhìn ra, người tôm hùm huấn luyện viên là dạng gì phong cách chiến đấu.

	Nhìn rồi này ba món trang bị thuộc tính rồi, Liễu Tông đưa tay cầm lấy chủy thủ, tiện tay liền giao cho Gaul.

	Gaul cũng không khách khí, trực tiếp liền đem chủy thủ này cho nhận xuống tới, cũng mặc kệ vật này là không phải là mình có thể dùng.

	Kỳ thực đây cũng chính là Liễu Tông mấy năm này phát hiện, hắn phát hiện đối với màu tím trở xuống tùy tùng, cho bọn hắn trang bị lúc, còn cần đem trang bị chuyển hóa thành tùy tùng chuyên dụng trang bị, thế nhưng đối với màu vàng sáng tùy tùng tới nói, bước này có lúc là có thể tiết kiệm đi, màu vàng sáng tùy tùng đám biết mình cần gì, cho đồ của bọn họ bọn họ bản thân sẽ tiến hành xử lý.

	Thật giống như Năng Nguyên Kỵ Sĩ biết dùng nguồn năng lượng đem cho hắn trang bị toàn bộ nguồn năng lượng hóa một lần, mà Gaul thì sẽ đem trang bị tiến hành bản thân xử lý.

	Cái chuôi này màu xanh lam chủy thủ chẳng qua là một cái phổ thông trang bị, đối Gaul tới nói tác dụng cũng không lớn, nếu như không phải là bởi vì hắn sử dụng chủy thủ, Liễu Tông cũng sẽ không đem thứ này giao cho hắn.

	Tiếp nhận chủy thủ Gaul trực tiếp đem chủy thủ này hướng miệng gian vừa để xuống, đầu lưỡi ở chủy thủ trên một điểm, cái chuôi này thoạt nhìn như là nhọn ngao chủy thủ liền chậm rãi xảy ra chuyển hóa, biến thành ngón trỏ lớn nhỏ Hấp Huyết Quỷ răng nanh, rơi xuống Gaul trong tay.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Gaul lúc này mới hài lòng gật đầu, hắn đem này Hấp Huyết Quỷ răng nanh tới eo lưng mang cho một treo, vỗ tay một cái liền lui qua một bên.

	Kế tiếp hai kiện trang bị liền do Cơ Mộ bọn họ chia hết, rồi bọn họ lại chia hết một đường trên thu tập được các loại tài nguyên gì đó.

	Làm tốt đây hết thảy thời gian cũng đi qua một ngày đêm, mọi người ngay trong trại lính đóng quân nghỉ ngơi.

	Đương nhiên so với trước slime ăn xác thối địa bàn tới nói, binh doanh bên này ngược lại thoải mái rất nhiều, bất quá Doanh địa Phản quân trong bọn lính thường thường sẽ tuần tra qua đây, khiến cho Liễu Tông bọn họ không thể không nửa đêm xử lý xong những kia phiền toái lính tuần tra.

	Vì vậy nguyên nhân, Liễu Tông bọn họ ban đêm chưa từng thế nào ngủ ngon, sáng sớm hôm sau, sớm mà liền ăn đồ đạc, hướng về người tôm hùm thủ lĩnh bên kia đi.

	Người tôm hùm phản quân thủ lĩnh ở tại to lớn ma pháp tôm hùm cái ao phía trên, hắn có một cái đơn độc cái ao, cả ngày ngâm nước ở bên trong, cũng không dám cùng to lớn ma pháp tôm hùm ngâm chung một chỗ.

	Toàn bộ Doanh địa Phản quân có thể đánh chết lính tuần tra cùng người tôm hùm binh sĩ tổng cộng một trăm chỉ khoảng chừng, Liễu Tông bọn họ dọc theo con đường này đánh chết kẻ địch, binh doanh trong đánh chết binh sĩ, hơn nữa tối hôm qua đánh chết lính tuần tra, lẻ loi tán tán cộng lại thế nào cũng có chín mươi chỉ chừng.

	Nghĩ đến người tôm hùm phản quân thủ lĩnh đã đã biết Liễu Tông bọn họ đến, hiện tại đang ở bản thân cái ao nơi đó chờ Liễu Tông bọn họ đi qua đâu.

	Cho nên Liễu Tông sớm mà liền lên chuẩn bị, đem ngày hôm nay chiến đấu cần đến thứ toàn bộ đều chuẩn bị xong, bọn họ lần này muốn đối phó người tôm hùm phản quân thủ lĩnh kỳ thực cũng không khó đối phó, chân chính phiền toái địa phương ở chỗ vị này phản quân thủ lĩnh là biết dùng độc.