Định điểm chiếu hình kỹ thuật, là một loại nhằm vào nhiệm vụ hàng ngày trò chơi kỹ thuật, thật giống như trước ở công viên Angelo nơi đó như nhau, nếu như Liễu Tông thật muốn muốn một con khủng long ba sừng làm vì mình tọa kỵ, hắn có thể tuyển chọn sử dụng định điểm chiếu hình thuật, mỗi ngày định điểm xuất hiện ở nhiệm vụ hàng ngày khu vực.

	Ở hoàn thành nhiệm vụ sau, Liễu Tông lại có thể thoải mái mà trở lại chỗ ở mình vị trí, mặc kệ Liễu Tông là ở thế giới hiện thực cũng tốt, là ở trong trò chơi hoàn thành nhiệm vụ cũng tốt, mỗi ngày khả năng liền tiêu hao như vậy một chút xíu thời gian.

	Bất quá loại kỹ thuật này cũng không phải là không có hạn chế, định điểm chiếu hình kỹ thuật khoảng chừng là xuất hiện ở hai mươi bảy nghìn năm trước một kỹ thuật.

	Khi đó mọi người vừa mới mới vừa chơi trò chơi ba ngàn năm, đối với bản đồ cùng trò chơi tham lam muốn vượt xa hiện tại, khi đó người chơi một người một ngày có thể đồng thời xuất hiện với hơn mười chủng loại trò chơi trong, vì chính là hoàn thành các loại nhiệm vụ hàng ngày.

	Sau lại mọi người phát hiện, loại này định điểm chiếu hình kỹ thuật sẽ đối với bản đồ mang đến nhất định tổn thương, gia tốc bản đồ hủy diệt, thậm chí có bản đồ còn chưa tới hủy diệt giai đoạn liền mất đi sức sống, cho nên định điểm chiếu hình kỹ thuật cũng liền trở thành một loại hạn chế loại kỹ thuật.

	Ngược lại là loại nhỏ bản đồ, mini bản đồ chậm rãi trở thành trò chơi chủ lưu.

	Đương nhiên đối với một chiếm cứ chỉnh cái tinh cầu trường học tới nói, định điểm chiếu hình kỹ thuật cũng không có lớn như vậy vấn đề, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đã đem làm học sinh chiến trường chính tấm bản đồ kia bố trí qua, mỗi vị học sinh huy hiệu chính là định điểm chiếu hình kỹ thuật trung chuyển điểm, mặc kệ học sinh người ở phương nào, mỗi ngày có thể tự do xuất nhập hai lần chiến trường chính.

	Nếu như gặp phải đại chiến còn có thể sớm xin định điểm chiếu hình quay về mình thành phố thực nghiệm, lấy này tới bảo chứng thành phố an toàn.

	Về phần mỗi ngày lúc nào đi mình thành phố thực nghiệm, vậy phải xem người chơi tâm tình cùng hoàn cảnh an toàn, cái khác hoàn toàn sẽ không có bất luận cái gì hạn chế.

	Từ Lâm U U nơi đó học xong làm sao sử dụng định điểm chiếu hình kỹ thuật sau, Liễu Tông liền nhanh chóng rời khỏi, hắn biết này thành phố thực nghiệm tầm quan trọng, đồng thời cũng biết trường học đối với loại này thành thị có nghiêm khắc quản lý phương thức, cho nên bọn họ nói bao lâu thời gian vào chỗ, nhất định phải tại đó cá thời gian điểm trước đây vào chỗ, bằng không trường học xử phạt xuống tới, coi như là Lão sư cũng không có biện pháp bảo trụ học sinh.

	Liễu Tông cần nhanh một chút chạy tới địa điểm chỉ định đi tiếp nhận thành thị, đương nhiên trước lúc này, Liễu Tông còn cần đi đem thiết kế đồ cho sửa chữa một chút, đồng thời còn muốn đi tìm vây săn các học sinh báo cá tên, ước định hảo cùng nhau tham dự vây săn thời gian.

	Việc này muốn ở đi chỗ đó cá thành phố thực nghiệm trước làm tốt, bởi vì Lâm U U lời nói, mở ra thành phố thực nghiệm thời gian khoảng chừng cần bảy ngày, này bảy ngày trong là hệ thống tiến hành lính mới chỉ đạo thời gian, đối với người mới lãnh chúa tới nói, là tương đối trọng yếu, cơ bản ở trong đại học cứ như vậy một lần cơ hội, Lâm U U hy vọng Liễu Tông có thể đem này lính mới chỉ đạo nghe toàn bộ.

	Liễu Tông nhìn một chút ước định tốt thời gian, liền trực tiếp đi Lâm U U cho địa chỉ phía trên vị trí.

	Nơi đó là một chỗ đơn độc hệ, thuộc về pháp lực thân hòa bên này một chuyên nghiệp hệ, phần lớn đều là học luyện kim xuất thân, cũng chỉ có nắm giữ luyện kim thuật, vẽ bản đồ thuật chờ chuyên nghiệp kỹ năng, mới có sửa chữa thiết kế đồ năng lực.

	Kỳ thực nghe nói trong trường học phần lớn kiến trúc bản vẽ, còn có một phần nhỏ thiết kế đồ đều là từ nơi này vẽ bản đồ hệ trong chế ra. Coi như là hệ khác Lão sư, đã cùng này hệ tương đối coi trọng, tuyệt không sẽ bởi vì bọn họ bản thân không có bao nhiêu sức chiến đấu mà xem thường bọn họ.

	Liễu Tông đến nơi này, trực tiếp đối một gã học sinh đưa ra yêu cầu của mình, tên kia học sinh coi như là lão sinh, hắn trước rất tự hào chém gió vài câu thực lực của chính mình, nói phải giúp Liễu Tông thay đổi kế hoạch giấy.

	Bất quá khi nhìn đến Liễu Tông bản vẽ tối cao Lv2, phẩm chất màu tím sau, hắn liền lập tức đổi giọng nói: "Này bản vẽ ta thực lực bây giờ không có biện pháp sửa, lấy ta thực lực bây giờ nhiều nhất chỉ có thể sửa Lv1 trình độ, Lv2 trình độ bản vẽ sẽ khiến một ít không tốt dị biến, ta xem không bằng như vậy, ta đem ta đạo sư giới thiệu cho ngươi, do hắn tới sửa."

	Liễu Tông gật đầu đáp ứng, người học sinh này rất vui vẻ, chủ động muốn xin giúp đỡ Liễu Tông tiền trả bộ phận phí dụng.

	Liễu Tông có chút không giải thích được, liền hỏi nhiều một tiếng, tên này học sinh giải thích: "Kỳ thực quan khán đạo sư sửa chữa bản vẽ, đối với chúng ta cũng là một loại trưởng thành, bất quá đạo sư sửa chữa bản vẽ lúc, chúng ta những học sinh này cũng không phải đều có cơ hội quan sát, chỉ có giống như vậy do ta giới thiệu qua đi bản vẽ, sửa chữa lúc ta mới có thể quan khán.

	Lại nói tiếp lão đệ tấm này bản vẽ, chẳng khác nào cho ta một quan sát cơ hội, vì cơ hội này, ta bỏ ra điểm phí dụng tự nhiên là phải làm."

	Liễu Tông nghĩ đến Lâm U U nói sự tình, cuối cùng vẫn là nói: "Phí dụng nói ta dự định cầm toàn bộ tiền hỗ trợ học tập xuất thủ, cho nên không cần lo lắng, bất quá ta suy nghĩ chuyện hỏi một chút, ta đây bản vẽ sửa chữa lên, có cái gì có thể điều chỉnh địa phương đâu."

	Vấn đề này liền đã hỏi tới vị kia đồng học chuyên nghiệp lên rồi, ở dẫn đường lúc, hắn liền hướng Liễu Tông giải thích rất nhiều chuyên nghiệp trên vấn đề, đồng thời liền Liễu Tông nói lên một ít ý tưởng, làm ra tính khả thi phân tích.

	Đương nhiên là có một vài thứ, chính hắn đều không rõ lắm, chỉ có thể do hắn Lão sư qua lại đáp, đây cũng là tri thức dự trữ phương diện nguyên nhân.

	Làm Liễu Tông nhìn thấy vị này đồng học Lão sư lúc, hắn đã đem mình một ít ý tưởng làm theo.

	Vị kia Lão sư đưa qua bản vẽ nhìn thoáng qua, liền hỏi một câu: "Ngươi muốn sửa thế nào?"

	Liễu Tông tiếp đó vị này lời của lão sư, lập tức nói ra ý nghĩ của chính mình: "Ta bản thân là đi vong linh thuộc tính, nhưng ta lão sư nói âm thuộc tính còn có thật nhiều ta có thể lợi dụng chi nhánh, cho nên ta dự định lại cường hóa một chút nguyệt thuộc tính cùng đêm thuộc tính sức mạnh, lấy này tới tiền trả vong linh thuộc tính trưởng thành.

	Đồng thời ta cần muốn cái thành phố này trở nên thích hợp Long loại ở lại, cái kia nguyên tố chuyển hóa trì ta muốn thay đổi Thành Long mạch chuyển hóa trì.

	Trừ chút ở ngoài, ta bí vũ kỹ là cần vong linh ma pháp hoặc là nói âm thuộc tính ma pháp phối hợp, ta cần tìm kiếm ma pháp ghép thành đôi phòng thí nghiệm.

	. . ."

	Đối với Liễu Tông nói lên yêu cầu, vị kia Lão sư không ngừng gật đầu, đồng thời tất cả ghi chép xuống, cuối cùng hắn đem những yêu cầu này lại từ đầu đến đuôi đọc một lần sau hỏi: "Có phát hiện hay không cái gì quên địa phương?"

	Liễu Tông lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi, sửa chữa bản vẽ khoảng chừng cần mười ngày thời gian, mười ngày sau ngươi tới nữa cầm đi."

	Liễu Tông gật đầu, sau đó lấy ra Lâm U U giao cho hắn năm nay tiền hỗ trợ học tập đặt ở trên mặt bàn, liền hướng vị này Lão sư cáo từ đi ra ngoài.

	Dẫn hắn tới học sinh thì đem Liễu Tông đưa ra đại môn, cũng đối với hắn nói: "Ta muốn đi nhìn đạo sư sửa chữa bản vẽ, chờ bản vẽ sửa chữa sau khi thành công, ta sẽ thông báo cho ngươi."

	Liễu Tông vội vã gọi lại người học sinh này, nhỏ giọng hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, kiến trúc hình ngươi có thể hay không chế tác? Ta có vài tấm kiến trúc bản vẽ, đẳng cấp không cao lắm, có thể hay không giúp cá tiểu bận rộn?"