Ở Reina sau một ra tới là Hứa Anh, chỉ bất quá hắn cũng không như Reina như vậy, cùng cùng Liễu Tông trước sau chân công phu, Liễu Tông cùng Reina ở truyền tống trận nơi này, khoảng chừng lại đợi một giờ, Hứa Anh đi từ bên trong đi ra.

	Liễu Tông bọn họ tiến lên hỏi một chút tình huống, ở sau chiến đấu trong, Hứa Anh thắng liên tiếp hai tràng, một hồi tự nhiên còn là ở rừng trúc trong, hắn gặp phải là Vương Mãnh, một lấy nắm tay vì vũ khí tên.

	Kết quả Hứa Anh tự nhiên thay đổi một loại chiến pháp, đem trường côn đổi thành ngắn chuy các loại vũ khí, cùng Vương Mãnh ở đó chọi cứng.

	Hứa Anh là có khôi giáp trong người, mà Vương Mãnh thì không có, rất nhanh Vương Mãnh liền ngã xuống Hứa Anh chuy hạ.

	Trận chiến cuối cùng Hứa Anh xuất hiện vị trí là Đồ Thư Quán, hắn gặp phải địch nhân là cái kia thích khách, nói thật ra này thích khách cũng chính là kích thứ nhất cùng ẩn thân thuật cường một ít, những phương diện khác không sánh bằng Khương Thác, Hứa Anh liều mạng trọng thương giết chết vị này thích khách, thành công kết thúc chiến đấu.

	So với Hứa Anh, cuối cùng đi ra ngoài Viên Oánh có thể còn kém một ít, nàng tròn đánh đầy năm tràng nhiều.

	Trận thứ ba nàng gặp phải là thích khách Khuất Ly, bởi thân với Đồ Thư Quán loại này so sánh thích hợp ẩn thân địa phương, Viên Oánh trước tiên liền gặp đánh lén.

	Tuy rằng Viên Oánh có năng lực tự bảo vệ mình, nhưng vẫn là không có bính rơi thích khách, ngã xuống Khuất Ly đoản kiếm dưới.

	Bởi vì thắng một bại hai, Viên Oánh chỉ có một cái cơ hội cuối cùng, nàng lúc này vận khí không tệ, gặp Reina ngay từ đầu đối thủ, cái kia phóng dã thú Bi Phong, mà chiến trường đâu thì xuất hiện ở mạng nhện trên.

	Đây đối với Viên Oánh tới nói là một cơ hội tốt, những dã thú kia tất cả đều là công kích hình không sai, nhưng vấn đề là sử dụng dã thú huấn Thú Sư không mạnh a.

	Viên Oánh cưỡng chế che dù, đính hạ tiên hạc từ trên đi xuống công kích, nhảy vọt qua voi, đi tới Bi Phong phía sau, liều mạng bản thân trọng thương giết chết Bi Phong, thành công bảo vệ một ván.

	Bởi Bi Phong đã ngay cả bại ba tràng, cho nên vốn có sẽ lại lần nữa cùng Viên Oánh chiến đấu Bi Phong không thể không thay đổi người, xuất hiện ở Viên Oánh trước mặt là Băng Hệ pháp sư Lý Quân Hạo.

	Nơi này là Lý Quân Hạo trận chiến đầu tiên địa phương, cũng trở thành hắn trận chiến cuối cùng địa phương, hai người thực lực không sai biệt nhiều, năng lực cũng không thế nào tương khắc, dù cho Băng Hệ pháp thuật so sánh cường, đối với mưa nước ảnh hưởng cũng sẽ khá lớn, nhưng pháp sư không cách nào cận chiến điểm ấy cũng là rất rõ ràng.

	Cuối cùng Viên Oánh lại lần nữa bính thành trọng thương, giết chết Lý Quân Hạo, thành công lấy được trận chiến cuối cùng thắng lợi.

	Chờ Viên Oánh sau khi đi ra, thời gian đã qua khoảng chừng ba giờ lúc.

	Nghe xong những tình huống này, Liễu Tông suy nghĩ một chút nói: "Ta không biết Thiếp Diện vũ hội làm sao sẽ tìm tới chúng ta, nhưng là chúng ta bây giờ tiểu đội tình huống đến xem, ( hổ phách quang ) nhiệm vụ có thể sẽ có phiền toái, Lữ Thượng ít nhất chín tháng, Viên Oánh sáu nguyệt, Hứa Anh muốn ba tháng."

	Nói đến đây, Liễu Tông lại ngừng một chút mới lên tiếng, "Hơn nữa lo lắng của ta là, nếu như vạn nhất một lần nữa Thiếp Diện vũ hội cái gì làm sao bây giờ? Chúng ta sau đó còn muốn hoàn thành hay không nhiệm vụ.

	Cho nên ta cho là chúng ta phải đi tìm hiệu trưởng giải thích cái tình huống này, dù cho không thể ngăn cản đây hết thảy phát sinh, cũng không thể mỗi lần tới hoàn thành nhiệm vụ liền đánh một lần."

	Liễu Tông theo như lời nói cũng là có đạo lý, mọi người nghe xong cũng sôi nổi gật đầu, có thể nhìn ra, bọn họ cũng vì này Thiếp Diện vũ hội chuyện cảo sợ, lần này chỉ có Liễu Tông cùng Reina hai người an toàn thông qua, nhưng tiếp theo đâu, ai có thể bảo đảm Trung Học số Hai hiệu trưởng đầu óc không có rút một chút lại phái một sóng người qua đây.

	Tình huống lần này khá tốt, bọn họ không biết Liễu Tông thực lực của những người này cùng phương thức chiến đấu, tiếp theo có thể hay không như vậy chứ, ai cũng không có biện pháp bảo chứng cái gì.

	Cho nên rất nhanh mọi người liền đồng ý Liễu Tông lối suy nghĩ, bọn họ cũng không có cái gì thuận theo đường cũ trở lại, như vậy còn muốn một ngày nhiều thời giờ, ai biết sẽ không sẽ xảy ra chuyện gì.

	Liễu Tông trực tiếp đem mình hướng đi của cùng Hạng Tiểu Thất nói một lần, khiến cho hắn xử lý Acara bên kia chiến đấu, sau đó bốn người bọn họ liền trực tiếp mở ra lô thạch, trước truyền ra tấm bản đồ này.

	Mà vào lúc này, Trung Học số Ba Vương hiệu trưởng cũng đã biết chuyện này, vì chuyện này, hắn còn riêng tiếp kiến Lữ Thượng một chút, hỏi hắn cơ bản tình huống.

	Ở biết Liễu Tông an toàn sau, Vương hiệu trưởng cũng không nói thêm gì, chỉ là khiến cho Lữ Thượng thông tri Liễu Tông, Trung Học số Hai muốn làm loại này chiêu ngoài bàn, phải hao phí rất lớn cái giá, bọn họ nhiều nhất chỉ có thể chiếm mình là bị người khiêu chiến làm một lần, cũng sẽ không hàng năm đều tới một lần.

	Rời khỏi chiến trường bản đồ sau Liễu Tông bọn họ, ở biết tin tức này sau, tâm cũng an không ít, bất quá bởi vì bọn họ tiểu đội trực tiếp thiếu viên năm người, nhanh nhất một cũng muốn ở ba tháng sau mới có thể về đơn vị, Liễu Tông hắn thẳng thắn liền giải tán đội ngũ, khiến cho mọi người đi về nghỉ trước.

	Mà chính hắn thì đi gặp một chút hiệu trưởng, nói một lần này tình huống bên trong.

	Hiệu trưởng vốn là không muốn gặp Liễu Tông, hiện tại Liễu Tông chạy tới, hắn cũng không thể nói không gặp, cho nên liền đem Liễu Tông cho chiêu tiến đến.

	Liễu Tông đem mình tình huống của bên này nói một lần, dù sao vốn là năm người nhiệm vụ, hiện tại chỉ còn lại hạ hai người, dù cho hai người bọn họ thực lực cường thịnh trở lại cũng vô dụng.

	Cho nên Liễu Tông dự định về trước đi hoàn thành chuyển chức hơn nữa.

	Đối với Liễu Tông lối suy nghĩ, hiệu trưởng cũng là nhận đồng, ba tháng sau, Hứa Anh liền có thể về hàng, khi đó ba người bọn họ có thể hoàn thành Acara bên kia phần lớn nhiệm vụ, như vậy bọn họ tiến độ cũng sẽ không kéo quá trễ.

	Bất quá hiệu trưởng cũng biết hiện tại nhân thủ không đủ, hắn cũng không muốn để cho Liễu Tông cứ như vậy nghỉ ngơi, dù sao vừa mới mới nghỉ ngơi không bao lâu đâu, vốn có cho rằng sẽ một hơi thở chiến đấu trên chín tháng, không nghĩ tới mới nửa tháng liền ra vấn đề như vậy.

	Vậy trước xin nghỉ phép không phải là cho không sao, hiệu trưởng đồng ý Liễu Tông trở lại chuyển chức, nhưng là yêu cầu Liễu Tông chuyển chức sau khi hoàn thành, không được lại kéo, hắn nhất định phải lập tức trở lại hoàn thành một ít nhiệm vụ.

	Dù cho ( hổ phách quang ) này nhiệm vụ trong thời gian ngắn không làm được, vậy hắn cũng có thể đi hoàn thành Đại Mộ Chủ nhiệm vụ bên kia a, Liễu Tông Thương Long cứ điểm không phải cần đại lượng vong linh chủng tộc cùng vong linh bộ đội sao, hoàn toàn có thể đi tìm Đại Mộ Chủ muốn.

	Đối với hiệu trưởng đề ý, Liễu Tông cũng nói không nên lời cái gì ý kiến phản đối tới.

	Hắn cuối cùng đồng ý bản thân sẽ dùng ba đến năm thiên thời gian để hoàn thành chuyển chức, chuyển chức sau lập tức đi Đại Mộ Chủ bên kia hoàn thành nhiệm vụ, chờ đợi Hứa Anh trở về.

	Chỉ cần Hứa Anh một về đơn vị, nhân số đạt tới ba người, bọn họ liền lập tức xuất phát đi tìm Acara, triển khai ( hổ phách quang ) nhiệm vụ.

	Về phần cuối cùng tìm kiếm những kia bị phong ấn hổ phách, sẽ chờ chín tháng sau, tiểu đội tất cả thành viên về đơn vị hơn nữa.

	Đối với Liễu Tông trả lời thuyết phục, Vương hiệu trưởng còn là rất hài lòng, hắn còn quan tâm một chút Liễu Tông, hỏi chuyển chức thứ có hay không thiếu hụt.

	Bất quá này nửa tháng tới, Liễu Tông dưới sự an bài rất nhiều nhiệm vụ cho hắn vong linh tôi tớ, phần lớn tài liệu đều đã đầy đủ hết, cũng sẽ không cần Vương hiệu trưởng lo lắng cái gì.