Ba tháng rồi, Thứ Nữu sao một cái trong phòng, Liễu Tông cùng Ngô Thắng bọn họ mấy vị chính vây quanh một khác khối Huyễn Tưởng bảo thạch tiến hành sau cùng xử lý.

	Lần này Huyễn Tưởng bảo thạch cùng lần trước không quá một dạng, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch cả vật thể màu lam nhạt, phóng dưới ánh mặt trời nhìn có một loại ngâm mình ở hải cảm giác trong nước.

	Đồng thời lần này hướng bên trong đầu nhập đồ đạc, cũng không còn là một quả mầm móng, lần này đặt ở Liễu Tông trước mặt là một cao cỡ nửa người tế đàn một dạng thứ, toàn bộ tế đàn là dùng đá san hô chế tác mà thành, ở phía trên cắm một chi bạc trắng chế thành trường mâu.

	Này căn trường mâu hình dạng cùng Liễu Tông bình thường sử dụng trường mâu hình thức rất giống, nhưng lại có một chút khác nhau, quan trọng nhất chính là chi này trường mâu trên không có bất kỳ lực lượng nào dựa vào.

	Mà chi này trường mâu chính là Liễu Tông lần này linh hồn then chốt, nguyên bản Liễu Tông là muốn đem linh hồn bám vào một cái khôi giáp trên, nhưng phía sau suy nghĩ một chút còn là từ bỏ quyết định này, một mặt là bởi vì khôi giáp dễ quá thời hạn, ngược lại trường mâu trăm ngàn năm qua đều không có gì thay đổi.

	Mặt khác khôi giáp còn có một chút phiền phức, vậy thì cuối cùng thành mọc ra chân linh hóa thân sẽ lấy khôi giáp vì bề ngoài, trên cơ bản không có quá nhiều cải biến, căn bản là không giống biến thành trường mâu như vậy, linh hồn còn có bất đồng trưởng thành cơ hội.

	Đối với Liễu Tông tuyển chọn, Ngô Thắng bọn họ làm được là không có quá nhiều ý tưởng, ở bọn họ xem ra Liễu Tông cuối cùng đi dạng gì lộ tuyến, vậy là chuyện của hắn, hiện tại bọn họ chỉ cần trợ giúp Liễu Tông đem linh hồn truyền vào đến chi kia trường mâu trong là được rồi.

	Cùng lần trước hợp tác lúc một dạng, quân đội vị kia cầm Liễu Tông tuyển chọn tốt nền móng cùng trường mâu, nghiên cứu sở vị kia trực tiếp đem Liễu Tông thứ ba thân hòa cũng chính là thủy thuộc tính vũ lực thân hòa lực cưỡng chế rút ra, tiếp đó Triệu gia vị kia từ Liễu Tông cái ót vị trí lại lần nữa lấy đi một chút linh hồn.

	Sau đó Triệu gia vị kia đem Liễu Tông một chút linh hồn đưa vào thủy thuộc tính vũ lực thân hòa trong, sau đó cùng nhau truyền vào đến trường mâu trong.

	Lúc này một mực đang khống chế Huyễn Tưởng bảo thạch Ngô Thắng bắt tay một tấm, Liễu Tông liền cùng này căn trường mâu cùng nhau tiến nhập trò chơi trong.

	Lần này Liễu Tông lựa chọn là một tấm hải dương hình bản đồ, bản đồ giữa nhiều lấy đảo nhỏ làm chủ, từng đảo nhỏ cũng không lớn, lớn nhất cũng chỉ có thể xây tiếp theo cái thành thị.

	Liễu Tông vừa xuất hiện liền xuất hiện ở trong đó sinh chỗ đảo nhỏ phụ cận, tại đó đảo nhỏ ngoại vi là số lớn vòng xoáy, có thể nhìn ra, muốn từ trên mặt biển tiến nhập nơi này, đó cũng không phải là một chuyện đơn giản.

	Tiến nhập bản đồ rồi, Liễu Tông trước tiên cũng không có lập tức xây thành, mà là xuất ra một cái bình, đối bên trong nói nói mấy câu, sau đó liền đem bình này ném vào biển rộng trong.

	Vật này là Liễu Tông từ người khác nơi đó học được phương pháp, gọi là đồn đãi phiêu lưu bình, vốn có đây là muốn do đạo tặc xuất thủ đi làm, bất quá Liễu Tông vừa mới khởi động tấm bản đồ này, cũng không có đủ thủ hạ tới làm việc này, hắn chỉ có thể dựa vào bản thân tự mình động thủ.

	Liễu Tông sở truyền đi đồn đãi chỉ có một câu nói, căn cứ trên biển truyền thuyết, ở biển rộng ở chỗ sâu trong một cái địa phương có một cái thần bí thành thị, cái thành phố này này là này phiến Hải Vực chúa tể, ở cái thành phố này ngoại hải có một cây trường mâu, chỉ phải lấy được này căn trường mâu người, liền có thể đạt được cái thành phố này nhận đồng, trở thành thành thị chân chính khống chế người.

	Đưa cái này đồn đãi truyền đi rồi, Liễu Tông mà bắt đầu đối thành thị tiến hành kiến thiết, hắn cái thành phố này chuẩn bị đặt tên là 'Hải Chi Vương Tọa' .

	Lần này toàn bộ thành thị sử dụng chính là một cái được xưng là Thâm Uyên Hào Giác thành thị mô bản, cái thành phố này mô bản tương đối hiếm thấy, hoàn toàn là vì vậy thành thị căn bản là nhằm vào hải dương đảo nhỏ khai phá đi ra mới thành thị, tất cả binh chủng toàn bộ đều cùng hải dương tương quan, đối với phần lớn nghĩ ở trên đất bằng lăn lộn người chơi tới nói, cái thành phố này căn bản liền không có tác dụng gì.

	Bất quá cũng chính bởi vì chuyên chú trên biển phát triển, Liễu Tông trước tiên liền lựa chọn cái thành phố này.

	So với trước mấy cái thành thị tới nói, cái thành phố này trọng yếu nhất chiến lực tự nhiên là ở trên biển, ngoại trừ đặc hữu cao giai binh chủng Hải Long bên ngoài, mặt khác hai cái cao giai binh chủng tương đối đặc thù, một loại là trên biển nguy hiểm nhất hải dương nữ vu, một loại khác lại là có thể ở dưới nước chiến đấu cá sấu dũng sĩ.

	Đương nhiên đây đều là đối ngoại tuyên truyền, này Thâm Uyên Hào Giác thành thị căn bản là không thế nào nổi danh, cái gọi là Hải Long căn bản là kích cỡ to lớn hải xà, cá sấu dũng sĩ ngược lại một cái chủng tộc cường giả, bất quá có thể huấn luyện được dũng sĩ nhân số cũng không nhiều, hải dương nữ vu là một cái khác chủng tộc, nghe nói có khống chế thời tiết năng lực, ở trên đất liền loại năng lực này không thế nào hữu dụng, thế nhưng ở trên biển, tùy tiện một cái một cơn lốc đều là cường đại vũ khí.

	Ngoại trừ này ba cái sinh vật cường đại ở ngoài, Liễu Tông còn xây bốn tòa dùng để đề thăng hắn cùng với hắn phân thân thực lực đồ đạc.

	Một người trong đó chính là dùng để phóng trường mâu cùng nền móng trên biển vòng xoáy, trường mâu phóng ở bên trong, sẽ làm nền móng ngẫu nhiên xuất hiện ở phụ cận Hải Vực vòng xoáy trong, chỉ cần có cơ duyên rút ra trường mâu người, liền có thể đem trường mâu mang đi, đồng thời trực tiếp dùng tới năm mươi năm.

	Tại đây năm mươi năm trong thời gian, trường mâu sẽ hấp thu người kia đối với chiến đấu cảm ngộ, lấy này tới đề thăng bản thân linh hồn, cuối cùng hình thành một cái chân linh hóa thân.

	Một chỗ được xưng là biển sâu sân đấu, là dùng tới chuyển hóa âm thuộc tính địa phương, nói cho cùng cái thành phố này vẫn là lấy âm thuộc tính làm chủ, thủy thuộc tính vì lần, cuối cùng âm thuộc tính lực lượng đều sẽ chuyển vào nơi này, mà nơi này mỗi ngày đều trong buổi họp diễn số lớn chiến đấu, từ bình thường nhất thủy thủ tên côn đồ bắt đầu, đến cường đại nhất cá sấu dũng sĩ cùng Hải Long đều sẽ gia nhập vào trong chiến đấu tới.

	Cuối cùng chiến thắng một trăm tràng người thắng, có thể ở sân đấu chính giữa khắc hạ tên của mình, chiến thắng một nghìn tràng vị kia, có thể ở trong sân đấu dựng thẳng lên bản thân pho tượng.

	Chỉ bất quá ở người khác cũng không biết lúc, chết trận linh hồn sẽ bị sân đấu chỉ dẫn, truyền vào đến trong sân đấu pho tượng trên, ở Liễu Tông cần lúc, những kia tên sẽ một lần nữa biến trở về binh sĩ, mà những kia pho tượng sẽ biến thành tùy tùng, gia nhập vào Liễu Tông trong quân đội đi.

	Trừ cái đó ra còn có một chỗ là Thâm Hải Vương Tọa, là cho bắt được trường mâu, đồng thời đạt được Hải Vực quyền khống chế vị kia ngồi, ngồi ở chỗ này, linh hồn của hắn cũng sẽ bị tiêu ma hết sạch, tự thân hóa thành trường mâu nguồn năng lượng, cuối cùng trở thành trong truyền thuyết một bộ phận.

	Cuối cùng một chỗ lại là được xưng là Hắc Ám Nham địa phương, nơi đó vị khắp cả thành thị chỗ sâu nhất, mỗi ngày chỉ có mặt trời chiều hạ xuống trong nháy mắt, mới có ánh mặt trời chiếu tới đó, hơn nữa thời gian cũng không dài lắm.

	Liễu Tông ở trong này bày ra ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ) chiêu thuật cảm ngộ cùng ma pháp chú ngữ, mỗi ngày vậy rơi hạ tối hậu một chút ánh mặt trời, sẽ cho Liễu Tông mang đến hoàn toàn khác nhau cảm ngộ.

	Làm Liễu Tông tốn thời gian một tháng đem này tòa 'Hải Chi Vương Tọa' thành xây xong lúc, ngay từ đầu Liễu Tông truyền đi tin tức, đã ở trên biển truyền lưu ra, một ít ở trên biển lăn lộn thế lực, đã bắt đầu tìm kiếm khởi 'Truyền thuyết' giữa trường mâu tới.

	Ở Liễu Tông còn không có rời đi lúc, hắn để vào trong biển chi kia trường mâu đã có thuộc về mình thứ nhất xưng hào, 'Hải Chi Thần Mâu' .