Hắc Long phun lửa tiêu chí, thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy, coi như như thế nào đi nữa ngu người cũng biết nơi này tình huống không đúng, Liễu Tông biết đến sự tình còn có chút nhiều, hắn trong nháy mắt hoài nghi này tiêu chí chủ nhân có phải hay không là muốn phóng xuất Hải hoàng vị kia.

	Bất quá rất nhanh Liễu Tông liền hủy bỏ cái ý nghĩ này, bởi vì hắn phát hiện cục diện trước mắt cùng hắn nghĩ cũng không giống nhau, tất cả mang theo Hắc Long phun lửa tiêu chí thuyền, tất cả cũng không có chú ý đến Liễu Tông tồn tại, chỉ là tự nhiên chiến đấu.

	Thậm chí có một chiếc bay trên trời chiến hạm vậy mà từ Thương Long cứ điểm giữa xuyên qua, lúc này Liễu Tông mới phát hiện bất kể là phía dưới chiến đấu, còn là địch nhân bên người tất cả đều là hư ảnh.

	Liễu Tông hiểu được trong nháy mắt, hắn phát hiện mình tựa hồ đã không ở Ngân Tinh Hải, hắn tựa hồ tiến nhập một chỗ khác không gian dường như.

	Lại tập trung nhìn vào, Liễu Tông chú ý tới phụ cận không khí vậy mà không hề lưu động, nước biển mặc dù có ở chảy, nhưng rất rõ ràng đang ở qua lại kích động.

	Lúc này Liễu Tông trong lòng khẽ động, nghĩ tới một khả năng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện bầu trời đã từ nguyên bản sáng sủa bầu trời biến thành hiện tại có chút màu xám, thoạt nhìn thật giống như xuyên thấu qua thủy tinh đối ngoại xem thông thường.

	Lúc này Liễu Tông đã biết chuyện gì xảy ra, hắn lấy ra chiến kỳ cắm vào Thương Long chóp mũi, đồng thời mệnh lệnh bộ đội làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Ngay Liễu Tông bên này làm tốt chiến đấu chuẩn bị lúc, ở chung quanh hắn đã xuất hiện một tầng nồng nặc sương trắng, tiếp đó một chiếc chiến hạm xuất hiện ở phía dưới trên mặt biển.

	Chiếc chiến hạm này so với Liễu Tông ở Ngân Tinh Hải đã gặp qua chiến hạm cũng phải lớn hơn, độ dài có chừng bảy mươi mét khoảng chừng, trên boong thuyền có chín tầng tầng trệt, mặt trên hiện đầy tất cả lớn nhỏ pháo cùng đài bằng.

	Quan trọng nhất chính là chiếc chiến hạm này cũng coi là ba loại thế lực chiến hạm hợp thể, ở chiến hạm dưới đáy cũng không phải tấm ván gỗ, mà là tám điều bạch tuộc xúc tu, mà chiến hạm buồm cũng không ở boong tàu trên, mà là đang chiến hạm hai bên, tổng cộng mười sáu căn lớn nhỏ không đồng nhất cột buồm trên đang treo dường như mây trắng thông thường buồm.

	Mà ở chiến hạm ngay phía trên lại là bảy tất cả lớn nhỏ màu trắng khí cầu, có thể nhìn ra, chỉ cần chiến hạm chủ nhân nguyện ý, chiến hạm này sẽ gặp lên tới không trung.

	Bất quá khiến cho Liễu Tông chú ý là, chiến hạm này tượng mũi tàu là Hắc Long đầu rồng, mà Hắc Long hai cánh thì hóa thành hai bên cột buồm giữa một đôi.

	Cùng lúc đó ở trên chiến hạm, một ít binh sĩ cũng công việc lu bù lên, cùng cái đó trước đã gặp bạch tuộc nhỏ, khí cầu người cùng trái dừa người không giống nhau, lần này xuất hiện ở trên chiến hạm chính là một ít cổ quái máy móc trứng gà.

	Loại này máy móc trứng gà lớn nhỏ cũng là trái dừa lớn nhỏ, thoạt nhìn giống như là một còn không có ra xác con gà con, kim loại vỏ trứng chỉ phá dưới đáy một phần nhỏ, khiến cho hai con gà móng có thể đứng trên mặt đất, đồng thời vỏ trứng phía trên nứt ra rồi một đường may, thường thường một màu vàng đầu gà sẽ từ vỏ trứng trong lộ ra tới.

	Nhưng càng nhiều hơn lúc lộ ra tới là máy móc xúc tu hoặc là các loại vũ khí cùng công cụ.

	Loại này máy móc trứng gà đẳng cấp tựa hồ lấy kim loại vỏ trứng màu sắc tiến hành phân chia, đẳng cấp cao nhất tựa hồ là một ít màu lục trứng, tiếp theo là một ít màu trắng phổ thông trứng, xuống chút nữa mới là một ít có lấm tấm trứng.

	Nhìn những này mang mang lục lục máy móc trứng gà, Liễu Tông sắc mặt cũng ngưng trọng, không biết vì sao, hắn luôn có một loại cảm giác, những này máy móc trứng đồ vật bên trong tựa hồ không đơn giản như vậy.

	Liễu Tông còn không có phán đoán rõ ràng đối phương là lai lịch gì, đối phương đã đối Liễu Tông khởi xướng công kích, vậy tòa thoạt nhìn chiến hạm cực lớn cùng Liễu Tông Thương Long cứ điểm như nhau, coi như là nửa chiến hạm nửa thành thị như nhau thứ, chỉ bất quá đối phương kích cỡ cũng không lớn, cho nên không gian tương đối nhiều.

	Đối phương khởi xướng công kích lúc căn bản là không cân nhắc đối phương tình huống, công kích là một sóng tiếp đó một sóng qua đây.

	Theo đối phương phát khởi đợt công kích thứ nhất bắt đầu, Liễu Tông coi như là thấy được đối phương sức tưởng tượng, những này trái dừa lớn nhỏ vỏ trứng gà bọn họ vậy mà có thể chuyển chức thành Liễu Tông nghĩ tới tất cả bình thường chức nghiệp, hơn nữa bọn họ còn có thể ở ở bề ngoài tiến hành thể hiện, đồng thời cấu thành đội trăm người khởi xướng công kích.

	Đợt thứ nhất lao tới bộ đội là bộ đội viễn trình, những kia lấm tấm xác máy móc trứng gà xếp thành từng cái một phương trận, ở màu trắng xác máy móc trứng gà dưới sự dẫn dắt, hướng về chiến hạm phía trước nhất chạy tới, ở chạy về phía trước lúc, đỉnh đầu bọn họ vỏ trứng bị dời đi, các loại vũ khí từ bên trong đưa ra ngoài.

	Những vũ khí này bên trong có phóng ra vá áo châm lớn nhỏ hỏa tiễn hỏa tiễn phát xạ khí, phóng ra diêm lớn nhỏ đạo đạn máy phóng tên lửa, còn có thoạt nhìn như là bút bi tâm tự động pháo.

	Những này máy móc trứng gà vọt tới chiến hạm phía trước nhất rồi, gà móng liền trực tiếp đâm vào boong tàu trong, đem thân thể cố định xuống tới, hướng về phía Thương Long cứ điểm phương hướng đã tiến hành toàn diện đả kích.

	Những này đả kích tầm bắn cũng đủ xa, hơn nữa uy lực tuyệt không tiểu, hỏa tiễn có đẩy mạnh hệ thống động lực, tên lửa có tinh chuẩn dẫn đường hệ thống, về phần tự động pháo mặc dù không có cái hệ thống này cái kia hệ thống, nhưng lại có thể bảo chứng tập trung mục tiêu.

	Hơn nữa nơi này viễn trình máy móc trứng gà bộ đội căn bản cũng không phải là một hai chi đội trăm người, bọn họ vừa ra tay thì có ba mươi chi đội trăm người đồng thời xuất động, gần như là trong nháy mắt, ngăn ở Thương Long cứ điểm phía trước nhất Bụi Gai Ngân Long thành đã bị nổ cái hoàn toàn thay đổi.

	Khá tốt hệ thống sẽ không ra một hẳn phải chết nhiệm vụ, trước mắt máy móc trứng gà là trong trò chơi bộ đội mà không phải người chơi, những này máy móc trứng gà có nhiều như vậy số lượng bộ đội, như vậy bọn họ chiến lực cùng sinh mệnh tự nhiên cũng sẽ không là quá cao.

	Bị bộ đội viễn trình bắn trúng Bụi Gai Ngân Long thành mới không có bởi vì này một đợt công kích mà trọng thương, ngược lại bắt đầu vây quanh Thương Long cứ điểm xoay quanh lên, chuẩn bị ứng đối tiếp theo đợt công kích.

	Ngược lại Liễu Tông nhìn thấu này sóng chỉ là đơn giản thử, phía dưới chiến hạm công kích tầm xa không phải chỉ những này, những kia trên bình đài pháo hẳn không phải là bài biện, những kia mới là Liễu Tông cần trọng điểm chú ý tồn tại.

	Quả nhiên ở viễn trình máy móc trứng gà chuẩn bị một chút một đợt công kích lúc, một nhóm khoảng chừng hai mươi chi đội trăm người máy móc trứng gà xuất hiện ở pháo phụ cận.

	Những này máy móc trứng gà mở ra vỏ trứng phía dưới, đưa ra chính là bàn chải lông cùng máy đo một loại đồ đạc, chúng nó mười con máy móc trứng gà một tổ, dọn dẹp pháo thang miệng, hướng bên trong lắp màu đen phấn không đè thực, cuối cùng do hai con máy móc trứng gà đem màu đen ruột đặc quả cầu sắt đưa vào pháo trong, một con máy móc trứng gà ở đó châm lửa.

	Từ chúng nó động tác có thể nhìn ra, chúng nó làm một bộ này đã tương đối thành thục, ít nhất khiến cho này không biết ít nhiều vạn năm trước lỗi thời pháo phát huy ra nên có uy lực, đem từng viên một so với máy móc trứng gà còn muốn lớn hơn ruột đặc quả cầu sắt đánh vào không trung, đánh vào Liễu Tông Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Theo những này pháo phát uy, Thương Long cứ điểm cũng động lên, Thương Long miệng cấp tốc mở, cất so sánh lâu huyễn tưởng pháo lại lần nữa phát động, lần này Liễu Tông tuyển chọn rất đơn giản, đối phó máy móc không phải dùng Điện chính là dùng ăn mòn.