Đối với Liễu Tông vấn đề, tất cả người Lamka'Han tất cả lắc đầu, bọn họ là nơi này người thủ hộ, đối với mảnh đất này trên hết thảy đều không chỉ chưởng, không thể nào theo đuổi một ít ngoại lai tên trộm tiến đến, mà Địa Tinh thương đội coi như là còn muốn chạy tư cũng sẽ không đi đường này, dù cho tiến đến cũng sẽ bị người Lamka'Han bao quanh vây quanh, căn bản cũng không có cơ hội tiến đến trộm đồ đạc.

	Như vậy những này kim cương là thế nào biến mất đâu, người Lamka'Han vậy tảng đá bộ não căn bản là nghĩ không ra lý do tới.

	Liễu Tông thở dài, đang định trên tay cầm ghi chép bộ cho buông, nhìn nhìn lại cuối cùng một quyển trong tài liệu có đầu mối gì, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, thật nhanh nhảy ra khỏi trước quyển kia ái tình cố sự.

	Liễu Tông không ngừng lật quyển kia cố sự, nhìn kỹ phía trên những kia bình luận, cuối cùng hắn chỉ vào một cái bình luận nói: "Chính là cái này."

	Người Lamka'Han nghe được Liễu Tông mà nói, đều xông tới, bọn họ là Titan chế tác được thủ hộ nơi này, đối với Titan văn tự trời sinh nhận thức, bọn họ chỉ thấy Liễu Tông chỉ câu nói kia: "Cẩu đều là không tốt sủng vật, cho nên ta nuôi một con mèo, con mèo này mới là ta và tình nhân của ta yêu nhất thứ."

	Người Lamka'Han gương mặt mộng bức, bọn họ không biết cẩu cùng mèo cùng kim cương có quan hệ gì.

	Lúc này Liễu Tông cũng làm như nổi lên nghĩa vụ người hướng dẫn, hướng người Lamka'Han giải thích: "Titan cái đầu ít nhất mười mét khoảng chừng, đối với bọn hắn tới nói, mèo chỉ là cỡ lớn mèo khoa động vật, tỷ như Cọp Răng Kiếm các loại.

	Có nữa các ngươi nhìn câu này, 'Ta mèo có thể nghe lời, ta cầm chút bảo thạch điều cho nó mài răng', từ những lời này có thể nhìn ra, hắn nói con mèo này là ăn bảo thạch.

	Ta trước đây có cá bằng hữu, nàng là sử dụng huyễn tưởng chủng loại sinh vật chiến đấu, ta từ nàng nơi đó gặp qua, có một loại được xưng là Sa Mạc Mê Thú mèo khoa động vật, lớn lên sư đầu hổ thân, hình thể to lớn, lấy bảo thạch vì thức ăn, công kích tính cường.

	Nếu như cái kia Titan sau khi rời đi, đem hắn mèo nhốt tại nơi này, làm cái này Sa Mạc Mê Thú đói bụng sau, nhất định sẽ tìm đồ đạc ăn, những kia bị giấu đi kim cương chính là thức ăn tốt nhất, có lẽ là nó đang tìm kim cương lúc khởi động sảnh khởi nguyên."

	Liễu Tông mặc dù chỉ là đang suy đoán, nhưng trong lòng hắn ít nhiều có phần nắm chắc, hắn suy nghĩ một chút liền đối với người Lamka'Han nói: "Chúng ta đi tìm một chút vị này Titan gian phòng đi, nhìn có thể hay không tìm được con kia Sa Mạc Mê Thú dấu vết lưu lại, nếu quả thật là như vậy, như vậy chúng ta ít nhất biết là đâu bị mở ra, dù cho không cách nào đình chỉ đại sảnh khởi nguyên, nhưng cũng có thể ngăn cản bọn họ lấy mẫu bạc trắng mạch khoáng."

	Người Lamka'Han vẫn là không có nói thêm cái gì, đi theo Liễu Tông phía sau, nhìn hắn nhất cử nhất động, chỉ cần Liễu Tông có dự định đơn độc hành động lúc, bọn họ liền sẽ trực tiếp vây đi lên, rất sợ Liễu Tông cứ như vậy chạy mất.

	Đối với người Lamka'Han như vậy không nói gì biểu hiện, Liễu Tông cũng không có biện pháp, hắn bây giờ còn chưa có chứng minh ý nghĩ của chính mình, người Lamka'Han vẫn là đem hắn trở thành một vị thương nhân.

	Khá tốt rất nhanh Liễu Tông liền tìm được rồi mấy vị Titan gian phòng, ở trong một gian phòng, Liễu Tông thấy được một tấm dài hai mươi mét giường lớn bên cạnh bày đặt một dài năm mét ổ nhỏ.

	Này ổ nhỏ lúc này đã chất đầy hôi, bất quá Liễu Tông hay là từ bên trong tìm được rồi một cây dài chừng một thước bộ lông, này lông hút phát bị ném vào hôi giữa không biết đã bao nhiêu năm, bị lấy ra lúc còn là chớp động dường như bảo thạch thông thường sáng bóng.

	"Xem ra thực sự là Sa Mạc Mê Thú, các ngươi ở thủ vệ này phiến đại địa lúc, có thấy hay không một con khoảng chừng năm mét dài, có một thân dường như bảo thạch thông thường sáng bóng bộ lông đại mèo đâu, nó có sư tử như nhau đầu cùng con hổ như nhau thân thể, dưới ánh mặt trời tương đối thấy được."

	Nghe Liễu Tông vấn đề, người Lamka'Han đều lắc đầu, Liễu Tông bất đắc dĩ thở dài, "Vậy chỉ có thể nhìn một chút cái này Sa Mạc Mê Thú chạy đi đâu.

	Nói thật ra, loại thật lực này siêu cường huyễn tưởng chủng loại thật sự khó đối phó, chúng nó trời sanh là sa mạc sủng nhi, ở sa mạc trong dù cho không có thức ăn cũng có thể sinh tồn tương đối lâu, hơn nữa chúng nó da ở dưới nhiệt độ sẽ tự động sản sinh biến ảo, xoay chuyển không gian khúc chiết, làm cho không người nào có thể phát hiện chỗ hắn ở."

	Liễu Tông một mặt giải thích, một mặt tìm kiếm đầu mối mới, cuối cùng hắn đi ra khỏi phòng, trong lòng ở đó tính toán, nếu như ta là con kia Sa Mạc Mê Thú, ở đói bụng đến không được lúc sẽ làm sao.

	Liễu Tông một mặt muốn, một mặt ngẩng đầu nhìn cách đó không xa điều khiển chính đại sảnh, hắn biết đã biến mất kim cương nguyên bổn chính là gửi ở đó, thế nhưng con kia Sa Mạc Mê Thú sẽ biết sao, loại này huyễn tưởng chủng loại sinh vật có cao như vậy trí thương sao? Nếu như nó biết kim cương gửi ở đó, lại là thế nào đem đóng chặt đại môn cho mở ra đâu.

	Liễu Tông không có thể xác định, hắn chỉ có thể theo như sinh vật bản năng tiến hành phán đoán, nếu như đói bụng đến không được, Sa Mạc Mê Thú từ trong phòng đi ra, nó phản ứng đầu tiên hẳn phải là đi bản thân quen thuộc nhất địa phương tầm tìm thực vật.

	Trước cái kia Titan có hay không mang theo Sa Mạc Mê Thú đi ăn xong đồ đâu, Liễu Tông trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, nhanh chóng hướng về nhà hàng bên kia chạy đi.

	Rất nhanh Liễu Tông liền đi tới nhà hàng, nơi này cùng những kia Titan trước khi rời đi không có gì khác nhau, Titan thức ăn thiên kì bách quái, bất quá lượng cực kỳ một trọng điểm, cho nên nhà hàng phía sau phòng bếp cùng tiểu khố phòng liền khá lớn.

	Tiến nhập nơi này sau, thật giống như tiến nhập một mảnh cái bàn rừng rậm, mười thước cao đại xan trác khiến cho người ta nhìn không thấy phía trên bố trí.

	Liễu Tông cũng không có ý định nhảy đến trên bàn cơm đi, hắn ở đó tìm kiếm Sa Mạc Mê Thú dấu vết lưu lại, rất nhanh Liễu Tông liền ở tiểu kho trước của phòng tìm được rồi lánh một cọng lông phát.

	Sau Liễu Tông phát hiện tiểu trong phòng kho có một tạm thời ổ nhỏ, nghĩ đến là Sa Mạc Mê Thú phát hiện nơi này có không tệ thức ăn, tại đây trong ở lại qua một đoạn thời gian.

	Chuyện kế tiếp lại muốn mặt khác tìm, vậy Sa Mạc Mê Thú sau tựa hồ biến mất ở tại phòng bếp một cái góc.

	Liễu Tông có chút nghi ngờ tìm tìm, cuối cùng có một lô trước tìm được rồi một cọng lông phát, tiếp đó Liễu Tông nhìn một chút thông hướng lô miệng đường ống, hắn đem răng giảo trực tiếp liền nhảy vào.

	Thuận theo cái đường ống này đi xuống dưới, Liễu Tông khoảng chừng đi hơn ba ngàn mét, hắn phát hiện này là dùng tới vận tải nhiên liệu đường ống, cũng không biết là người nào đầu bếp tay nghề, đem này đường ống nhận ở tại đại sảnh khởi nguyên chủ năng nguyên khoang nơi đó.

	Sa Mạc Mê Thú hẳn phải là không thích hoàn cảnh này, nó cũng không có đi tới nguồn năng lượng đường ống cuối cùng, mà là đang trung gian vậy đoạn nhảy ra ngoài, thuận theo đường ống ngoại vi đi tới đại sảnh khởi nguyên điều khiển chính đại sảnh phụ cận.

	Đương nhiên đó cũng không phải ở điều khiển chính đại sảnh cửa chính vị trí, nơi đó đại môn đóng chặt, hiện tại Liễu Tông bọn họ chỗ ở vị trí là ở điều khiển chính đại sảnh ngay phía trên thông gió đường ống chỗ, chỉ cần thuận theo trước mắt bị phá ra thông đạo đi ra ngoài, liền có thể tiến nhập điều khiển chính đại sảnh.

	Mà từ nơi này nhìn xuống đi, Liễu Tông có thể thấy, một con sáu thước chiều dài sư đầu hổ thân quái thú chính quỳ rạp trên mặt đất, ở Liễu Tông bọn họ thăm dò nhìn lại lúc, con kia Sa Mạc Mê Thú cũng ngẩng đầu nhìn bọn họ liếc mắt.