Liễu Tông muốn đến nơi này, lại từ từ mà nhớ lại bản thân đạt được Titan tạo vật chuyện, trên mặt của hắn chậm rãi lộ ra hồi ức thần tình.

	Vẻ mặt như thế ở Lữ Thượng, Hứa Anh trong mắt bọn họ, lập tức trở nên thần bí, bọn họ đều cho rằng Liễu Tông là ở thôi diễn Quỷ Vương tông vấn đề.

	Mấy vị này đối Liễu Tông cảm giác lập tức liền thay đổi, bọn họ ngay từ đầu chỉ là coi Liễu Tông là thành tuyệt đối sẽ tiến nhập Lv4 người chơi đến xem, đó là một loại đối quyền thế cùng thực lực kính nể, hiện tại ở trong mắt bọn họ, Liễu Tông là cái loại này có đại trí tuệ tồn tại, sau đó có vấn đề gì đều có thể tìm Liễu Tông để giải quyết.

	Ngay cả luôn luôn khinh thường phàm nhân Reina cũng cải biến đối Liễu Tông cái nhìn, theo nàng thư viện nhân viên quản lý mà nói còn là chính xác.

	Đúng lúc này, Liễu Tông chậm rãi phục hồi tinh thần lại, hắn một hồi thần chỉ thấy đến Lữ Thượng cùng Hứa Anh chính nhìn mình chằm chằm, cũng khẩn trương một chút.

	Nhìn bọn họ vẻ mặt như thế, Liễu Tông cũng không có biện pháp nói mình cái gì đều không nghĩ tới, đồng dạng cũng không có biện pháp từ linh hồn mảnh nhỏ giữa tìm được câu trả lời hắn, chỉ có thể do dự hỏi một câu, "Hứa Anh, các ngươi Quỷ Vương tông ngay từ đầu đi Mật tông lộ tuyến, có đúng hay không trực tiếp đem mình định vị ở bát bộ chúng trên người?"

	"Đúng vậy, bởi vì khai phái tổ sư tư chất không được, không có cách nào đi cái khác lộ tuyến." Hứa Anh có chút lúng túng nói, "Bất quá hắn coi như là có đại trí tuệ người, từ nửa bổn Phật môn trong điển tịch đi ra con đường của mình tới, nếu như không là căn cơ không đủ, nói không chừng còn có thể đi ra xa hơn."

	"Như vậy Kim Cương bạch cốt giữa bạch cốt chiến giáp ta có thể lý giải, bạch cốt Kim Cương vậy là cái gì tình huống, biến thành khô lâu binh sao?" Liễu Tông lại hỏi.

	"Không phải, này đây bạch cốt vì vũ khí cùng kỹ năng." Hứa Anh lập tức đáp.

	"Như vậy La Hán hư thể đâu, là tất cả hóa thành hư thể sao?" Liễu Tông tiếp đó lại hỏi.

	Nghe đến đó, Hứa Anh lập tức đứng lên, hắn tựa hồ cảm giác được Liễu Tông hỏi điểm mấu chốt lên, nhưng hắn lại nói không nên lời, vấn đề này đâu cùng hắn có quan hệ.

	Cuối cùng Hứa Anh chỉ nói là nói: "Năm trăm La Hán giữa mặc cho chọn một vị, thân thể hư hóa sau chuyển thành vị này La Hán là được, chỉ bất quá tuyển chọn sau lộ tuyến liền định xuống, chúng ta vẫn luôn không có cách nào làm được năm trăm La Hán cùng loại nào thuộc tính ghép thành đôi, sau Bồ Tát đường lại muốn cùng loại nào thuộc tính ghép thành đôi."

	Liễu Tông lắc đầu, "Không phải nói này, là La Hán thân thể tất cả đều hư thể hóa sao, ngay cả chiến giáp cái gì đều giống nhau?"

	"Đương nhiên là, không hư thể hóa thế nào biến thành La Hán." Hứa Anh trả lời.

	"Như vậy đều hư thể, vì sao chỉ có thể thay đổi một loại đâu?" Liễu Tông lại hỏi.

	Hứa Anh suy nghĩ một chút mới nói, "Bởi vì mỗi chủng loại La Hán đều có cố định bảo cụ, kỳ thực La Hán dáng dấp hay là chúng ta hình dạng của mình, cố định không đổi là hình thái, tỷ như Hàng Long sẽ áp Long mà đứng, phục hổ sẽ cưỡi hổ mà đi."

	"Cho nên cố định xuống là La Hán đặc thù, mà không phải La Hán bản thân, như vậy các ngươi vì sao ở Lv3 lúc sẽ cho rằng, các ngươi muốn cường hóa chính là Bồ Tát huyết mạch, mà không phải Bồ Tát tọa kỵ hoặc là trong tay pháp bảo đâu?"

	Nghe nói như thế, Hứa Anh sắc mặt cũng thay đổi, hắn đứng ngẩn ngơ nửa ngày, cuối cùng mới tự lẩm bẩm: "Đúng vậy, hai lần trước biến hóa đều không phải bản thân biến hóa, vì sao bước thứ ba thay đổi là huyết mạch, mà không phải pháp bảo hoặc ngồi kỵ đâu."

	Nghĩ tới đây, Hứa Anh lập tức nói với Liễu Tông: "Liễu tiên sinh, ta có thể phải về trước đi một lần, xin nhiều chờ ta một hồi, chậm nhất sáng sớm ngày mai, ta nhất định sẽ xuất hiện."

	Nói xong Hứa Anh liền trực tiếp chạy ra khỏi phòng học, hướng về hắn lão sư gian phòng chạy đi.

	Nhìn Hứa Anh hình dạng, ở đây mấy người vẻ mặt không đồng nhất, bọn họ đều đã nhìn ra, Hứa Anh sẽ gấp gáp như vậy chạy trở về, hoàn toàn cũng là bởi vì Liễu Tông theo như lời nói có đạo lý.

	Bực này với Liễu Tông khoảng khắc suy xét, liền giải quyết rồi một cái môn phái nhiều năm vấn đề, trước không nói phương diện này trí tuệ khác biệt, chính là một cái môn phái ân tình, cũng đủ khiến cho Liễu Tông ở thành Dương Thành xông pha.

	Phải biết rằng Quỷ Vương tông ở thành Dương Thành sở dĩ coi như là môn phái nhỏ, hoàn toàn là bởi vì bọn họ đệ tử kẹt tại Lv2 vị trí rất nhiều năm.

	Nếu như Liễu Tông nói là thật, như vậy môn phái này ở trong thời gian ngắn sẽ có lượng lớn Lv3 xuất hiện, thậm chí còn có cơ hội trùng kích Lv4 cánh cửa.

	Lữ Thượng bọn họ gia nhập vào Liễu Tông đội ngũ là vì cái gì, không phải là vì khiến cho Liễu Tông ở trưởng thành trên đường có thể lạp bản thân một bả, lúc này Liễu Tông biểu hiện ra như vậy thiên phú, bọn họ tự nhiên sẽ không xằng bậy phá hủy mình cơ duyên.

	Cuối cùng lần này tụ hội liền ở mấy người khách khí dưới kết thúc, mấy hẹn xong ngày mai tiến nhập chiến trường bản đồ thời gian, liền đều tự rời đi, Liễu Tông thậm chí tới không vội đem bản thân chuẩn bị xong lễ vật tống xuất.

	Trước không nói Liễu Tông tình huống bên kia, chỉ nói Hứa Anh rời phòng học, về tới hắn lão sư gian phòng.

	Thấy Hứa Anh vội vã gấp trở về, trung niên nam tử kia cũng có chút nghi hoặc, bất quá hắn cũng không nóng nảy, mà là khiến cho Hứa Anh ngồi xuống trước hơn nữa.

	Không nghĩ tới Hứa Anh cũng không khách khí, trực tiếp liền đem Liễu Tông nói tất cả tất cả đều nói một lần.

	Những lời này nghe trung niên nam tử là một đầu mồ hôi, một mặt nghe, hắn một mặt hồi tưởng bản thân tông môn tu hành phương thức, phát hiện chính như cùng Liễu Tông nói như vậy, trước hai bước đều không phải chuyển hóa tự thân, vì sao bước thứ ba muốn chuyển hóa tự thân đâu.

	Nghĩ tới đây trung niên nam tử mở hai mắt ra, bắt tay vừa nhấc, trong phòng tất cả con mắt tất cả đều biến mất không thấy, hắn lớn tiếng cười nói: "Nguyên lai thật đúng là ta sai rồi, này thiên thủ thiên nhãn Bồ Tát ngay từ đầu liền đi nhầm, thiên thủ phải có thiên thủ pháp khí, ta ngay từ đầu lộ tuyến sẽ không đúng, phía sau tuyển chọn càng sai, Hứa Anh xem ra người kia thực sự có thể nhìn minh bạch đường, ngươi muốn hảo hảo mà tiếp theo hắn."

	Nói xong trung niên nam tử thân thể nhẹ nhàng vừa chuyển, Hứa Anh chỉ cảm thấy trung niên nam tử khí tức trên người phát sinh biến hóa.

	Sau đó trung niên nam tử con mắt cũng từ nguyên bản màu trắng bạc biến thành thông thường nhan sắc, ở phía sau hắn xuất hiện một cùng hắn lớn lên giống nhau như đúc hư ảnh.

	Này hư ảnh chính là trung niên nam tử ở trong trò chơi thân thể, chỉ bất quá Lv1 cấp lúc chỉ có thể đem bộ phận vật phẩm mô phỏng can thiệp hiện thực, Lv2 lúc bởi trong trò chơi thân thể huyết mạch cường hóa, là có thể bám vào bản thể trên ở thế giới hiện thực sử dụng kỹ năng.

	Mà Lv3 ở trong trò chơi yêu cầu là sản sinh lĩnh vực, thông qua này lĩnh vực có thể ở trong thế giới hiện thực đem trong trò chơi thân thể chiếu hình đi ra, tựu như cùng thế giới hiện thực phân thân thông thường, thông qua thân thể này chiến đấu hiệu quả, so sánh khập khiễng ở bản thể trên chiến đấu muốn cường rất nhiều bội.

	Mà bên cạnh trung niên nam tử hư ảnh chính là như vậy, hắn đầu tiên là biến thành voi trắng, sau voi trắng bạch cốt hóa, lại hóa thành cưỡi bạch cốt voi La Hán, cuối cùng này La Hán trên người bắt đầu lên chức ra vô số cánh tay, trong bàn tay càng là có thêm vô số ngân sắc con mắt, nhưng lúc này trung niên nam tử cắn răng một cái, những kia cánh tay cùng con mắt vậy mà tất cả bị hắn nhổ xuống rút ra, ném vào bạch cốt voi trên người.

	Trải qua như thế một lần biến hóa, bạch cốt voi một đôi răng ngà bên cạnh lại mọc ra hai đôi mới răng ngà, đồng thời bạch cốt voi trên lưng trung niên nam tử thân thể cũng hóa thành ngân sắc, dường như từ bạc chú thành thông thường.

	Cuối cùng đây hết thảy lại bị thu hồi đến trung niên nam tử trong cơ thể, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía Hứa Anh, gật gật đầu nói: "Con đường này, kế hoạch thông."