Tự nhận là suy nghĩ cẩn thận tình huống trước mắt Liễu Tông, đang đối mặt Acara lúc, thái độ rõ ràng liền xảy ra một ít biến hóa, tuy rằng còn là cẩn cẩn dực dực, nhưng ngữ khí phương diện đã có sở biến hóa.

	Ở giảng ngoại giới phát sinh tình huống, Liễu Tông tuy rằng vẫn tương đối thành thật, nhưng ít nhiều cũng sẽ mang cho một ít suy đoán của mình.

	Những biến hóa này, Acara đều nhìn ở trong mắt, đối với Liễu Tông tưới trộn lẫn ý riêng thái độ, nàng cũng không có quá nhiều phản cảm, chờ Liễu Tông đem tự mình biết tin tức đều sau khi nói xong, Acara lúc này mới lên tiếng, "Ngươi nghĩ muốn dùng cái gì?"

	"Cái gì?" Liễu Tông giật mình nhìn về phía Acara, hắn không nghĩ tới nàng sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

	Acara rất tùy ý nói: "Ngươi đặc biệt dẫn những hài tử kia tới nơi này, đem đây hết thảy nói cho ta biết, ngươi cũng không nên nói ngươi chỉ là vì giúp bọn hắn mà đến, các ngươi những này người từ ngoài đến không có thể như vậy hào phóng như vậy, các ngươi nhất định có điều cầu, nói đi ngươi nghĩ muốn cái gì."

	Liễu Tông nghe xong cũng có chút không nói gì, bất quá hắn biết đây là một cái so với giác cơ hội tốt, hắn cũng không nhiều muốn, trực tiếp liền lấy ra khối kia hổ phách.

	Thấy khối này hổ phách lúc, Acara ồ một tiếng, "Nguyên lai ngươi là đại biểu cho châu chấu đầu tới a, muốn cầm lại bọn họ hổ phách, này cũng khó trách, bọn họ cùng sơn dương đầu là tử địch.

	Đã nhiều năm như vậy, ban đầu xa nhau lực lượng của bọn họ đã mau tiêu hao không còn, chờ hai cái chủng tộc lại đụng vào cùng nhau lúc, khẳng định có một chủng tộc muốn tiêu diệt vong, gần trước tìm về lực lượng của bọn họ, đối với châu chấu đầu tới nói là một cái cơ hội, như vậy ngươi nói cho ta biết, nếu như ta giúp ngươi tìm về châu chấu đầu sức mạnh, ngươi có thể cho ta cái gì đâu?"

	Này vừa hỏi, Liễu Tông lại lúng túng, hắn ngay từ đầu muốn nói, Acara không phải Kurast người lùn giữa trí giả, nên biết trong rừng rậm phát sinh loại này âm mưu đối với nàng không có nhiều lợi.

	Liễu Tông bọn họ hiện tại ở phá hư này âm mưu, chỉ cần thành công, Acara liền an toàn.

	Nhưng quay đầu vừa nghĩ, Liễu Tông liền hủy bỏ cái ý nghĩ này, nếu như Acara thật sự quan tâm trong rừng rậm tất cả, quan tâm Kurast người lùn mà nói, nàng cũng sẽ không đưa ra vấn đề như vậy.

	Liễu Tông thậm chí hoài nghi, ban đầu Acara chắc cũng là có dã tâm, bằng không nàng sẽ không lấy một gã Kurast nữ tính thân phận, ngồi trên vu sư vị trí, chỉ bất quá vương đối với Kurast người lùn tới nói càng trọng yếu hơn, tuyệt đối không được nữ tính trở thành Kurast vương, nàng mới không thể không dung nhập vào U Hồn Thảo giữa, biến thành hiện ở cái dạng này.

	Nếu như nói nàng cam tâm tình nguyện, đây tuyệt đối là không thể nào, nghĩ đến nàng phải có yêu cầu của mình, thậm chí dự định đi ra con đường của mình.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn. . . Tiến hơn một bước?"

	Nghe nói như thế, phụ cận U Hồn Thảo lấy Acara làm trung tâm hướng ra phía ngoài không ngừng sóng gió nổi lên, bao phủ ở trên cỏ sương trắng cũng biến thành ngưng trọng.

	Một lát sau tất cả lại nhanh chóng khôi phục, Acara vừa cười vừa nói: "Người từ ngoài đến, ngươi đã đoán đúng, ta muốn trở thành duy nhất, trở thành Kurast mẫu tính Đồ Đằng.

	Ngươi có thể giúp ta đúng hay không, ta ở trên người ngươi thấy được duy nhất vầng sáng, chỉ cần ngươi giúp ta bước ra bước này, ta có thể nói cho ngươi biết vậy hổ phách còn có đại đầu dê ở nơi nào."

	Liễu Tông đang muốn đáp ứng, đột nhiên linh hồn hắn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ khẽ động, một loại thanh lương cảm giác ở trong đầu hắn chợt lóe lên, Liễu Tông ngẩng đầu nhìn về phía Acara.

	"Ta có thể giúp ngươi, nhưng nơi này muốn bỏ ra cái giá đã không ngang nhau, chúng ta nhất định phải lại từ đầu nói đến, bây giờ là ta hỏi ngươi, ngươi cần gì.

	Không cần mà sao giật mình, ngươi ở tài nghệ này nhiều năm như vậy, làm sao có thể không có vì mình nghĩ tới đường lui, ngươi khẳng định biết mình nghĩ muốn cái gì, muốn trở thành cái gì, cho nên nói ra nhu cầu của ngươi, bây giờ không phải là ta van ngươi, mà là ngươi cầu ta."

	Acara không nghĩ tới Liễu Tông sẽ vừa nói như vậy, ngược lại cũng là sững sốt khoảng khắc, sau đó nàng cũng nở nụ cười, "Thật đúng là như vậy a, vậy ngươi nói một chút ta có yêu cầu gì của ngươi đâu?"

	Thấy Acara càng làm vấn đề đổ lên trên đầu mình, Liễu Tông cũng không thấy ngoại, hắn trực tiếp nói: "Ngươi muốn tiến hơn một bước, như vậy có ba điểm nhất định là không vòng qua được, đệ nhất chính là thực lực của ngươi bây giờ tuy rằng đạt tới vương giả trình độ, nhưng không phải chính kinh vương giả, hơn nữa nhiều năm như vậy, ngươi vẫn luôn sống ở chỗ này, không cách nào di động, cho nên trưởng thành cũng không vào chỗ, ở trở thành duy nhất trước, ngươi nhất định phải đem nguyên bản mất đi tất cả cho bổ túc.

	Đệ nhị, ban đầu ngươi trở thành vu sư, bởi bản thân vì nữ tính nguyên nhân, thủ hạ dũng giả cũng không nhiều, nhiều năm như vậy xuống tới, nghĩ đến nguyên bản theo của ngươi dũng giả hạ phó đã chết hết, dù cho ngươi lấy trí giả thân phận trợ giúp rất nhiều dũng giả, nhưng bọn hắn chưa chắc sẽ nhớ kỹ lòng tốt của ngươi, trở thành của ngươi hạ phó, cho nên này phương diện ngươi cũng nhất định phải bổ túc.

	Cuối cùng, ở trong cánh rừng rậm này, cũng không chỉ là ngươi một vị đạt tới vương giả trình độ, ở tổ doanh bên kia còn có một vị vương giả, hơn nữa còn có theo dõi hắn vị trí mấy vị kia, ngươi thấy cơ hội bọn họ cũng sẽ thấy, cho nên ngươi nhất định phải diệt trừ bọn họ, hoặc là không để cho bọn họ biết hành động của ngươi.

	Này ba điểm trong, điểm thứ nhất cùng điểm thứ ba, chúng ta có thể giúp ngươi hoàn thành, ở không kinh động tình huống của những người khác hạ.

	Bất quá ngươi nhất định phải xuất ra một ít chỗ tốt, ít nhất sẽ không để cho chúng ta có hại mới được.

	Về phần cuối cùng cộng minh hổ phách chuyện, ta nghĩ này cũng không cần nói, ngươi muốn bước ra một bước cuối cùng, có tám phần mười là chỉ hướng cái chỗ này, ta không biết ngươi cuối cùng sẽ cần gì, thế nhưng cộng minh hổ phách ta nhất định phải lấy đi phần lớn."

	Nghe xong Liễu Tông phân tích, Acara rất khẳng định nói: "Xem ra ngươi thực sự nhìn thấu không ít, lời ngươi nói chưa từng sai, hiện tại ta nghĩ nếu thượng vị còn kém rất nhiều, nhưng đây là ta cơ hội duy nhất, ta không muốn lúc đó bỏ qua, bỏ qua sau, hay là tiếp theo gặp lại chuyện như vậy, phải đợi nghìn năm sau."

	Nói đến đây, Acara thở dài một tiếng, "Vốn có ta có một cái kế hoạch, cái kế hoạch này khoảng chừng cần ba năm tả hữu thời gian bổ đủ thực lực của ta, hai năm thời gian giết chết những tên kia, lại dùng ba năm thời gian mở ra chỗ đó, dùng hổ phách cùng đại đầu dê đem ta đẩy lên duy nhất, trở thành Kurast mẫu tính Đồ Đằng.

	Ngươi không cần như vậy nhìn ta, đây là bình thường nhất tính ra phương thức, tổ doanh trong lão gia này, còn có phía sau tính toán hắn mấy vị kia muốn trở thành Đồ Đằng, không sai biệt lắm cũng muốn dùng thời gian dài như vậy.

	Ngươi duy nhất có thể lấy nhanh hơn thời gian, ngay giết chết những tên kia điểm này, bất quá ta sẽ không để cho ngươi xuất thủ đối phó bọn họ, bởi vì ngươi chỉ cần vừa động thủ, liền sẽ trở thành Kurast người tử địch, ta nghĩ ngươi sẽ không nguyện ý đi."

	Liễu Tông trong lòng tính toán một chút, tám năm thời gian đúng lúc là đệ nhị cùng Trung Học số Ba chiến trường thời khắc mấu chốt nhất, nếu như hắn không tới nơi này, ở tối hậu quan đầu xuất hiện cộng minh hổ phách cùng đại ác ma đem trở thành song phương so với so vận khí then chốt.

	Mà nếu như hắn có thể gần trước một bước, bảo vệ tất cả cộng minh hổ phách, đồng thời hủy diệt đại ác ma, như vậy thì tính Trung Học số Ba cục diện nếu không hảo, cũng có nghịch chuyển cơ hội.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm này Liễu Tông cười nói với Acara: "Này không thành vấn đề, như vậy chúng ta cần một chút, ta cần gì."