Nghe được Thanh Đế Thông Thiên tinh vực Thiên Đế Lãnh Chúa đại học tên, Liễu Tông trực tiếp dừng bước, vẻ mặt không tin nhìn thanh âm truyền tới phương hướng.

	Bởi vì toàn bộ vũ trụ đã biết cũng có liên lạc tinh vực là có đẳng cấp phân chia, theo thứ tự là tuyến đầu, Tạp danh, Tiên danh, Đế danh cùng Trung Ương Vũ Trụ năm đẳng cấp, Liễu Tông hiện tại chỗ ở tinh vực thuộc về tuyến đầu tinh vực, lại ra bên ngoài chính là còn không có thăm dò trôi qua tinh vực.

	Mà tinh vực Cửu Khúc Nguyên là thuộc về Tiên danh cấp tinh vực, coi như là phát đạt địa khu.

	Về phần Thanh Đế Thông Thiên tinh vực thì thuộc về Đế danh tinh vực, đã biết trong tinh vực mặt chỉ có năm chỗ, tương tự với thành phố trực thuộc trung ương như nhau tồn tại.

	Về phần Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, Liễu Tông cũng đã nghe nói qua, đó là chuyên môn huấn luyện lãnh chúa chức nghiệp người chơi trường học, tuy rằng so ra kém một ít đại học tổng hợp, thế nhưng tương ứng càng mạnh, hơn nữa này trường học bài danh toàn bộ vũ trụ thứ 19 vị, lãnh chúa chức nghiệp bài danh thứ 1 vị.

	Liễu Tông căn bản cũng không dám tin tưởng, mình có thể có tham gia Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cuộc thi một ngày.

	Thấy Liễu Tông dừng bước lại, một gã nam tử đem phụ cận những người đó cho đuổi mở, rất trực tiếp đi tới Liễu Tông trước mặt, "Tin tức của ngươi ta đã thông tri trường học bản bộ, trường học điều tra chúng ta có Long Lãnh Chúa phương hướng đi tới, có thể bảo chứng đạt tới Lv5 trình độ, về phần cái khác lộ tuyến cũng là có lựa chọn, mặt khác trường học của chúng ta đang tìm ba điều thất truyền thượng cổ chức nghiệp đầu mối, nếu như ngươi tham dự vào, khẳng định có cơ hội xung kích Lv6."

	Nhìn chằm chằm trước mắt tên nam tử này hồi lâu, Liễu Tông rốt cuộc mở miệng nói: "Nếu như ta nguyện ý tham gia Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cuộc thi, các ngươi có thể cho ta cái gì?"

	Nam tử vừa nghe cũng liền nở nụ cười, hắn tới lúc cũng đã nghe Liễu Tông tình huống, Liễu Tông tuy rằng đã đáp ứng rồi tinh vực Cửu Khúc Nguyên đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực mời, nhưng cùng Thiên Đế Lãnh Chúa đại học một đôi so với, giữa hai người liền không có gì lựa chọn tốt, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học có thể cũng coi là thế giới bài danh trước 20 đại học, mà đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực chỉ có thể ở này tinh vực bài danh trước 20.

	Thiên Đế Lãnh Chúa đại học có tự tin khiến cho học sinh tất cả đạt tới Lv3 lại tốt nghiệp, mà đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực chỉ có thể bảo đảm học sinh Lv2 sau tốt nghiệp, bọn học sinh muốn lại trưởng thành, chỉ có thể hướng cao hơn trường học xin cuộc thi.

	Lúc này có một một bước vào chỗ cơ hội, bất kể là ai đều sẽ không bỏ qua lựa chọn như vậy.

	Nam tử cũng không có trực tiếp trả lời Liễu Tông vấn đề, mà là rất khẳng định nói: "Chúng ta cũng chú ý ngươi một đoạn thời gian, ta chính là đặc biệt bị phái đến trên tinh cầu này tới, khá tốt trường học các ngươi tham dự trường học tranh đoạt chiến, đem thời gian lôi xuống, cũng cho ta đối chiến đấu của ngươi phong cách đã tiến hành một đoạn thời gian quan sát.

	Ngay ngày hôm qua ta cùng với trường học bản bộ thông lần điện thoại, nếu như ngươi nguyện ý tố cùng trường học của chúng ta nhập học cuộc thi, như vậy trò chơi của ngươi tên có thể cho ngươi mang đến 100 phân thêm phân, ngươi lần này ở trường học tranh đoạt chiến giữa bài danh, có thể vì ngươi tăng 30 phân.

	Mặt khác ( hổ phách quang ) cái kia trường kỳ nhiệm vụ, ngươi thao tác quá trình ta đều điều động đoạn ghi hình, có thể vì ngươi tăng 35 phân.

	Vậy tràng Tử Vong Thiếp Diện vũ hội, biểu hiện của ngươi cùng vận khí khiến cho người ta kinh ngạc, cho ngươi gia tăng rồi 20 phân.

	Cuối cùng ngươi ở đây trung lập Minh giới khu chiến đấu, còn có ở đối phương khu chiếm lĩnh Minh giới chiến đấu, cho ngươi mang đến 21 phân thêm phân.

	Ngươi không cần như vậy xem ta, những này điểm đều cũng có căn có theo, dù cho cáo tới trường học bản bộ, ta cũng sẽ cho rằng cái thành tích này thích hợp đối với ngươi đánh giá.

	Ngươi ở đây bắt đầu lo lắng trước, tổng cộng có thể đạt được 206 phân thêm phân.

	Căn cứ Thiên Đế Lãnh Chúa đại học nhập học lo lắng yêu cầu, báo danh học sinh nhất định phải Lv1 lãnh chúa loại chức nghiệp, lo lắng tổng phân 900 phân, đạt tới 600 chia làm nhập học tiêu chuẩn, 700 chia làm tinh anh tiêu chuẩn, 800 phân là thiên tài tiêu chuẩn, 900 phân cùng đã ngoài người vì siêu cấp thiên tài tiêu chuẩn.

	Ngươi sau tất cả đãi ngộ, tất cả nhìn ngươi cuộc thi lần này, đương nhiên nếu như chưa đạt tới 600 phân, như vậy ngươi vẫn là có thể đi đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực báo danh, lần khảo hạch này không lâu sau, không ảnh hưởng của ngươi đưa tin."

	Liễu Tông nghe xong con ngươi đảo một vòng, trong lòng minh bạch có 206 phân thêm phân, nếu như còn không chiếm được 600 phân, vậy thật cũng không cần đi Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đi học, coi như là đi qua hắn cũng không có biện pháp đuổi kịp tiến độ, vậy còn không như đi đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực học tập, nhìn sau đó còn có cơ hội hay không tiến tu đâu.

	Vì vậy Liễu Tông gật đầu, hướng về phía tên nam tử kia nói: "Phía dưới ta phải làm gì?"

	Nam tử lấy ra một quả thủy tinh lớn chừng quả đấm cầu, trực tiếp ném cho Liễu Tông, "Bên trong là cuộc thi lần này yêu cầu, ngươi có ba ngày thời gian, ba ngày sau đem thủy tinh cầu cho ta là tốt rồi."

	Nói xong nam tử quay đầu cứ như vậy rời khỏi.

	Chờ nam tử đi rồi, nguyên bản vây bắt Liễu Tông những người đó cũng trực tiếp tản, bọn họ đều nhìn ra, Liễu Tông không là bọn hắn có thể lo nghĩ, trừ phi bài danh so với Thiên Đế Lãnh Chúa đại học còn muốn kháo tiền tới đặc biệt chiêu Liễu Tông, bằng không Liễu Tông chỉ biết đi Thiên Đế Lãnh Chúa đại học.

	Về phần đã chạy tới đặc biệt chiêu loại sự tình này, không nên nói đùa, toàn bộ vũ trụ bài danh trước 20 bên trong đại học, cũng chỉ có Thiên Đế Lãnh Chúa đại học là lãnh chúa nghề nghiệp chuyên khoa đại học, dù cho những thứ khác đại học tổng hợp trong có lãnh chúa hệ, tiềm lực cũng là không sánh bằng Thiên Đế Lãnh Chúa đại học.

	Bọn họ cũng sẽ không vì cướp Liễu Tông một người như vậy mới, chuyên môn phái người đến trên tinh cầu này chờ, cũng sẽ không cho ra nhiều như vậy hảo điều kiện, không nói khác vừa mới mọi người đều nghe được, chỉ cần nhập học sau đó nhất định sẽ có xung kích Lv6 cơ hội.

	Bất quá bọn hắn không nghĩ ra, Liễu Tông tâm tư nhưng thật ra tương đối bình tĩnh, hắn đã biết mình linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ là lai lịch gì, như vậy Lv7 mới là trụ cột của hắn mục tiêu, Lv8 cũng có thể triển vọng, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học hắn không chỉ muốn đi, hơn nữa còn muốn thi cao phân, lấy thiên tài tiêu chuẩn trở lên trình độ gia nhập vào.

	Chỉ có như vậy, Liễu Tông mới có thể đạt được đầy đủ tài nguyên nghiêng, lớn lên mới sẽ không gặp phải như vậy vấn đề như vậy.

	Một mặt nghĩ, Liễu Tông một mặt nhìn trên tay thủy tinh cầu, này thủy tinh cầu nhưng thật ra là một loại không gian mô phỏng, bên trong số lớn mô phỏng tài nguyên cùng một chỉ cùng Liễu Tông lấy được Thương Long giống nhau như đúc đồ đạc, thậm chí ngay cả Liễu Tông đóng gói tới nước biển cùng tảng đá số lượng đều giống nhau như đúc.

	Liễu Tông thanh mảnh nhìn một chút, phát hiện đây thật ra là một nhằm vào lãnh chúa kiến thức cơ sở cuộc thi, Liễu Tông mỗi ngày đều sẽ đối cái này mô phỏng Thương Long tiến hành một lần lắp ráp cùng điều chế.

	Mà điều chế quá trình cùng lối suy nghĩ chính là khảo hạch then chốt, thứ một ngày là tiêu chuẩn tài nguyên cùng tài liệu, cho đi ra ngoài tất cả đều là Lv3 màu tím cấp bậc tồn tại, cuối cùng lấy tạo thành Thương Long cứ điểm tiến hành cho điểm, thấp nhất 0 phân tối cao 300.

	Ngày thứ hai dành cho cực nhỏ tài nguyên cùng tài liệu, nhất cao cấp tài liệu là Lv1 màu lục, phần lớn đồ đạc đều là Lv0 bạch bản tồn tại, cuối cùng đồng dạng lấy tạo thành Thương Long cứ điểm tiến hành cho điểm, điểm cùng thứ một ngày tương đồng.

	Ngày thứ ba thì không hạn chế tài nguyên cùng tài liệu, chỉ cần Liễu Tông muốn, như vậy thì sẽ trực tiếp mô phỏng dành cho, dù cho muốn lên cổ đã tiêu thất thứ, không thành vấn đề chỉ cần hệ thống trong có ghi chép đều sẽ xuất hiện, cuối cùng tạo thành Thương Long cứ điểm như nhau tiến hành cho điểm, cho điểm tiêu chuẩn cùng hai ngày trước tương đồng.

	Liễu Tông nhìn xong thủy tinh cầu trong tất cả, cũng không có vội vã bắt đầu, mà là ngồi xe về tới trong nhà mình, ở trên đường, hắn đã nghĩ xong bản thân muốn điều chế phương hướng.