Theo máy bơm ngã xuống, Liễu Tông cũng khống chế được Thương Long cứ điểm hướng ra phía ngoài di động, Thương Long cứ điểm phi hành phương hướng là Huyết tiên sinh bên kia, nơi đó cũng chính là Hấp Huyết Quỷ đám chiến đấu kịch liệt nhất địa phương.

	Bay đến nơi đây, Liễu Tông chỉ chú ý tới Huyết tiên sinh trên người bao phủ một tầng thật dày huyết vụ, chờ huyết vụ bị hắn thu sau khi trở về, một Huyết thần thi thể liền té trên mặt đất chuyển hóa thành hai tím một lam ba món vật phẩm.

	Thấy Thương Long cứ điểm bay đến bản thân thành thị bầu trời, Huyết tiên sinh còn hài lòng gật đầu, sau đó liền tự xem nổi lên chiến báo.

	Không sai biệt lắm lúc này, mấy vị khác người chơi cũng đánh chết từng người muốn đối phó Huyết thần, bắt đầu co rút lại bộ đội chuẩn bị ứng đối trận chiến cuối cùng.

	Vào lúc này, Huyết Trì trong cũng chậm rãi phát sinh biến hóa, Huyết Trì giữa huyết thủy bắt đầu hóa thành huyết vụ lên tới giữa không trung, Huyết Trì giữa chỉ để lại dường như huyết sắc nước bùn.

	Một vị thoạt nhìn tương đối lão Hấp Huyết Quỷ đang từ nước bùn giữa đi từng bước một đi ra, vị này Hấp Huyết Quỷ cùng một vậy Hấp Huyết Quỷ còn không thế nào như nhau, mặt của hắn dường như vỏ cây thông thường mặt nhăn, huyết sắc râu mép đều nhanh kéo tới mặt đất, thân thể hắn hơi còng xuống, bước đi tốc độ tương đối thong thả, thoạt nhìn giống như là sắp mất đi sinh mệnh thông thường.

	Nhưng vị này Hấp Huyết Quỷ càng như vậy, Liễu Tông bọn họ sắc mặt lại càng ngưng trọng, bọn họ rõ ràng cảm giác được vị này Hấp Huyết Quỷ bên người bao phủ những kia huyết vụ đang dần dần hình thành một nửa thành hình lĩnh vực.

	Cuối cùng khi vị này Hấp Huyết Quỷ ở Huyết Trì ở giữa đứng vững lúc, Liễu Tông bọn họ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, lĩnh vực cũng chưa hoàn toàn thành hình, vị này Huyết thần chỉ có mỗi Lv3 một ít đặc thù mà không có Lv3 thực lực, ở dưới tình huống như thế, Liễu Tông bọn họ vẫn có phần thắng.

	( Huyết thần Cổ kéo )

	( chủng tộc: Thần huyết Hấp Huyết Quỷ )

	( đẳng cấp: Lv2(12 sao) hàng giai BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 16, nhanh nhẹn 14, thể chất 9, tinh thần 17 )

	( giải thích: Thành thị khống chế hình thần huyết Hấp Huyết Quỷ, không có ai biết hắn hấp thu thần huyết đến từ chính đâu, chỉ biết là hắn đã đem bản thân biến thành một thành thị, thanh tỉnh thủ cái thành phố này vì hắn khống chế, ngủ say lúc cái thành phố này vĩnh viễn bảo vệ hắn. )

	Lúc này năm vị người chơi lại một lần nữa tụ tập ở Huyết tiên sinh trong thành thị, lần này Huyết tiên sinh đem bọn họ mời lên chiến trường đài chỉ huy, này đài chỉ huy vị trí ở vào tường thành phụ cận, toàn bộ đài chỉ huy đều là dùng con dơi làm trang sức.

	Đứng ở chỗ này có thể xa xa thấy phương viên mười dặm đất ngay mặt chiến trường, đồng thời Liễu Tông chú ý tới trên đài chỉ huy còn có một tấm bản đồ cùng rất nhiều cờ xí, nghĩ đến đây cũng là dùng để chỉ huy chiến đấu đồ đạc.

	Chỉ vào Huyết Trì ở giữa vị kia Hấp Huyết Quỷ, Huyết tiên sinh rất khẳng định nói: "Vị này thực lực đã đạt đến Lv2(12 sao), hắn lĩnh vực cũng mau thành hình, ta không cách nào bảo chứng đối phương có thể hay không ở tối hậu quan đầu lĩnh vực thành hình, thời gian của chúng ta cũng không nhiều, ý nghĩ của ta là dùng bộ đội đem đối phương vây khốn, lại tiến hành bão hòa công kích, các ngươi có thể lấy ra tùy tùng tất cả đều muốn xuất ra tới, lần này nếu như thua, chúng ta sẽ không có cơ hội khác."

	Liễu Tông bọn họ nghe xong, vội vã đăng báo mình có thể lấy ra bộ đội, lúc này những này bộ đội phần lớn đều là từ Huyết tiên sinh trong thành thị xuất phát, hướng về đối phương bên kia vây đi qua, cho nên ngược lại không cần Thương Long cứ điểm từ đỉnh đầu đánh lén cái gì.

	Ngoại trừ không có cách nào lấy ra Hắc Vũ Tốt cùng Quỷ Giao thân vệ, Liễu Tông có thể nói là đem mình còn sống bộ đội đều nói một lần.

	Đương nhiên dưới tay hắn vong linh tôi tớ cũng nói một ít, chỉ là lần này Dây Cót Màu Đỏ là không có cách nào tham chiến, bởi vì nàng ngày hôm nay một lần biến thân đã dùng hết.

	Liễu Tông đem mình bộ đội đăng báo một chút rồi mới phát hiện, bản thân còn là quá yếu một ít, ngoại trừ hắn bên ngoài, mấy vị khác đều báo ra từng người bộ đội, hơn nữa còn nói ra cái nào là bộ đội chủ lực, cái nào là dự phòng bộ đội, ở dưới tình huống nào bọn họ còn có thể lại an bài một chi bộ đội đi ra các loại.

	Nhìn đồng bạn thuyết minh như vậy, Liễu Tông trong lòng âm thầm tính toán, bản thân sau khi trở về muốn đối với mình bộ đội lại tiến hành một lần điều chỉnh.

	Ở Liễu Tông suy tính chuyện này lúc, Huyết tiên sinh đã sắp xếp xong xuôi chiến đấu kế hoạch, hắn đem các người chơi bộ đội tất cả hỗn hợp cùng một chỗ, bảy tám chi đội ngũ mãn biên bộ đội phòng ngự cùng khống chế bộ đội sớm bị phái đi ra ngoài, hướng về Huyết Trì phương hướng đi.

	Đối với Huyết tiên sinh bài binh bày binh bố trận, Liễu Tông cũng không có nhìn ra môn đạo gì tới, nhưng hắn phát hiện Huyết tiên sinh mỗi tống ra một chi bộ đội lúc, đều biết đối bộ này đội tiến hành một ít chúc phúc cùng an bài lấy này tới đề thăng những này bộ đội sức chiến đấu.

	Hơn nữa chúc phúc cùng an bài đều là nhằm vào bộ đội tiến hành, có khi là vì bù đắp bộ đội một ít khuyết điểm, có chút thì là vì đề thăng bộ đội một ít ưu điểm.

	Mỗi chi bộ đội đều chỉ có thể đạt được ba lần chúc phúc hoặc là đề thăng, cho nên tuyển chọn cũng tương đối trọng yếu, Liễu Tông cảm giác được, ở Huyết tiên sinh đề thăng hạ, tất cả bộ đội đều có một ít biến hóa rõ ràng.

	Này một sóng bởi vì là khống chế hình cùng phòng ngự hình bộ đội, cho nên Huyết tiên sinh so sánh trọng điểm bọn họ sức phòng ngự, sức khôi phục hoặc là lực khống chế tăng cường.

	Tiếp đó người chơi khác bộ đội cũng chạy tới bên này, Liễu Tông tất cả bộ đội tất cả đều bị Huyết tiên sinh chọn đi ra, tuy rằng cũng không có chỉ huy quá Liễu Tông bộ đội, nhưng Huyết tiên sinh chỉ là nhìn thoáng qua những này bộ đội tình huống liền suy đoán ra cơ bản tình huống.

	Hắn đem Huyết Tinh Phùng Hợp quái cho phái đi ra ngoài, khiến cho bọn họ đuổi lên trước mặt bộ đội, Liễu Tông chú ý tới Huyết tiên sinh vì Huyết Tinh Phùng Hợp quái đồng dạng gia tăng rồi ba loại năng lực, theo thứ tự là cường hóa lực lượng của bọn họ, cường hóa bọn họ sức khôi phục, còn có cường hóa bọn họ phía sau móc sắt.

	Rồi từ Liễu Tông bên này phái đi ra bộ đội tự nhiên là Tử Đồng tôn, chi bộ đội này đồng dạng cũng nhận được một ít cường hóa.

	Tiếp theo Tý Tăng Yêu Vu bị gọi vào một bên, cùng người chơi khác viễn trình bộ đội đứng chung một chỗ, Liễu Tông còn chú ý tới, người chơi khác có một chút không trung bộ đội cũng bị gọi vào cùng nhau, dừng ở một lánh một vị trí.

	Sau đó Huyết tiên sinh đem một gã người chơi gọi vào một bên, cùng hắn nói vài câu, tên này người chơi gật đầu, chỉ huy bao quát Tý Tăng Yêu Vu ở bên trong tất cả viễn trình bộ đội rời khỏi nơi này.

	Liễu Tông có chút nghi hoặc, vừa lúc đó, Huyết tiên sinh tìm được rồi Liễu Tông, trực tiếp hỏi: "Ngươi có thể giúp ta chỉ huy không trung bộ đội sao?"

	Liễu Tông nghi ngờ nhìn Huyết tiên sinh liếc mắt, không ngờ Huyết tiên sinh trực tiếp nói: "Ta nghĩ ngươi năng lực chiến đấu cùng ngươi năng lực lãnh đạo trên căn bản là xa nhau đi, "

	Liễu Tông sững sốt một chút, nhẹ nhàng mà gật đầu, đang không có Ngân Long dưới tình huống, hắn thật đúng là không có cách nào tự mình gia nhập vào trong chiến đấu đi.

	"Ta không biết ngươi là bởi vì ngươi nghề nghiệp nguyên nhân còn là cái gì, bất quá đó là ngươi bản thân muốn suy tính sự, ở dưới tình huống như thế, đối với ngươi mà nói ngược lại là tương đối khá, ta xem không bằng như vậy, ngươi giúp đỡ chúng ta đem những này phi hành bộ đội đưa đối phương trên không trung, do ngươi toàn quyền chỉ huy, yêu cầu của ta là ở kẻ địch phát đại chiêu lúc, đối với hắn đại chiêu tiến hành phá hư."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút Huyết tiên sinh ngay từ đầu cho tư liệu, mặt trên cũng không có viết vị này Hấp Huyết Quỷ đại chiêu là cái gì.

	Thấy Liễu Tông dáng vẻ nghi hoặc, Huyết tiên sinh trực tiếp nói, "Cái này Huyết thần là thành thị hình, hắn đại chiêu trước phải từ vậy phiến huyết vụ trong bổ sung binh lực, bổ sung binh lực lúc chính là ngươi thời điểm xuất thủ, ngăn cản huyết vụ tiến nhập Huyết thần trong cơ thể."