Một năm thời gian đảo mắt liền đi qua, ở Nam Diệp thành ở Liễu Tông đã quen thuộc cái thành phố này tiết tấu, đồng thời đã cùng này Hòe An quốc cũng có càng nhiều hơn lý giải, rất nhiều chi tiết phương diện Liễu Tông cũng đã đi bước một mà tìm hiểu đi ra, đồng thời hắn cũng vì mình làm một cái tương đối đơn giản chút số liệu mặt bản.

	Căn cứ Liễu Tông bản thân phỏng chừng, Liễu Tông ở trong này mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, đều phải nhận được một ít nguyện vọng lực, những này có thể chuyển hóa thành một bộ phận kinh nghiệm, mặc kệ nhiệm vụ độ khó, đều tương đương với đánh chết một vị tinh linh hoặc là hỏa linh.

	Liễu Tông minh bạch, này là Huyễn Tưởng bảo thạch không cách nào quá mức chi tiết phân nguyên nhân, bởi vì bất kể là phong ấn người vị kia, vẫn bị phong ấn vị kia, đều chưa từng nghĩ có thể đem Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ lực lượng số liệu hóa.

	Điều này cũng làm cho Liễu Tông chiếm cái tiện nghi, bởi vì hắn có thể tiếp được số lớn phổ thông nhiệm vụ, nhiều chạy một chút chân liền có thể đạt được đánh chết tinh linh cùng hỏa linh kinh nghiệm, hơn nữa còn phải nhận được tương ứng khen thưởng.

	Đây cũng không cần cùng tinh linh cùng hỏa linh phát sinh xung đột, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng, Liễu Tông tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Một năm này thời gian xuống tới, Liễu Tông đã đem bản thân kinh nghiệm cho đổ lên Lv0(12 sao) khoảng chừng trình độ, hắn hiện tại chỉ cần tìm được thích hợp đạo cụ, liền có thể nhanh chóng chuyển chức, thanh bởi vì chức nghiệp mà tổn thất hết sinh mệnh cho bổ một bộ phận trở về.

	Về phần Lv2 huyết mạch vấn đề, Liễu Tông ngược lại không thế nào lo lắng, hắn một năm này trong thời gian mỗi ngày đều có luyện tập ( Hoàng Tuyền Lộ ) cùng ( Vong Xuyên Đồ ), trong cơ thể Long huyết mạch mỗi ngày đều đang không ngừng thuần hóa, chỉ cần cấp bậc của hắn vào chỗ, một lần nữa tấn cấp Lv2 căn bản là không thành vấn đề.

	Mà đẳng cấp chuyện, tại đây cái Huyễn Tưởng bảo thạch trong căn bản cũng không phải là việc khó gì, nơi này nhiệm vụ chỉ nhìn số lượng, mặc kệ chất lượng, Liễu Tông thực lực bây giờ chậm rãi khôi phục, hắn liền có thể trong cùng một lúc bên trong hoàn thành càng nhiều hơn nhiệm vụ, chất đống nhiệm vụ số lượng tốc độ cũng phải nhận được đề thăng.

	Liễu Tông đánh giá một chút, nếu như không có chuyện gì khác ảnh hưởng, chờ hắn chuyển chức rồi, khoảng chừng lại có cái ba năm rưỡi, hắn liền có thể trở lại Lv2 trình độ, như vậy hắn sinh mệnh liền có thể hoàn toàn bị trở về, hắn liền có đầy đủ thời gian tới cân nhắc bản thân muốn thế nào rời khỏi tinh cầu này.

	Liễu Tông ở Nam Diệp thành phòng ốc của mình trong một mặt bố trí chuyển chức pháp trận, một mặt tính toán sau lộ tuyến, hắn dường như quên mất một việc, tựa hồ vận khí của hắn vẫn luôn không được tốt lắm, mặc kệ hắn nghĩ tốt như vậy, thế nhưng mỗi khi sự tình đến thời khắc mấu chốt lúc, luôn luôn sẽ xuất hiện một ít ngoài ý muốn.

	Như là lần này, Liễu Tông vì mình chuyển chức chuyện, đặc biệt ở phòng ở phía dưới tầng hầm ngầm để chuẩn bị.

	Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị chuyển chức lúc, nguyên bản đóng chặt cửa chính đột nhiên mở ra.

	Tuy rằng Liễu Tông còn chưa có bắt đầu nghề nghiệp, nhưng hắn bị chuyện như vậy giật mình một cái, phải biết đối với Người Chơi Chuyển Chức tới nói, thời gian có thể dài chừng ngắn, nhưng hắn tuyệt đối không muốn bản thân thời khắc mấu chốt nhất bị người quấy rối.

	Giữa lúc Liễu Tông căm tức người xâm nhập, chuẩn bị cho tên kia tới một kích ngoan kích lúc, hắn phát hiện từ ngoài cửa nhanh chóng thoát ra một con quái điểu.

	Loại này quái điểu chính là thanh Liễu Tông đưa Huyễn Tưởng bảo thạch bên này quái điểu thu nhỏ lại bản, nguyên bản có một người cao quái điểu, hiện tại chỉ lớn chừng quả đấm, hơn nữa màu sắc tương đối nhạt, nếu như không đặc biệt chú ý, căn bản là sẽ không người phát hiện nhỏ như vậy đồ đạc.

	Vừa thấy được con này quái điểu, Liễu Tông trước tiên liền rút lên bản thân cháy đen trường mâu, ở một năm này nhiều trong thời gian, Liễu Tông đã biết bị phong ấn vị kia tại đây Huyễn Tưởng bảo thạch giữa địa vị, Liễu Tông hiện tại nhiệm vụ làm cho tốt tốt, chỉ cần ba năm rưỡi liền có thể khôi phục bình thường chiến lực, hắn có thể không muốn trở thành toàn bộ Hòe An quốc kẻ địch, bị đến từ bốn phương tám hướng công kích.

	Tuy rằng đánh chết những kia xà yêu một dạng sẽ có kinh nghiệm, nhưng đạt được những kinh nghiệm này độ khó, thế nào đều vượt ra khỏi hoàn thành nhiệm vụ độ khó, quan trọng hơn là, cùng những này xà yêu chiến đấu gặp nguy hiểm a, đâu giống như hoàn thành nhiệm vụ như vậy an toàn.

	Cho nên Liễu Tông căn bản là không có suy nghĩ nhiều, trong tay hắn trường mâu một kích đâm ra, trực tiếp đã đem con kia quái điểu đâm cái xuyên thủng.

	Con kia quái điểu tựa hồ biết mình số phận, nó ngay cả tránh cũng không có dự định tránh một chút, trực tiếp là ở chỗ này chờ chết.

	Liễu Tông một kích này đi xuống, vậy quái điểu bịch một tiếng liền nổ, hóa thành một đoàn hơi khói biến mất, chỉ để lại một quả miệng chim cùng một tấm lớn chừng bàn tay tờ giấy.

	Liễu Tông do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là dùng trường mâu nâng lên tờ giấy kia, hắn thấy trên đó viết một ít cổ quái văn tự, từng chữ thoạt nhìn đều giống như là vô số hơi khói vặn vẹo cùng một chỗ, tựa hồ còn đang không ngừng giãy dụa.

	Đối với loại này văn tự, chính là một năm qua này ở Nam Diệp thành học tập đồ đạc, loại này văn tự được xưng là thần văn, tổng cộng chỉ có ba mươi chữ cái, nhưng từng chữ cái đều có thể hướng bên trong truyền vào khoảng chừng ba trăm loại bất đồng ý tứ, đồng thời căn cứ bất đồng chủng tộc, giải thích cũng có bất đồng.

	Giống như Vạn Xà Chi Phó bên này thần văn, cuối cùng diễn biến trở thành vô số điều xà vặn vẹo cùng một chỗ, mà Xà Hoàng Chi Phó bên kia thần văn, rõ ràng là đồng nhất cái ý tứ, nhưng là một con rắn trên giấy bò tới bò lui.

	Trước mắt loại này hơi khói sở nữu thành văn tự, tự nhiên là hơi khói bên kia đặc hữu, chỉ bất quá Liễu Tông không rõ lắm, này là dành riêng cho hơi khói, còn là thuộc về hắn chủng tộc.

	Liễu Tông nhìn chằm chằm trên tờ giấy văn tự nhìn thoáng qua, sau đó trong đầu của hắn liền vang lên hơi khói thanh âm.

	"Hòe An quốc bắc bộ, có một thanh Hoàng Gia chi kiếm, tên là Xà Nha, Hòe An quốc nam bộ, có tám thanh một bộ Vạn Xà Chi Kiếm, tên là Xà Nhãn, hai thanh kiếm này đại biểu cho xà yêu sống hay chết, khoảng chừng ở ba ngàn năm trước, Xà Nhãn kiếm giữa một thanh bị hỏa linh mang đi, đặt ở ẩn núp hỏa sơn trong, hôm nay quyển này kiếm đã sắp hòa tan. . ."

	Kéo xuống tờ giấy, Liễu Tông nhắm hai mắt lại nghiêm túc suy tư một chút, sau đó lại cầm lấy tờ giấy xem xét lên, lần này xuất hiện nêu lên còn là một dạng, tựa hồ hơi khói đặc biệt thanh tin tức này truyền vào tới, chính là vì nói cho Liễu Tông, trên tay ta có một thanh có thể khống chế xà yêu sống hay chết kiếm, ngươi muốn không, muốn tới tìm ta a.

	Nhưng Liễu Tông không biết chính là, hơi khói vì cái gì như vậy khẳng định, tự xem đến tờ giấy này sẽ nguyện ý chủ động đi tìm cái thanh này Xà Nhãn kiếm đâu?

	Phải biết, Liễu Tông coi như là cái loại này tâm chí tương đối kiên định người, hắn biết mình sau này lộ tuyến, coi như đi bây giờ lệch đường, sau đó khẳng định cũng phải cần một lần nữa kéo trở về, đừng bảo là một thanh kiếm, coi như nguyên bộ kiếm phóng ở trước mặt mình, hắn cũng sẽ không đổi thay đổi một chút.

	Mang theo sự nghi ngờ này, Liễu Tông nhớ lại mình một chút tiến nhập Huyễn Tưởng bảo thạch sau tất cả hành động, trong lòng hắn lóe lên một cái khả năng, trực tiếp thanh cháy đen trường mâu run lên, đem tờ giấy kia cho chấn thành bột phấn.

	Sau đó Liễu Tông thanh chuẩn bị đến một nửa chuyển chức nghi thức ngừng lại, đẩy ra tầng hầm ngầm cửa phòng, đi tới gian phòng của mình.

	Ở đi lên lúc, Liễu Tông cảm giác được, cái thành phố này trong đã có người đang giám thị bản thân.