Liễu Nguyên tiến vào núi rừng rồi, liền giống như cá lội tiến nhập biển rộng thông thường, nhanh chóng ở trong núi rừng di động tới, rất nhanh hắn liền xuất hiện ở một cây đại thụ trên, mà Thanh Phong Lang thì nằm vùng ở phụ cận.

	Nơi này chính là Liễu Nguyên trong tính toán đào tẩu Lý Cường tâm phúc ba người tất trải qua đường, ba người này tuy rằng đã đoán được Liễu Nguyên phía sau Thanh Phong Lang lai lịch, nhưng cũng không có thấy Liễu Nguyên đuổi theo bọn họ đi ra, cho nên Liễu Nguyên vẫn có cơ hội phục kích bọn họ.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, Liễu Nguyên liền thấy Lý Cường thủ hạ ba người cũng kỵ mà đến, bọn họ cưỡi thông thường chiến mã, trước mặt nhất trong tay người kia còn cầm một cái lư hương.

	Liễu Nguyên không biết vậy lư hương là vật gì, lại nghe cho ra tới lư hương giữa phát tán một loại khiến cho dã thú rất khó chịu mùi vị, ngay cả nằm vùng ở dưới tàng cây Thanh Phong Lang cũng cảm giác có chút bất an.

	Liễu Nguyên một chút liền cảm giác được, này lư hương trong phát tán là một loại xua đuổi dã thú hương, chỉ bất quá mùi này không cách nào truyền xa, chỉ có thể truyền ra hơn trăm mét, tối đa chính là khiến cho người ta ở trong núi rừng đi lại sẽ không gặp phải dã thú tập kích, hay hoặc là doanh địa sẽ không bị đánh lén chính là.

	Đương nhiên đối với đại quân tới nói, căn bản là không nên như vậy, thông thường chỉ là số ít có tiền người đi đường sẽ dùng được, ban đầu Nguyên Phương đoàn người ở trong núi đi lại lúc, có lúc cũng sẽ điểm loại này hương ngăn cản dã thú công kích.

	Lý Cường ba vị tâm phúc tự nhiên coi như là số ít có tiền người đi đường, hơn nữa bọn họ hiện tại chỗ vạch ra trốn, vì không cho chiến lực lãng phí ở trên đường, bọn họ tự nhiên cũng đốt lên này hương.

	Vốn có Liễu Nguyên là dự định trực tiếp xuất kích, nhưng là thấy đến tình huống như vậy, Liễu Nguyên trong lòng lóe lên một cái ý nghĩ, đứng trên cây hắn vung tay lên, một trận gió núi thổi qua, không chỉ thổi tan bao phủ ở ba người kia trên người hương vị, còn đem bọn họ mùi vị cho truyền ra ngoài.

	Tại đây trận gió núi thổi qua rồi, ba người kia cũng phát hiện bốn phía có chút không đúng, nguyên bản bình tĩnh trong núi rừng truyền đến dã thú tiếng bước chân, cái loại này thanh âm tựa hồ là một chiếc cồng kềnh Tank xông vào đại đạo thông thường.

	Vậy ba vị vừa nghe đến loại thanh âm này, cũng nhớ tới mảnh rừng núi này giữa truyền thuyết, từ Thanh Phong Lang biến mất rồi, mảnh rừng núi này có có thể trở thành đại yêu chính là một hổ, một heo cùng một đầu gấu.

	Đầu kia heo là một loại tương đối thông thường lợn rừng, hai năm trước xuất hiện, bất quá không biết nguyên nhân gì, hắn vẫn luôn ngâm mình ở phụ cận bùn trạch trong, ở hắn trên người có một tầng thật dày bùn nhão.

	Căn cứ Cư Phong quan trong cao tầng phân tích, này là lợn rừng một loại cường hóa phương thức, chờ bùn nhão cũng đủ dày rồi, trên người của hắn bùn nhão sẽ thay đổi khô, hình thành một tầng bùn giáp, lại rồi tầng này bùn giáp sẽ biến thành nham giáp, lúc này con này lợn rừng sẽ thành yêu.

	Lại rồi chính là ở nham giáp bên trong trồng các loại dây leo hạt giống, chờ dây leo mọc ra, cứng rắn nham giáp biến thành Đằng Giáp rồi, lợn rừng liền sẽ biến thành đại yêu.

	Đương nhiên lợn rừng nếu như trở thành đại yêu, nhất biến hóa lớn cũng không phải trên người của hắn khôi trên, cùng Thanh Phong Lang không giống nhau, lợn rừng đi là thổ hệ lộ tuyến, trên người của hắn khôi giáp là một mặt, hắn kích cỡ cũng là về phương diện khác.

	Căn cứ Cư Phong quan cao tầng phân tích, lợn rừng nếu như biến thành đại yêu, như vậy hắn kích cỡ sẽ so với phổ thông voi lớn hơn một ít, khởi xướng xung phong lúc càng giống như là một chiếc Tank, trên cơ bản đứng ở hắn phía trước thẳng tắp trong phạm vi, toàn bộ đều sẽ bị đánh bay, giết chết.

	Ba vị này thân là Lý Cường thủ hạ tâm phúc, tự nhiên cũng biết như vậy phán đoán, ở tiến vào mảnh rừng núi này lúc, bọn họ một mực đề phòng thì không phải là phổ thông dã thú, mà là vậy ba con có có thể trở thành đại yêu tồn tại.

	Vốn có bọn họ khu ma hương dùng thật tốt, không nghĩ tới một trận gió núi thổi qua, ngược lại đem bọn họ sợ nhất Tiểu Yêu cho dẫn tới rồi.

	Ba vị này trong làm quân sư vị kia phản ứng nhanh nhất, hắn lập tức liền lớn tiếng nói: "Cẩn thận, có người ở tính kế chúng ta, mọi người chú ý."

	Quân sư vừa nói, cái khác hai vị cũng đều phản ứng kịp, ba người bọn họ phối hợp coi như là tương đối thời gian dài, qua lại đều biết đối phương bản lĩnh.

	Cái kia thám báo ăn mặc nam tử nhìn bốn phía một chút, trực tiếp liền nhìn về phía Liễu Nguyên chỗ ở đại thụ bên kia, "Gió mới vừa rồi là từ bên kia truyền tới, không đúng, cây kia trên có người."

	Liễu Nguyên nghe được lời này, cũng liền trực tiếp đứng lên, từ trên ngọn cây nhìn về phía phía dưới ba vị.

	Nhìn thấy Liễu Nguyên xuất hiện, ba vị này cũng nhảy dựng lên, bọn họ cũng đều biết Liễu Nguyên là lai lịch gì, ngay từ đầu cũng là bọn hắn ở tính kế Liễu Nguyên, chỉ bất quá bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Liễu Nguyên cũng dám đuổi theo ra tới.

	Lúc này vị kia quân sư đột nhiên nói: "Không đúng, hắn sói đâu?"

	Đúng lúc này, một mực không lên tiếng vị kia đột nhiên nói: "Ta nói chúng ta quan tâm không phải là này, là con kia lợn rừng mới đúng."

	Đang khi bọn hắn ba vị các có ý tưởng lúc, đã bị phát hiện Liễu Nguyên hướng về phía phía dưới phất phất tay, ba đoàn màu xanh gió trực tiếp đem bọn họ tọa kỵ cho quấn lại, gió châm kích thích tọa kỵ chân, khiến cho chúng nó chủ động hướng một cái phương hướng di động.

	Ba vị này lập tức phát hiện tình huống không đúng, nhưng tất cả đã muộn, bọn họ tọa kỵ vọt tới một chỗ lúc, một đầu so với voi còn muốn lớn hơn lợn rừng đụng đổ một cây đại thụ, trực tiếp đánh tới ba người bọn họ.

	Vậy ba vị thực lực ở phàm nhân giữa đều coi như là mạnh, nhưng đều còn không có đạt tới siêu phàm trình độ, bọn họ làm Lý Cường tâm phúc hoàn toàn là bởi vì bọn họ các có một bộ bản lĩnh.

	Thám báo trước tiên liền từ tọa kỵ trên nhảy xuống tới, hơn nữa còn lôi kéo quân sư cùng nhau nhảy ra.

	Cuối cùng vị kia tốc độ chậm chút, đang muốn nhảy xuống ngựa lúc, lợn rừng đã vọt tới trước mặt của hắn, vị này cứng rắn cắn răng rút vũ khí ra chuẩn bị chọi cứng lợn rừng.

	Thế nhưng hắn thực sự đánh giá cao bản thân, Cư Phong quan sẽ mặc kệ những này Tiểu Yêu trưởng thành, tuyệt đối không phải là bởi vì cùng cây già ở giữa có cái gì hiệp nghị, mà là bởi vì đánh những này Tiểu Yêu quá mức có hại, binh lính bình thường đặt ở những này Tiểu Yêu trước mặt, căn bản là không đủ xem.

	Thường thường tổn thất lượng lớn binh sĩ, cũng chỉ có thể tiêu diệt một cái Tiểu Yêu, không quá vài ngày, cây già lại sẽ mặc kệ một con phổ thông dã thú lớn lên thành Tiểu Yêu, cuối cùng vẫn là sẽ cùng Cư Phong quan là địch, cho nên thẳng thắn Cư Phong quan liền không để ý tới việc này, tùy ý Tiểu Yêu đám tự do trưởng thành, cuối cùng coi như là lớn lên thành Thanh Phong Lang như vậy đại yêu cũng vô dụng, bọn họ nhất còn chưa phải là muốn đầu thai chuyển thế, tìm kiếm phong thần cơ hội.

	Từ điểm này cũng có thể mặt bên chứng minh, phàm nhân cùng Tiểu Yêu ở giữa chiến lực khác biệt, trước mắt vị này muốn dùng vũ khí đi chặn được lợn rừng toàn lực xung kích, căn bản là một cái tìm đường chết hành vi.

	Lợn rừng xem cũng không thấy vị kia liếc mắt, chỉ là hướng tới trước xông lên, ba con ngựa cùng một người liền trực tiếp bị chàng bay ra ngoài, sau đó bị cưỡng chế nghiền thành máu bùn.

	Tiếp đó đứng trên cây Liễu Nguyên mỉm cười, một đạo vi phong trực tiếp liền đem Liễu Nguyên cho bao vây lại, bởi vậy Liễu Nguyên khí tức liền giấu ở trong rừng núi, không còn có người có thể phát hiện hắn tồn tại.

	Về phần Thanh Phong Lang căn bản cũng không có xuất hiện qua, bất kể là lợn rừng cũng tốt, hay là còn sống hai vị kia cũng tốt, cũng không có phát hiện Thanh Phong Lang tồn tại.