Hoàn thành đối với trong núi rừng tiết điểm an bài rồi, Liễu Nguyên lại làm phép bị cây liễu hấp dẫn tới quạ đen, khiến cho đám này quạ đen thủ vệ cây liễu.

	Rồi hắn mới dẫn theo cây già chi tâm, chậm rãi mà rời khỏi núi rừng.

	Lúc này Liễu Nguyên đã coi như là chính thức sơn thần, mảnh rừng núi này chính là của hắn lãnh địa, hắn cũng hiểu sơn thần tình huống.

	Sơn thần thực lực kỳ thực rất dễ hiểu, bản thân gì đó thực lực, sơn thần chính là gì đó thực lực, cũng sẽ không bởi vì sơn thần địa vị có chút biến hóa.

	Dùng thế giới trò chơi tình huống tới tỉ dụ mà nói, mảnh rừng núi này giống như là một cái trò chơi, trong trò chơi đẳng cấp hạn mức cao nhất là đại yêu, vượt qua này trình độ rồi, liền sẽ phá hư trò chơi cân đối, cho nên đại yêu sẽ nghĩ biện pháp bị giết chết hoặc là chuyển thế rời khỏi.

	Mà sơn thần lại không nhất định là đại yêu trình độ, hắn là trò chơi người quản lý, nắm giữ thế giới trò chơi quyền hạn, thực lực của hắn coi như không mạnh, cũng có thể khống chế trong trò chơi tất cả.

	Cái khác thần linh lãnh địa cũng giống như nhau tình huống, cửu phẩm thần linh lãnh địa đẳng cấp hạn mức cao nhất là đại yêu cũng chính là lĩnh vực trình độ, mà bát phẩm thần linh trên tay thường thường sẽ có ba đến năm chỗ lãnh địa.

	Thất phẩm thần linh bởi tự thân chiến lực đã đạt đến lĩnh vực trình độ, cho nên bọn họ chỗ lãnh địa bên trong hạn mức cao nhất có thể sẽ càng mạnh một ít, xuất hiện có tên thật trứ danh Yêu Vương.

	Về phần thất phẩm trở lên lại là lãnh địa mở rộng tình huống, lục phẩm thần linh đã là một cái quốc gia sau lưng linh, có thể nắm giữ trên tinh cầu một cái đại lục quyền khống chế hay hoặc là khống chế một cái thần hệ.

	Về phần ngũ phẩm là tinh cầu này cực hạn, tinh cầu này cũng chỉ có một vị ngũ phẩm thần linh tồn tại.

	Mà cả cái tinh hệ lão đại cũng là mới tứ phẩm, ban đầu phong ấn Liễu Nguyên vị kia quản lý toàn bộ tinh vực, thực lực cũng chẳng qua là tòng nhị phẩm tiêu chuẩn.

	Hiện tại vị này tòng nhị phẩm ngủm, dưới tay hắn thần hệ trong mười vị chính tam phẩm đang qua lại chiến đấu, muốn giành lại này tòng nhị phẩm vị trí đâu.

	Bây giờ Liễu Nguyên chiếm được sơn thần chi phiến, ở mảnh rừng núi này trong, đều là hắn sân nhà, hắn không cần giống như trước ở trong trò chơi như vậy, vận dụng một cái quyền hạn còn muốn này cân nhắc vậy suy tính, hắn chỉ một bước liền từ sâu trong núi rừng đi tới Cư Phong quan phụ cận trên đường nhỏ.

	Những kia giết chết dã nhân Cư Phong quan binh sĩ lúc này còn không có từ trong núi rừng rời khỏi đâu.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Nguyên không khỏi mỉm cười, tới thế giới này hai năm, Liễu Nguyên lần đầu tiên cảm giác được có năng lực tự vệ.

	Mấy ngày nay Nguyên Ứng vẫn luôn phái người ở Cư Phong quan trên quan vọng, hy vọng thấy phái đi ra bộ đội trở về.

	Ở nhìn thấy Liễu Nguyên đột nhiên xuất hiện rồi, những binh lính kia lập tức trở lại báo cáo Nguyên Ứng, Nguyên Ứng trước tiên liền chạy tới Cư Phong quan đỉnh.

	Hắn thấy Liễu Nguyên một mực đứng núi từ sát biên giới không chịu rời khỏi, trong lòng đột nhiên động một cái, trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống tới, dường như một trận như gió xông về núi rừng sát biên giới.

	Mau vọt tới Liễu Nguyên trước mặt lúc, Nguyên Ứng lớn tiếng kêu lên, "Có phải hay không là thành công?"

	Liễu Nguyên gật đầu, thanh âm không lớn lại rõ ràng truyền tới Nguyên Ứng trong tai, "Thành công, Nhị thúc, hiện tại ta đã mảnh rừng núi này sơn thần, có thể tiến hành bước thứ hai kế hoạch."

	Nguyên Ứng khẳng định gật đầu, bất quá hắn lại có chút do dự hỏi, "Ngươi tình huống hiện tại là?"

	"Vừa mới chiếm sơn thần bài vị, bây giờ còn chưa biện pháp rời khỏi, ta khả năng cần phải ở chỗ này củng cố bài vị ba đến năm năm mới được." Liễu Nguyên cố ý nói.

	Nguyên Ứng vừa nghe liền vỗ bắp đùi nói, "Này rất bình thường, ta lập tức đi ngay phát tin tức, tin tưởng bọn họ sẽ nguyện ý an bài đệ tử qua đây."

	Nguyên Ứng trong miệng bọn họ chỉ là bên ngoài quận Nguyên gia phân nhánh, mấy năm này xuống tới, Phục Quốc Nguyên gia hoặc nhiều hoặc ít gặp phải một ít ảnh hưởng, các quận Nguyên gia đệ tử cuộc sống đều không phải như vậy dễ chịu.

	Nghe nói Dư quận bên này có Liễu Nguyên như thế một cái đại yêu chuyển thế, có khả năng chiếm vị trí tốt, các quận tự nhiên cũng biết phái một ít đệ tử qua đây giúp đỡ.

	Đương nhiên bởi cục diện còn không thế nào trong sáng, cho nên phái qua đây cũng không có nhiều người, nhưng bọn hắn đã đáp ứng, chỉ cần Liễu Nguyên có thể được đến sắc lệnh phong thần, lập tức liền lại thêm phái nhân thủ qua đây.

	Lần này Nguyên Ứng chính là muốn khiến cho những này Nguyên gia phái qua đây nhân thủ tiến vào núi rừng, trở thành Liễu Nguyên đội quân con em, vì khả năng phát sinh Phục Quốc nội loạn, còn có nhiều quốc chi chiến làm chuẩn bị.

	Thấy Nguyên Ứng xác nhận dưới rồi, Liễu Nguyên liền không nói thêm gì nữa, chính như cùng hắn nói như vậy, hắn bây giờ còn phải về đến sâu trong núi rừng, ứng đối khả năng phát sinh sự tình các loại, thậm chí lúc này hắn liền rời đi núi rừng đều làm không được, chuyện này hắn cũng chỉ có thể giao cho Nguyên Ứng đi xử lý.

	Đối với Nguyên Ứng gật đầu rồi, Liễu Nguyên liền lui về sau một bước, bước này ở giữa, Liễu Nguyên liền một lần nữa trở lại trên cây liễu.

	Lúc này Liễu Nguyên chú ý tới, cây liễu trên những kia quạ đen đã bắt đầu sản sinh linh trí, đang không ngừng vây quanh cây liễu vội vàng bản thân sự tình đâu.

	Thấy Liễu Nguyên đến, những này quạ đen liền nhanh chóng xông tới, hướng Liễu Nguyên biểu đạt cảm kích cùng thần phục chi tâm.

	Liễu Nguyên không nói thêm gì, trực tiếp ngay cây liễu trên đỉnh ngồi xuống tới, trên người của hắn cây liễu không ngừng đem mảnh rừng núi này giữa tự nhiên khí tức truyền vào trong cơ thể hắn.

	Những này tự nhiên khí tức phần nhiều là trong núi rừng vừa mới sinh ra, đồng thời cũng có một chút là trong núi cây già một ít bố cục.

	Bất quá cây già đã bị diệt, những này bố cục liền không bị cây già ảnh hưởng, bởi vì cùng núi rừng không hợp nhau, trực tiếp liền bị Liễu Nguyên phát hiện.

	Phát hiện đây hết thảy Liễu Nguyên tự nhiên sẽ không bỏ qua những này bố trí, nếu như nói trong núi rừng tự nhiên khí tức đối với Liễu Nguyên tới nói chỉ là pháp lực bổ sung, như vậy cây già sinh tiền bố trí, đối với Liễu Nguyên tới nói, chẳng khác nào số mệnh phương diện bổ sung.

	Dùng trò chơi thuật ngữ mà nói, đây là từng cái một nhiệm vụ, đạt được rồi sẽ có kinh nghiệm tưởng thưởng.

	Liễu Nguyên hiện tại cần nhất cũng chính là cái này, thời gian của hắn sẽ không nhiều lắm, chờ Phục Quốc náo động lên, hắn liền tất yếu xuất chiến, khi đó hắn liền sẽ rời đi mảnh rừng núi này.

	Khi đó Liễu Nguyên liền không cách nào đạt được núi rừng quyền hạn ủng hộ, cho nên ở trước đó, hắn nhất thiết phải đem mình thực lực tăng lên, ít nhất phải có năng lực tự vệ.

	Trước Liễu Nguyên không có trò chơi hóa số liệu, còn không biết mình thực lực, hiện tại lại không giống nhau, Liễu Nguyên có thể thấy rõ bản thân thực lực, Lv1(3 sao) trình độ.

	Nói thật ra, thực lực này thật không phải Liễu Nguyên lý tưởng giữa thực lực, ở ý nghĩ của hắn trong, mình nói như thế nào cũng muốn Lv1(12 sao) mới đúng.

	Về phần tại sao không có trực tiếp đạt tới Lv2, đó là bởi vì Liễu Nguyên bản thân liễu thụ nhân huyết mạch còn không có kích hoạt, Lv2 điều kiện còn không có đạt tới, chính hắn đều không tin mình có Lv2 trình độ.

	Suy nghĩ một chút, Liễu Nguyên liền ngồi ở cây liễu trên nhắm lại hai mắt, cây già bố trí toàn bộ đều ở đây trong rừng núi, Liễu Nguyên có thể không cần bản thân đi qua liền bắt được những kia bố trí xong thứ.

	Mỗi đạt được một cái, Liễu Nguyên liền sẽ trực tiếp đem vài thứ kia để vào đến cây liễu rễ cây chỗ, do cây liễu chuyển vào đến trong cơ thể mình.

	Chậm rãi Liễu Nguyên thân thể mới bắt đầu cùng cây liễu hòa làm một thể, lại từ cây liễu giữa tách ra, hắn tóc bắt đầu biến thành màu xanh, thân thể cũng chuyển thành Liễu Nguyên vừa mới bị Liễu Tông kích hoạt lúc hình dạng.