Lúc này Hứa Anh đã đem tất cả Vãng Sinh Thảo đều xử lý tốt, hắn đem Vãng Sinh Thảo kể cả hệ rễ cùng nhau thu hồi, về phần những kia châu bảo cái gì, hắn nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn.

	Nhưng thật ra Viên Oánh quá khứ đem những kia châu bảo đều thu tập, chất thành một đống, đồng thời ở bên trong tìm kiếm, nhìn có hay không hổ phách các loại đồ đạc.

	Lúc này Reina cũng không ở giải thích trường mâu các loại đồ dùng cúng tế vấn đề, chỉ là khiến cho Liễu Tông bản thân lo lắng, nàng cũng quá khứ nhìn những kia châu bảo đi.

	Liễu Tông cầm vậy căn khả năng còn không có cánh tay mình trường trường mâu, nghiêm túc suy tính tới tới, cuối cùng hắn gật đầu, cho rằng Reina nói có đạo lý.

	Cứ như vậy, đầu mối lại chặt đứt, nếu như những Kurast đó người lùn chỉ là vì đem mấy thứ này mang về chỗ ở của mình doanh địa mà nói, như vậy có thể xác định, bọn họ rút lui khỏi là từ chỗ ở bên kia lên đường, nơi này cũng không nhất định là bọn hắn rút lui đường.

	Hiện tại Liễu Tông bọn họ cần tìm kiếm Kurast người lùn rời khỏi vị trí nói, liền cần mặt khác đi tìm đầu mối mới.

	Nếu như tìm được rồi khá tốt, vạn nhất không có tìm được, hoặc là tìm sai rồi mà nói, bọn họ đoạn thời gian này nỗ lực đã có thể uổng phí.

	Nhìn ra Liễu Tông khó xử, đã đem Vãng Sinh Thảo đều thu thập xong Hứa Anh đi tới nói: "Xin an tâm được rồi, chúng ta cùng này nhiệm vụ hữu duyên, như vậy nhất định sẽ có đầu mối chỉ dẫn chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này."

	Đối với Hứa Anh mà nói, Liễu Tông cũng không biết muốn thế nào trả lời, hắn không thể nói bản thân không có vạn toàn nắm chặt, cũng không thể nói mình gặp phải này nhiệm vụ hoàn toàn chính là một cái ngoài ý muốn, hắn chỉ có thể xác định mà gật đầu, biểu thị bản thân rất có lòng tin, cũng để cho bọn họ một cách tự tin điểm.

	Lúc này Viên Oánh ở một bên nói: "Thời gian đã không còn sớm, không bằng chúng ta tại đây trong đóng quân, đem những này châu bảo phân chia ra, có chuyện gì ngày mai hơn nữa?"

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn bầu trời, phát hiện thời gian cũng đã không còn sớm, nếu như lại chạy về trước phát hiện Kurast người lùn địa phương, một phương diện là thời gian tới không vội, mọi người cũng cần nghỉ ngơi, lánh một phương diện ban đêm quái sẽ tương đối nhiều hơn chút, đợi được lúc lại đóng quân cũng không nhất định tìm được địa phương tốt, vì vậy liền gật đầu đồng ý.

	Lúc này Viên Oánh rất vui vẻ mà đem vậy chất đống châu bảo ném qua một bên, mình mở tâm địa chạy vào trong rừng cây đi tìm thực vật đi.

	Làm như một gã đời thứ hai, nàng một mình ở trong trò chơi sinh tồn kinh nghiệm sẽ ít hơn, nhưng nàng rồi lại ưa mình làm, đặc biệt săn thú cùng làm cơm, có thể nói là của nàng một ham.

	Trên cơ bản ngoại trừ cùng nhau phối hợp thứ một ngày, Hứa Anh bọn họ còn làm mình một chút chuyên môn bên ngoài, những thời điểm khác nấu nướng công tác đều là rơi vào Viên Oánh trên người.

	Mà Viên Oánh cũng biểu hiện ra vượt qua mấy vị khác trình độ tài nấu nướng của, cũng không biết có phải hay không là bởi vì bản thân thuộc tính nguyên nhân, nàng làm món ăn phần nhiều là lấy canh loại làm chủ, hơn nữa nàng lấy ra nữa thực đơn cùng thực đơn, phần nhiều là màu xanh lam, mỗi lần tăng lên thuộc tính hoặc là hiệu quả đều có thể so với người bình thường muốn cường.

	Đương nhiên phương diện này cũng có một vài vấn đề, đó chính là Viên Oánh mỗi lần đều cho là mình cần bản thân đi tìm tài liệu, từ lúc săn hoặc là đào rau dại bắt đầu, mãi cho đến xử lý thực vật, tất cả đều muốn đích thân động tác, có lúc còn có thể chạy đến địa phương nguy hiểm đi, điểm ấy khiến cho người ta có chút không nói gì.

	Liễu Tông ngay từ đầu còn có thể khuyên một chút, phía sau hắn cũng đã nhìn ra, Viên Oánh bản thân là một vị đời thứ hai, đang đùa trò chơi lúc, bên người ít nhiều đều sẽ có một chút người tiến hành bảo hộ, cho nên nàng cũng không cho là Liễu Tông bọn họ thấy một ít nguy hiểm là nguy hiểm, bởi vì ở bình thường bên người nàng người bảo vệ đều sẽ đem tất cả xử lý tốt.

	Nhưng đối với Liễu Tông bọn họ tới nói, áp lực như vậy cũng liền lớn, vốn có đóng quân là năm chuyện cá nhân, thông thường là hai người đóng quân, một người chỉnh lý hành lý, một người lên chức lửa, một người đi chuẩn bị thực vật.

	Bây giờ bị Viên Oánh làm như vậy một chút, cũng chỉ có thể là một người đóng quân, một người khác tiếp theo Viên Oánh đi xem, đừng cho nàng gặp phải nguy hiểm gì.

	Bất quá khá tốt, mọi người quan hệ giữa coi như là không sai, hơn nữa Viên Oánh ngoại trừ điểm ấy bên ngoài, cũng không có cái gì đời thứ hai xấu tính, mọi người cũng cũng sẽ không nói cái gì, chậm rãi cũng đã thành quen thuộc.

	Hôm nay là Liễu Tông đi bảo hộ Viên Oánh, Liễu Tông cùng Hứa Anh bọn họ nói tiếng, liền xa xa đi theo Viên Oánh phía sau, nhìn nàng không nên chạy loạn là tốt rồi, về phần những chuyện khác, hiện tại thời gian khá tốt, chỉ cần chờ trở lại Viên Oánh làm cơm lúc, cũng có thể đi xử lý.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tâm tình cũng thả lỏng không ít, hắn đem ác quỷ Loli tung ra ngoài, để cho nàng đi theo bên cạnh mình, mình thì phân tâm nhìn những vật khác đi.

	Ngay Liễu Tông phân tâm trong nháy mắt, trong lòng hắn đột nhiên hiện lên một chút bất an.

	Tình huống như vậy trước đây Liễu Tông cũng đã gặp qua, đó là hắn làm mồi lúc, mỗi khi hắn trong lòng bất an lúc, đã nói lên hắn đã bị cường đại thợ săn theo dõi.

	Chỉ bất quá theo Liễu Tông hành sự càng ngày càng cẩn thận, thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, loại này cảm giác bất an đã chậm rãi giảm bớt, ít đến hắn đều nhanh muốn quên loại cảm giác này.

	Hiện tại cảm giác như vậy vừa ra, Liễu Tông trong lòng chính là cả kinh, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt chính dưới tàng cây thải cái nấm Viên Oánh, không khỏi hét lớn: "Cẩn thận."

	Viên Oánh bị như thế vừa gọi, động tác không khỏi một chậm, đúng lúc này ba đạo thanh tuyến từ đỉnh đầu, rừng cây giữa cùng trong lòng đất thoát ra, bắn về phía Viên Oánh.

	Viên Oánh bởi nhất thời thất thần, căn bản là không có phản ứng kịp, mắt thấy sẽ bị này ba đạo thanh tuyến công kích được, Liễu Tông bên kia trực tiếp đi phía trước chạy trốn, trong tay xuất hiện căn trường mâu, trực tiếp gạt hướng về phía ba đạo thanh tuyến.

	Liễu Tông tốc độ còn là chậm một ít, khi hắn trường mâu xuất thủ lúc, ba đạo thanh tuyến đã đi tới Viên Oánh chỗ hiểm vị trí, Liễu Tông căn bản là không có biện pháp đem ba đạo thanh tuyến tất cả đánh bay.

	Ở thời khắc mấu chốt này, Liễu Tông bắt tay một hồi, trường mâu trực tiếp chuyển hướng, đem Viên Oánh đánh lùi một bước, vừa lúc lóe lên ba đạo thanh tuyến công kích.

	Lúc này Viên Oánh cũng phản ứng kịp, nàng bắt tay tới eo lưng gian lôi kéo, một đạo màu xanh lam quang đái đã bị kéo ra ngoài, này quang đái thoạt nhìn giống như là từ vô số Thủy Châu (bọt nước) cùng đom đóm cấu thành, đứt quảng, tương đối đẹp.

	Viên Oánh rút ra quang đái sau, chỉ là hướng về phía trước mặt nặng nề mà vung lên, đứng ở phía sau Liễu Tông cảm giác được đây rõ ràng liền là một loại mang thuộc tính vũ kỹ, này vung lên dưới phụ cận hơi nước tất cả đều bị rút đi, tập trung đến quang đái ở giữa.

	Sau đó những này hơi nước tựu như cùng hồng thủy thông thường, xông về vậy ba đạo thanh tuyến, ở hơi nước trùng kích dưới, Liễu Tông cũng nhìn thấy ba đạo thanh tuyến chân thân, đó là ba điều mọc ba đôi cánh bàng thanh sắc quái xà.

	Bị hơi nước giải khai sau, này ba điều quái xà cũng không có tiếp tục công kích, mà là nhanh chóng thuận theo khi đến phương hướng trốn.

	Thấy ba điều quái xà rời khỏi, Liễu Tông lúc này mới đi tới Viên Oánh bên người, "Được rồi, đã không sao."

	Viên Oánh vỗ vỗ lồng ngực của mình, "Vừa mới thực sự là làm ta sợ muốn chết, được rồi ta vừa mới nhìn ngươi trường mâu vừa chuyển lúc, dường như mang theo một ít bão cát, đây rõ ràng không phải trước mắt rừng cây sẽ xuất hiện thứ, ngươi cũng học bí vũ kỹ?"