Trải qua kỹ năng cường hóa cùng phù văn cường hóa, Liễu Tông thủ hạ ba con sói hoang đã có rõ ràng biến hóa, bọn họ răng cùng móng trên cũng bắt đầu chớp động màu lục quang mang, đồng thời ở bọn họ đi lại lúc, trên mặt đất sẽ xuất hiện một đống nhỏ không thế nào thu hút chất lỏng màu xanh biếc.

	Biến hóa như vậy khiến cho người man rợ tương đối ngoài ý muốn, bất quá bọn hắn cũng không có quá mức quan tâm những tình huống này, ở trong mắt bọn họ, trước mắt chiến đấu mới là trọng yếu nhất.

	Rất nhanh bọn họ liền dọn dẹp trước mắt tiểu quái, bắt đầu hướng về sơn động ở chỗ sâu trong đi.

	Ở sơn động ở chỗ sâu trong có đang cuộn một con tương đối cổ quái sinh vật, con này sinh vật thoạt nhìn như là một con phóng đại rết, thế nhưng ở nó mỗi chân trên hoặc nhiều hoặc ít đều treo có mấy người đầu.

	Mà ở sơn động này trên mặt đất, chất đầy các loại đầu khớp xương cùng vỡ nát vũ khí, mặc dù chỉ là toàn bộ tin tức phong cách, nhưng là cũng đủ hù được người nhát gan nữ sinh.

	Khá tốt tiến vào nơi này toàn bộ đều là gan lớn người chơi, càng không cần phải nói Liễu Tông từ bốn vạn năm sau qua đây, gì đó đồ đạc chưa thấy qua, Minh giới đều đi hai lần, những này căn bản là không đủ xem.

	Vừa tiến vào nơi này, Thánh Kỵ Sĩ liền lớn tiếng nói: "Xem ra kẻ địch rất mạnh a, chúng ta muốn suy tính một chút đánh như thế nào."

	Thánh Kỵ Sĩ tuy rằng một mực đứng ở phía sau phóng sức sống linh khí không có tham dự vào trong chiến đấu đi, nhưng cũng không phải vũ khí gì trang bị chưa từng mang loại người như vậy, ngược lại làm một tên đời thứ hai, hắn dẫn theo tương đối nhiều vũ khí tới chiến đấu, thậm chí trên người còn có một bộ vừa dày vừa nặng khôi giáp.

	Ngay từ đầu chiến đấu, đối với Thánh Kỵ Sĩ tới nói cũng không có gì, ba vị người man rợ liền có thể ứng đối, coi như không được còn có Liễu Tông ba con sói hoang.

	Thế nhưng lúc này con này BOSS tình huống lại không giống nhau, mỗi một phần sức chiến đấu đều là trọng yếu, cho nên hắn từ trong túi đeo lưng lấy ra hai chi nhẹ nỏ cùng hai ống tên nỏ, trước phân một thanh cho Liễu Tông, sau đó nói: "Chúng ta đứng ở phía sau xạ kích."

	Đối với không có viễn trình kỹ năng Liễu Tông cùng Thánh Kỵ Sĩ tới nói, đứng ở phía sau xạ kích ý tứ chính là bọn họ muốn viễn trình bắn thường,

	Đương nhiên loại này xạ kích uy lực làm sao, vậy phải xem nỏ cùng thỉ uy lực.

	Liễu Tông đưa qua nỏ nhìn thoáng qua, phát hiện ba giây một phát, công kích 3-7 ở giữa, lại coi là một chút đối phương phòng ngự, mỗi một kích có thể đánh ra 3 điểm thương tổn đã coi là không tệ, nếu như ra bạo kích mà nói 7 điểm cũng miễn cưỡng có thể đạt tới, cũng thì tương đương với sói hoang cắn một cái hiệu quả.

	Đối với mình thực lực ước định, Liễu Tông coi như là nhận, hắn đương nhiên biết loại công kích này còn không bằng bản thân cầm cái Lưu Tinh Chùy xông lên đánh đâu.

	Nhưng như vậy an toàn a, xa xa xạ kích, đi một chút vị liền có thể né tránh công kích của địch nhân, không cần giống như người man rợ như vậy xông lên chịu chết.

	Rồi Liễu Tông lại hướng người man rợ muốn vài bình bình máu, thời chiến một lần nữa triệu hoán sói hoang cũng là một chuyên có chút phiền toái tình, Liễu Tông không muốn quá nhiều lãng phí thời gian.

	Làm xong chiến đấu chuẩn bị, ba gã người man rợ riêng phần mình cầm vũ khí hướng bước về phía trước một bước, lúc này cái kia BOSS đã chú ý tới bọn họ.

	Ở BOSS còn không có phản ứng kịp lúc, ba con sói hoang đã từ BOSS sau lưng vọt ra ngoài, cắn ở tại BOSS trên người.

	BOSS hét lớn một tiếng, mỗi chân trên đang treo đầu lâu đều phát ra cổ quái thét chói tai, sau đó thân thể lắc một cái, liền đem ba con sói hoang cho chà đi ra ngoài.

	Lúc này Liễu Tông cùng Thánh Kỵ Sĩ tên nỏ vừa vặn rơi vào BOSS trên người, đồng thời ba vị người man rợ đều đã vọt tới BOSS trước mặt, vũ khí trong tay có trật tự mà chém vào mặt trên.

	Khiến cho sói hoang lui ra rồi, Liễu Tông giật mình phát hiện, liền vừa mới một kích kia, đã khiến cho ba con sói hoang tổn thất hai phần ba sinh mệnh, chỉ cần trở lại một chút, ba con sói hoang một con cũng sẽ không lưu lại. )

	Đây là đã thăng quá cấp sói hoang, nếu như là trước một cấp sói hoang, cũng có lẽ bây giờ Liễu Tông đã bắt đầu một lần nữa gọi về.

	Đương nhiên thăng cấp có thăng cấp sau chỗ tốt, ở Liễu Tông dùng bình máu khôi phục sói hoang sinh mạng lúc, sói hoang vừa mới công kích lúc mang độc đã bắt đầu phát huy tác dụng.

	Lúc này con kia to lớn BOSS trên người đã bao phủ một tầng lục quang, mỗi một giây đều sẽ có một chút sinh mệnh bị cưỡng chế cúp.

	Liễu Tông nhìn một chút độc hiệu, trong lòng biết bản thân đối với độc khống chế còn là quá yếu một ít, nếu như là vong linh pháp sư chiếm được khối này phù văn mà nói, hiệu quả có thể sẽ tốt hơn.

	Lại lần nữa mệnh lệnh sói hoang xuất kích, Liễu Tông liền cùng Thánh Kỵ Sĩ một mực hậu phương bắn, lần này có ba vị người man rợ ở phía trước chống đỡ, sói hoang công kích cũng không có gợi ra BOSS chú ý.

	Ngược lại theo sói hoang công kích, phụ cận hoàn cảnh bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa, chỉ cần sói hoang đi qua địa phương, đều sẽ thăng cấp một tầng lục sương mù, bao phủ ở lục sương mù trong BOSS bị độc tính các loại ảnh hưởng, công kích bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn.

	Có thể bị đời thứ hai mời tới, tuy rằng không là cái gì nổi danh người chơi, nhưng ít nhiều cũng là chức nghiệp người chơi, kẻ địch tiết tấu vừa phát sinh biến hóa, bọn họ cũng cảm giác được.

	Ba gã chủ công người man rợ lập tức gia tăng công kích của mình độ mạnh yếu, mà phụ trợ chiến rống vị kia thì tại đó trong rống kêu.

	Liễu Tông ngay từ đầu còn không có gì phản ứng, nhưng là của hắn ba con sói hoang lại toàn thân đỏ lên, thoạt nhìn so với nguyên bản lớn một phần ba.

	Tình huống như vậy ngược lại khiến cho Liễu Tông có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới người man rợ chiến rống vậy mà sẽ có như vậy hiệu quả.

	Lúc này Thánh Kỵ Sĩ ở một bên không khỏi than thở: "Quả nhiên tất cả vầng sáng bên trong, liền người man rợ chiến rống gia trì hiệu quả tối đa, bất quá thứ này thời gian ngắn, chỉ có không đến một phút đồng hồ, hơn nữa tiêu hao còn lớn hơn, nếu như giống ta sức sống như vậy có thể một mực tồn tại, vậy người man rợ liền vô địch."

	Vào lúc này, ba gã bởi vì chiến rống bị cường hóa người man rợ huy động vũ khí trong tay, cũng mặc kệ tính mạng mình gì đó, chỉ là tại đó trong không ngừng chém kẻ địch.

	Như vậy ngạnh sinh sinh mà chém chừng một phút, con kia BOSS vậy mà nặng nề mà ngã trên mặt đất, vài món chớp động các loại màu sắc tia sáng vật phẩm tán lạc đầy đất.

	Liễu Tông nhìn lướt qua, phát hiện bốn vạn năm sau trò chơi cùng lần đầu tiên toàn bộ tin tức trò chơi coi như là nhất mạch tương thừa, tất cả vật phẩm phẩm chất đều là từ màu xám, màu trắng đến lục, lam, tím, màu vàng tối.

	Trước mắt vị này BOSS coi như là một lần đại bạo, ngoại trừ số lớn kim tệ bên ngoài, còn ra ba món màu lục cùng một món màu lam trang bị.

	Bất quá Liễu Tông bọn họ cũng không có vội vã nhìn những trang bị kia, bọn họ đều đưa ánh mắt chuyển hướng về phía vừa mới BOSS chiếm giữ địa phương, ở nơi đó có một cái bằng gỗ bảo rương đang gắt gao mà đóng.

	Này bảo rương chính là Thánh Kỵ Sĩ mục đích tới nơi này, dùng Thánh Kỵ Sĩ mà nói tới nói, bên trong nhất định sẽ ra phù văn thạch, về phần có thể hay không ra bọn họ mong muốn thuộc tính, vậy phải xem vận khí.

	Hít sâu một hơi, Thánh Kỵ Sĩ đối Liễu Tông gật đầu một cái, đi về phía trước một bước, đây là hắn ở khi đến trên đường cùng Liễu Tông thương lượng xong, hắn cần phù văn thạch tiến hành kế hoạch của chính mình, cho nên hắn hướng Liễu Tông mua mở bảo rương cơ hội.

	Mà Liễu Tông cũng cũng hiếu kỳ, loại này phó bản có phải là thật hay không có ai mở bảo rương, ra trang bị thì càng tiếp cận ai cách nói, hắn có chút tò mò nhìn hết thảy trước mắt.

	Ở bảo rương bị mở ra trong nháy mắt, Liễu Tông thấy được bên trong bay ra ngoài vài món trang bị.