Nhìn Hứa Anh bọn họ thần tình, Liễu Tông trong lòng có chủng loại cảm giác xấu.

	"Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

	Hứa Anh vẻ mặt ngưng trọng nói: "Bởi Acara gia nhập vào, trong rừng rậm cục diện phát sinh biến hóa, bọn họ đã không ngừng hướng tổ linh hạ thủ, ở đi đào mỏ trên đường, ta thấy được Tạp Đằng thi thể."

	Tạp Đằng? Liễu Tông trong lòng cả kinh, từ Tạp Đằng xuất hiện lúc bắt đầu, hắn liền vẫn cho là Tạp Đằng là dựa lưng vào người âm mưu bên kia, bọn họ nghe được tin tức qua đây, một mặt là vì hỏi thăm bản thân bên này đã biết ít nhiều, vẫn còn một khả năng chính là nhìn, là không phải có thể từ đó phá hư.

	Không nghĩ tới lúc này mới bao lâu, Tạp Đằng vậy mà chết ở nửa đường, hơn nữa nhìn Hứa Anh hình dạng, tựa hồ vấn đề còn không chỉ điểm ấy.

	Quả nhiên Hứa Anh lập tức lại tiếp theo nói: "Tạp Đằng thi thể nửa người dưới đã không có, chỉ có đầu cùng nửa người trên một bộ phận, thi thể bị đọng ở trên cây, hắn hạ phó một cũng không thấy được, lúc đó đi ngang qua Kurast người lùn tương đối nhiều, bọn họ nhìn thấy Tạp Đằng thi thể lúc đều tương đối kích động, nếu như không xong dễ xử lý, rất có thể sẽ khiến cho phản ứng của bọn họ."

	Liễu Tông minh bạch Hứa Anh nói sẽ phản ứng là cái gì, lúc này hắn cũng minh bạch, nếu như mình không xuất ra một điểm quyết đoán mà nói, phía dưới đội ngũ sẽ không hảo dẫn theo.

	Liễu Tông nhìn lướt qua Hứa Anh mang tới những kia khoáng thạch, sau đó nói: "Việc này dù cho chúng ta không tham dự vào, cũng sẽ bị bọn họ cho rằng tham dự vào, chúng ta bây giờ có thể làm chỉ có hai chuyện, thanh thứ nhất việc này thông tri Acara, bảo trì hảo cùng của nàng quan hệ, đệ nhị bảo vệ tốt Lá Thông cùng Tượng Thực, ta cho rằng bọn họ hai mới là chúng ta muốn lôi kéo."

	Hứa Anh cũng không phải ngu ngốc, hắn vừa nghe liền hiểu Liễu Tông lối suy nghĩ, "Ngươi là dự định khiến cho từ tổ doanh đi ra ngoài dũng giả cùng trong rừng rậm những kia dũng giả đối lập?"

	Liễu Tông gật đầu, "Đây là chúng ta duy nhất khống chế cục diện biện pháp."

	Hứa Anh chính muốn nói gì, một bên Lữ Thượng đột nhiên nói một câu, "Kỳ thực cũng không nhất định là như vậy."

	Liễu Tông nhìn về phía Lữ Thượng, có chút ngạc nhiên hắn sẽ nói ra những thứ gì tới.

	Lữ Thượng tựa hồ suy nghĩ rất nhiều, hắn khẳng định nói: "Ta một mực hiếu kỳ, vì sao chúng ta phát hiện Tạp Đằng lúc, sẽ có một loại đây là chúng ta giết chết cảm giác, tại sao phải lo lắng Kurast người lùn sẽ bởi vì chuyện này thù địch chúng ta đây?"

	Liễu Tông cùng Hứa Anh hai người đều là sửng sốt, bất kể là thấy vẫn là nghe được việc này, bọn họ đều không nghĩ tới điểm này.

	Liễu Tông cùng Hứa Anh nhìn chăm chú liếc mắt, bọn họ đều hiểu mình bị người ám toán, nhất để cho bọn họ không cam lòng là, bọn họ rõ ràng là ngoạn linh hồn cao thủ, lại không phát hiện này là chuyện gì xảy ra.

	Cuối cùng Hứa Anh cười lạnh một tiếng, "Ta nghĩ không chỉ chúng ta, Kurast người lùn cũng bị ảnh hưởng, dù cho chúng ta giải thích cũng vô dụng, bọn họ sẽ không tin tưởng."

	"Không sợ bọn họ không tin." Liễu Tông lạnh mặt nói, "Bọn họ sở dĩ sẽ bởi vì Tạp Đằng thi thể treo ở trên cây mà hoài nghi ta đám, là bởi vì biết mình tộc nhân không có lãng phí thi thể quen thuộc, ở ý nghĩ của bọn họ trong, chỉ có chúng ta như vậy người từ ngoài đến, mới có thể đem thi thể lãng phí.

	Như vậy thì để cho bọn họ biết một chút về, chúng ta không lãng phí thi thể phương thức xử lý."

	Hứa Anh nghe xong ở một bên cười cười, hắn minh bạch Liễu Tông nói ý tứ, đối với thi thể xử lý, nơi nào sẽ có cái gì chức nghiệp hơn được âm thuộc tính người chơi, vong linh pháp sư là bọn hắn cơ bản chức nghiệp, pháp hệ bên này phần lớn chức nghiệp đều là thuận theo vong linh pháp sư này trung tâm mở rộng đi ra.

	Liễu Tông bọn họ ngay từ đầu không nhúc nhích cánh rừng rậm này giữa sinh vật thi thể, một mặt là bởi vì bọn họ cần ăn, một mặt khác là Liễu Tông không thích dã loại thi thể, mà Hứa Anh không cần lại dùng thi thể chế tác mình tôi tớ.

	Tình huống bây giờ không giống với, Liễu Tông bọn họ cũng không phải cần chân chính làm một ít gì, bọn họ chỉ cần chứng minh bản thân đối thi thể nhu cầu, chứng minh bản thân so với Kurast người lùn còn không sẽ lãng phí thi thể là được.

	Muốn làm đến điểm này, liền so sánh giản đơn, Liễu Tông trực tiếp trên tay cầm đạo cụ hướng bên cạnh vừa để xuống, dẫn theo trường mâu liền tiến vào phụ cận trong rừng rậm, một mặt đi tới, hắn một mặt nói: "Xem ra sau này ta trường mâu bí vũ kỹ luyện tập, muốn ở trong rừng rậm đã tiến hành."

	Hứa Anh thấy Liễu Tông đi ra doanh địa, cũng liền theo sau, hắn ở phía sau tiếp lời nói: "Của ngươi bộ này bí vũ kỹ đẳng cấp quá cao, hơn nữa cần rất nhiều phương diện phối hợp, bây giờ căn bản liền không phát huy ra ứng hữu uy lực."

	"Này đã đủ rồi." Liễu Tông một mặt nói, trong tay trường mâu một mặt về phía trước đâm ra, chớ nhìn hắn trường mâu đâm ra lúc thường thường vững vàng, nhưng mâu tiêm nhưng như là bị rung động thông thường, trên không trung vạch ra một cổ quái đồ án.

	Làm mâu tiêm đi qua đồ án trong nháy mắt, một cổ gió xoáy tự động sinh thành, vô số cát vàng xuất hiện ở trường mâu đầu nhọn chỗ, thoạt nhìn thật giống như xoay quanh ở mâu nhọn hồng anh.

	Sau đó những này cát vàng liền hóa thành cát mang, theo trường mâu không ngừng vũ động càng đổi càng nhiều.

	Một kích tối hậu lúc, đã biến thành trường mâu mang theo một đại đoàn cát vàng nặng nề mà nện xuống, tại đây đập một cái dưới, một con Hắc Báo trực tiếp bị từ rừng cây giữa đập ra, rơi xuống đất lúc, vậy một thân da lông đã biến thành hoàng sắc cùng màu đỏ hỗn hợp thể, máu từ trên da vết thương không ngừng chừa lại, đảo mắt liền chết ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông quay đầu nhìn lướt qua bốn phía, ở chú ý tới phụ cận có Kurast hạ phó tiềm tàng sau, hắn mới nói với Hứa Anh: "Ngươi cần sao?"

	Hứa Anh cũng không khách khí, đi tới Hắc Báo trước thi thể, hướng về phía cột sống chính là một trảo, cưỡng chế đem Hắc Báo cột sống rút xuống tới, dung đến sau lưng bạch cốt sư trong cơ thể.

	Chờ Hứa Anh cầm đi xương cột sống sau, Liễu Tông này mới đi tới Hắc Báo thi thể bên cạnh, hắn không muốn làm tiếp một mới vong linh tôi tớ đi ra, mà là trực tiếp thả ra ác quỷ Loli.

	Lúc này ác quỷ Loli đảo không có quá nhiều trưởng thành, hay là đang Lv0(12 sao) trình độ, trên lưng đại gấu đã dính đầy tiên huyết, đem đại gấu cùng nàng khổn buộc chung một chỗ khóa sắt càng rỉ sắt loang lổ.

	Nhìn thấy Hắc Báo thi thể, ác quỷ Loli liền minh bạch Liễu Tông ý tứ, nàng trực tiếp đem trên lưng đại gấu để dưới đất, giật lại đại gấu bụng khóa kéo, nhổ xuống đại gấu một đôi chân trước bắt đầu xử lý khởi Hắc Báo thi thể tới.

	Ác quỷ Loli đối Hắc Báo thi thể xử lý tương đối giản đơn, trực tiếp đem thi thể cắt khối, huyết nhục thuận theo đại gấu bụng của để vào đại gấu trong cơ thể, mà báo da thì cắt thành một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ, tinh tế vá ở đại gấu da lông trên, khiến cho đại gấu thoạt nhìn mụn vá thêm mụn vá, càng ngày càng khó coi.

	Chỉ chớp mắt, Hắc Báo thi thể liền còn lại đầu khớp xương, sau ác quỷ Loli rút ra xích sắt, hướng về phía những kia đầu khớp xương đảo qua, xích sắt trên liền nhiều hơn mới một lễ, chỉnh cụ Hắc Báo thi thể lúc đó tiêu hao hết tất.

	Làm xong đây hết thảy, Liễu Tông này mới nhìn thoáng qua phụ cận rừng rậm, nói với Hứa Anh: "Chuyện kế tiếp ta tự mình tới là được."