Hồng Đô là thủ đô của tinh cầu này, cũng là cả tinh cầu lớn nhất thành thị, thành thị chiếm diện tích gần vạn kilomet vuông, thành chủ cũng là này tinh cầu người thủ hộ, thực lực này tinh cầu đệ nhất, đạt tới Lv5 trình độ.

	Trừ lần đó ra, này tinh cầu tất cả Lv4 người chơi đều ở đây Hồng Đô có chỗ ở của mình, ngoại trừ các thành phố thị trưởng cùng với nhân viên công vụ bên ngoài, có một phần ba Lv4 người chơi trường kỳ ở tại Hồng Đô.

	Về phần định ở nơi này Lv3 người chơi càng đạt hơn vạn tên, bọn họ thành lập Hồng Đô phụ cận giữa loại nhỏ thế gia, chia cắt Hồng Đô ăn, mặc, ở, đi lại chờ phương phương diện diện chợ.

	Về phần Lv2 lấy hạ người chơi sẽ không có ở đây định cư tư cách, bọn họ tới Hồng Đô tình huống thường thường chỉ có làm nhiệm vụ đi tới nơi này, hoặc là đến đây lữ hành, không được nữa thật giống như Liễu Tông như vậy, muốn rời khỏi này tinh cầu, tới Hồng Đô trung chuyển.

	Cũng chính vì vậy, Hồng Đô còn có chuyên môn phân chia hồng những này Lv2 lấy hạ phổ thông người chơi tham quan cùng nghỉ ngơi khu vực, thậm chí còn có một chút nhằm vào những này người chơi bản đồ cùng phó bản tồn tại.

	Liễu Tông cùng Thiên Đế Lãnh Chúa đại học chiêu sinh viên vừa lúc chính là ở nơi này, đem đặt tốt thuyền viên giao cho Liễu Tông sau, vị kia chiêu sinh viên liền trực tiếp rời khỏi.

	Dùng lời của hắn tới nói, hắn còn cần đi hạ một chỗ tiến hành chiêu sinh, nếu như tiếp theo hắn trở lại liền quá lãng phí thời gian.

	Dù sao Liễu Tông đã đến bên này, khách sạn cái gì cũng đã định hảo, thậm chí sau ba tháng nhu phải làm cái gì, hắn đều cho Liễu Tông sắp xếp xong xuôi, sẽ có người thông tri Liễu Tông trên phi thuyền, tất cả không cần lo lắng nữa, chỉ cần Liễu Tông bất loạn chạy, hắn liền có thể đúng giờ xuất phát, đến Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đưa tin.

	Ở chiêu sinh viên sau khi rời khỏi, Liễu Tông liền quan sát một chút tình huống chung quanh, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học thiên tài học sinh đãi ngộ tuyệt không so với lúc trước đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực cho kém.

	Lúc này Liễu Tông ngủ lại ở một chỗ cấp bốn sao trong tửu điếm, này tòa khách sạn cách phi thuyền lên xuống điểm tương đối gần, truyền tống trận một lần liền có thể trực tiếp truyện đưa qua.

	Đồng thời này tòa thoạt nhìn như là khổng lồ cây cối khách sạn nhưng thật ra là một tấm bản đồ nhập khẩu, tấm bản đồ này là một tấm cỡ trung bản đồ, bên trong có ba chỗ 5 người phó bản cùng một tòa 20 người phó bản.

	Bất quá nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, tấm bản đồ này lại bị công viên hóa, nói cách khác bên trong tất cả tất cả trên cơ bản đều đã vô hại, trái lại biến thành người đám giải trí công viên.

	Căn cứ khách sạn giải thích, chỗ này gọi là 'Công viên Angelo' bản đồ, là một chỗ khủng long công viên, bên trong chia làm ba khu vực, ở những người ở đây có thể thấy ôn hòa ăn cỏ khủng long, hung ác ăn thịt khủng long, còn có một chút đặc thù biến dị khủng long.

	Đương nhiên ngoại trừ khủng long bên ngoài, còn có không tệ phong cảnh, thậm chí mọi người có thể tiếp theo hướng dẫn du lịch đám cùng nhau ở 5 người phó bản giữa liệp sát khủng long.

	Về phần 20 người phó bản là đối đoàn thể mở ra, bên trong thậm chí còn có siêu cấp 'Cường đại' khủng long tồn tại.

	Bất quá chiêu sinh viên có nói qua, tấm bản đồ này là một tổ chức tụ điểm, bọn họ khống chế được nơi này, đồng thời đầu nhập tài chính đổi thành công viên cũng không phải là vì hấp dẫn du khách.

	Ở bản đồ ở chỗ sâu trong, bọn họ nghiên cứu khủng long gien, nghiên cứu một ít cường đại khủng long sức chiến đấu, đồng thời còn có một chút không đồng dạng như vậy đồ đạc, nói như vậy chỉ cần không đi loạn đả nghe tin tức, không chạy đến bọn họ nghiên cứu khu đi, nơi này là một tốt cho hết thời gian địa phương.

	Mặt khác ở nơi này 5 người phó bản không cần như cái khác bản đồ như vậy, xếp thật dài đội, chỉ có khách trọ của nơi này mới có thể tiếp theo hướng dẫn du lịch tiến nhập 5 người phó bản, khoảng chừng chỉ cần một ngày thời gian liền có thể đi ra.

	Lấy được đồ đạc cũng sẽ không là vũ khí gì trang bị các loại, phần nhiều là một ít khủng long hình tiểu sủng vật.

	Nếu có thời gian tại đây trong dài ở, còn có thể ở bản đồ trong xin khủng long tọa kỵ huấn luyện, chỉ cần thời gian một tháng, liền có thể từ một trứng bắt đầu, đem một con khủng long huấn luyện thành một con hợp cách tọa kỵ.

	Cuối cùng chiêu sinh viên tuyển chọn tấm bản đồ này nguyên nhân chính là, tấm bản đồ này an toàn tính tương đối cao, từ bản đồ bị đổi thành công viên sau, tròn bảy trăm năm không có xảy ra bất cứ chuyện gì cố.

	Đối với chiêu sinh viên an bài, Liễu Tông coi như là tương đối hài lòng, Liễu Tông ở khách sạn bản thuyết minh trong thấy, công viên Angelo nuôi khủng long bên trong, có hai con trưởng thành kỳ cùng một chỉ trưởng thành kỳ Thương Long.

	Tuy rằng lúc này Thương Long cứ điểm đã cùng thông thường Thương Long hoàn toàn khác nhau, nhưng Liễu Tông cũng rất muốn gần đây quan sát một chút Thương Long hoạt động phương thức.

	Ít nhất Liễu Tông nhu phải biết rằng Thương Long đi săn phương thức cùng ăn cơm phương thức, này vài lần chiến đấu xuống tới, Liễu Tông vẫn luôn cũng không dùng đến Thương Long bình thường phương thức công kích.

	Tuy rằng phương diện này có Liễu Tông không bỏ được nguyên nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là Liễu Tông bản thân khống chế Thương Long dùng miệng đi giảo, có chút không quá thuận.

	Đem hành lý cái gì đều cất xong sau, Liễu Tông lại đối phía sau Minh giới Phù Long đã tiến hành hôm nay công tác, hôm nay là đem Nhân Ngư U Linh tiến hành huấn luyện, về phần xưởng công binh thay đổi quần áo còn muốn chờ ngày mai mới sẽ có khoảng không, Liễu Tông cũng định chủ ý, tiếp theo thay đổi quần áo trước hết để cho thạch tượng quỷ trên.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Liễu Tông cầm lên thẻ mở cửa phòng, hướng về phía gian phòng một chỗ tường trực tiếp tìm một chút.

	Tại đây mặt trên tường xuất hiện Jurassic thời kỳ phong cảnh, vô số tất cả lớn nhỏ khủng long đang ở tự do mà tìm kiếm thức ăn.

	Tiếp đó tấm này tranh phong cảnh trên xuất hiện nhóm nêu lên: "k255 thất khách nhân, xin hỏi ngươi là phủ nhu muốn đi vào công viên Angelo, ta là của ngài hướng dẫn du lịch Millock, thật cao hứng vì ngài phục vụ."

	Liễu Tông sững sốt một chút, hắn không nghĩ tới bên này công viên đã cao cấp đến nơi này trồng trọt hình, trước đây hắn tiến nhập bản đồ, đều là trực tiếp bị truyền tống đến một chỗ, ở đó mới có người quản ngươi.

	Bất quá quay đầu nghĩ đến cũng có thể hiểu được, ở tại trong tửu điếm cũng không tất cả đều là thực lực cường đại người chơi, cũng có một chút có tiền người mới qua đây ngoạn, bọn họ muốn thực sự tùy tiện đi vào bản đồ, chạy tới ăn thịt khủng long bên kia đi, vậy vui đùa đã có thể mở lớn.

	Dù cho ở trong trò chơi tử vong sẽ không mang đến cái gì ảnh hưởng, nhưng ba tháng khôi phục thời gian thế nào bù đắp.

	Cho nên khách sạn thẳng thắn liền từng gian phòng nhập khẩu nơi đó an bài một gã hướng dẫn du lịch ở đó chờ, nhập khẩu chỉ cần vừa mở ra, du đạo trước tiên sẽ tiến hành liên hệ.

	Sau hướng dẫn du lịch sẽ toàn bộ hành trình cùng ở ngươi chơi bên người, mặc kệ người chơi là muốn đi phó bản săn thú cũng tốt, hay là đi tham quan các loại khủng long cũng tốt, thậm chí ở mấy chỗ tụ cư điểm làm nhiệm vụ đều được, hướng dẫn du lịch đều sẽ trước tiên nói ra ý kiến của mình.

	Nghe xong những giải thích này sau, Liễu Tông ngược lại cũng gật đầu, hắn tới nơi này chính là buông lỏng một chút, dù sao bận rộn nhiều năm như vậy, hắn cũng hơi mệt chút, khó có được gặp loại này tương đối an toàn bản đồ, Liễu Tông cũng không quan tâm tại đây trong nhiều chuyển vài vòng.

	Vì vậy Liễu Tông bắt tay điểm vào tranh phong cảnh trên, hướng về phía tranh phong cảnh phía sau hướng dẫn du lịch nói: "Ta chuẩn bị tiến nhập công viên Angelo, xin bên kia tiến hành tiếp dẫn."