Bán đấu giá sự rất nhanh liền đi qua, thời gian kế tiếp trong, Liễu Tông hắn lại giống như trước như vậy, biến trở về đối khống chế khu vực tuần tra, đối Hấp Huyết Quỷ truy sát.

	Đương nhiên hắn còn bớt thời giờ chạy một lần Tàn Nguyệt thành, chỗ sửa lại một chút tích lũy đã nhiều sự tình, an bài thủ hạ bộ đội đối phụ cận tiểu bản đồ đã tiến hành một sóng thu gặt, chiêu mộ trong tửu điếm mới soạt ra tùy tùng cái gì.

	Ở tính toán một chút bản thân cách Tàn Nguyệt thành thăng cấp thôn trấn còn kém bao nhiêu vật tư cùng nhân khẩu rồi, Liễu Tông liền nhanh chóng chạy về, như thế một qua lại tổng cộng tốn hao thời gian không được nửa giờ.

	Ở Huyết thần chi chiến bắt đầu ngày thứ bảy, Liễu Tông hai vị màu vàng sáng vong linh tôi tớ cũng từ từng người địa phương đi ra.

	Trước hết đi ra chính là Năng Nguyên Kỵ Sĩ, cùng Nam tước Gaul không giống nhau, hắn là chết trận rồi ở Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn sống lại, tuy rằng có thể thành công sống lại, thế nhưng tổn thất nhất định sẽ có.

	Chờ Năng Nguyên Kỵ Sĩ sau khi ra ngoài, Liễu Tông trước tiên tiến lên tra xét một chút hắn thuộc tính, đang xác định hắn phẩm chất không có xảy ra vấn đề, chỉ là đẳng cấp giảm 1 sao rồi, Liễu Tông cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	Phải biết rằng bổ này 1 sao kinh nghiệm có thể sẽ dùng thời gian tương đối dài, thế nhưng nếu như phẩm chất giảm xuống, vậy cũng thì phiền toái, phải biết rằng phẩm chất giảm xuống rồi còn muốn muốn thăng trở lại, vậy sở tốn hao tâm huyết chính là bình thời gấp mấy lần, đây cũng chính là vì sao trước Liễu Tông có phát hiện thích hợp hơn Mục Dương gấu thứ, nhưng vẫn không dám đem Mục Dương gấu trên người trang bị lấy xuống gắn lại như nhau.

	Lần này Năng Nguyên Kỵ Sĩ không có hạ thấp phẩm chất, Liễu Tông bên này đã coi như là thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn kỹ một chút Năng Nguyên Kỵ Sĩ lần này chết trận sau tổn thất sau, liền một lần nữa đem nó an bài ở Chiêu Hồn tháp phụ cận tuần tra đi.

	Khoảng chừng lại qua nửa ngày, uống Huyết thần máu Nam tước Gaul lúc này mới từ quán rượu trong quan tài bò đi ra, lúc này Gaul đi trên đường tới có chút lung lay lắc lư, tựa hồ chưa có tỉnh ngủ hình dạng.

	Liễu Tông chú ý tới, Gaul trên người tựa hồ chớp động cái gì, chính muốn nhìn rõ sở lúc, nhưng vừa không có phát hiện gì.

	Liễu Tông tra xét một chút Gaul tình huống, uống xong chén kia Huyết thần máu rồi, Gaul đẳng cấp tựa hồ chiếm được nhanh chóng đề thăng, đẳng cấp trực tiếp kẹt tới Lv1(12 sao) trục hoành trên, tựa hồ chỉ cần có mới Huyết Mạch Chuyển Hóa, hắn liền lập tức có thể đạt tới Lv2 trình độ.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông có chút ngoài ý muốn cùng lo lắng, bởi vì hắn còn nhớ rõ Huyết tiên sinh đã nói với hắn, Gaul tối cao phải có mình phong hào rồi lại tấn cấp Lv2 tương đối khá.

	Thở dài, Liễu Tông tính toán tìm cá thời gian giúp Gaul đi tra một chút phong hào là cái gì cá tình huống.

	Ngay Liễu Tông xoay người chuẩn bị lúc rời đi, Gaul đột nhiên động một chút, Liễu Tông phát hiện ở Gaul bên người vậy mà chảy qua một chuỗi nhỏ nhẹ thiểm điện.

	Cái tình huống này khiến cho Liễu Tông cũng là cả kinh, hắn liền vội vàng tiến lên kiểm tra Gaul thuộc tính, phát hiện hắn thuộc tính cũng không có phát sinh biến hóa gì, này điện lưu không biết là từ đâu trong chảy ra.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông không thể coi thường, phải biết rằng Gaul thế nhưng Liễu Tông thực lực bây giờ mạnh nhất một vị vong linh tôi tớ, nếu như xảy ra vấn đề gì, Liễu Tông chiến lực sẽ trực tiếp giảm xuống nhiều hơn phân nửa.

	Liễu Tông đối Gaul đưa tay phải ra, "Đưa tay ra đi thử một chút."

	Gaul cũng cảm thấy điện lưu sức mạnh, hắn cũng đang nghi hoặc đâu, Liễu Tông vừa nói như vậy hắn liền hiểu được, đưa tay đặt ở Liễu Tông trên tay, trong cơ thể Hấp Huyết Quỷ sức mạnh vận hành, truyền vào đến Liễu Tông lòng bàn tay.

	Liễu Tông cảm giác một chút, phát hiện không có cái gì dị thường, hắn không khỏi nói: "Gia tăng sức mạnh phát ra."

	Như vậy liên tiếp ba lần, thẳng đến Gaul thả ra Hấp Huyết Quỷ sức mạnh đều đã thuận theo huyết dịch chảy ra lúc, Liễu Tông mới cảm giác được sức mạnh giữa ẩn chứa thiểm điện sức mạnh.

	Liễu Tông thử một chút, phát hiện ở nơi này trình độ sức mạnh thả ra dưới, Gaul có một phần mười tỷ lệ phóng xuất tia chớp sức mạnh.

	Đây cũng là hấp thu Huyết Thần Trụ huyết dịch sau mang tới ảnh hưởng, chỉ là Liễu Tông trong lúc nhất thời không biết loại ảnh hưởng này tốt hay xấu.

	Bất quá Liễu Tông không rõ ràng lắm, không có nghĩa là không có ai biết, Liễu Tông suy nghĩ một chút liền đem Gaul kêu qua đây, "Tình huống của ngươi ta không hiểu rất rõ, cũng không có biện pháp giúp ngươi, ta đi lộ tuyến cùng Hấp Huyết Quỷ kém quá xa, thế nhưng có một người đi là Hấp Huyết Quỷ lộ tuyến, hắn nên biết này tình huống bên trong, ta an bài một cái nhiệm vụ cho ngươi, ngươi giúp ta tống phong thư đến Huyết tiên sinh bên kia đi, rồi khiến cho hắn nhìn nhìn tình huống của ngươi."

	Gaul cũng là biết Huyết tiên sinh, đặc biệt Huyết tiên sinh nhắc nhở qua Liễu Tông, khiến cho Gaul không nên ở phong hào trước tấn cấp, đối với vị này muốn trở thành Hấp Huyết Quỷ người chơi, Gaul ấn tượng còn là rất sâu.

	Chỉ bất quá Gaul thuộc về Liễu Tông vong linh tôi tớ, coi như ấn tượng như thế nào đi nữa sâu cũng vô pháp trực tiếp cùng người chơi khác giao lưu.

	Hiện tại Gaul xảy ra chút vấn đề, Liễu Tông ra khiến cho Huyết tiên sinh giúp đỡ nhìn ý kiến, khiến cho Gaul có chút ý động.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông tự nhiên không biết kéo dài xuống, hắn nhanh chóng viết một phong thơ, đem Gaul tình huống cặn kẽ nói rõ một chút, sau đó lại hướng Huyết tiên sinh hỏi một chút, về phong hào tước vị chuyện tình, tuy rằng không xác định hắn có hay không thực sự biết, nhưng hỏi nhiều một câu luôn luôn tốt.

	Liễu Tông đem thư viết xong rồi, suy nghĩ một chút lại lấy ra mấy khối phẩm chất tốt điểm bảo thạch, đóng gói giao cho Gaul, "Ngươi lần này đi qua chính là truyền tin, lại chính là mang theo hồi âm trở về, cho nên chuyện của ta ta đều viết ở tin bên trong, có thể thành hay không liền nhìn Huyết tiên sinh ý nghĩ của chính mình."

	Liễu Tông viết thư lúc, Gaul một mực đứng bên cạnh nhìn đâu, hắn cũng biết tin bên trong đều viết một ít gì, đồng dạng cũng biết mình sau này đường có thể đi bao xa, sẽ phải nhìn Huyết tiên sinh đáp lại.

	Không chỉ nói vong linh tôi tớ sẽ không có lý tưởng của chính mình, màu vàng sáng vong linh tôi tớ đã có mình tất cả, thậm chí đã sinh ra cá tính, bọn họ sẽ vì sau này mình cân nhắc, mà phong hào chuyện, còn có trong cơ thể tia chớp sự, đối Gaul tới nói đều là một cái cơ hội.

	Mang theo Liễu Tông thư, Gaul trực tiếp liền rời đi, hắn là đang ngồi Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng rời khỏi Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi, rồi biến thành con dơi rơi xuống ở đỉnh núi điểm tài nguyên nơi đó.

	Sau đó Gaul liền độc thân ra đi, cũng không có tọa kỵ cái gì, chỉ là dựa vào hai chân bộ hành đi ra Huyết Trì phương hướng.

	Liễu Tông ở Thương Long cứ điểm trong, một mực đưa mắt nhìn Gaul rời khỏi, thẳng đến Gaul sau khi đi xa, lúc này mới khống chế được Thương Long cứ điểm tiến hành tuần tra thường lệ.

	Trong khoảng thời gian này trên bầu trời xuất hiện Hấp Huyết Quỷ số lượng càng ngày càng nhiều, những này Hấp Huyết Quỷ đều ngồi ở một loại cổ quái con dơi trên, bọn họ phi hành cao độ cũng không cao, nhưng trọng điểm nhằm vào trên mặt đất phổ thông bình dân, chỉ cần bị bọn họ phát hiện, đã bị dùng những này Hấp Huyết Quỷ bắt đi.

	Trên mặt đất các người chơi muốn ngăn cản những này Hấp Huyết Quỷ xằng bậy, nhưng không có cách nào một mực trên bầu trời truy kích, cuối cùng việc này cũng chỉ có thể rơi xuống Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ trên người hai người.