Một tòa thật to trong thư viện, Reina lựa chọn bản thân quen thuộc nhất chiến trường, nàng ngồi ở một chỗ trên giá sách chờ đợi địch nhân của mình, như vậy tựu như cùng nữ vương ở bản thân trong cung điện chờ đợi hạ phó đến.

	Xuất hiện ở Đồ Thư Quán cửa chính đột kích người là một vị nam sinh, hắn thoạt nhìn cũng không phải rất cường tráng, thân mặc một bộ rất thông thường bì giáp, trong tay chỉ dẫn theo một cây dài trượng, khi hắn trượng trên rơi một con con cú mèo.

	Bất quá hắn phía sau nhưng tiếp theo một ít dã thú, phân biệt có sư, hổ, báo, voi cùng một chỉ hạc.

	Những này dã thú đều các hữu đặc điểm, sư tử cả vật thể nâu nhạt lại có một vòng màu tím tông mao, hổ có sáu chân, báo đầu mọc một sừng, voi cái đầu chỉ có người bình thường cao, về phần hạc lại là cả vật thể màu hồng.

	Những này dã thú đi phía trước lúc đi, loáng thoáng mà đem vị này nam sinh vây vào giữa, tựa hồ đang bảo vệ hắn như nhau.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Reina cũng rất tùy ý nói: "Thuần huấn thú chi đạo? Những này dã thú đều là ngươi tự tay cường hóa lên? Thế nào mới sáu con, còn có một chỉ đâu?"

	Nam sinh cũng không trả lời, mà là nhìn về phía bốn phía, "Ta dã thú không cần ngươi tới quản, nhưng thật ra ngươi, có thiên phú tốt như vậy, có thể tùy ý triệu hoán huyễn tưởng chủng loại, vì sao không tiếp tục nữa, trái lại phải đi Duyệt Đọc giả đường đâu."

	"Bởi vì huyễn tưởng chủng loại ngay trong sách a." Reina chỉ tay một cái, một đạo ngân quang từ nàng ngón tay giữa bay ra, vừa lúc đánh trúng một quyển sách, tiếp đó từ trong quyển sách này truyền đến một tiếng rống, một con toàn thân ngân quang báo từ trong sách lao ra, đánh về phía nam sinh.

	Nam sinh cũng không có phản ứng gì, ngược lại là con kia một sừng báo bản thân nhảy ra ngoài, cùng Reina triệu hồi ra tới ngân quang báo chiến tới rồi cùng nhau.

	Nhìn phía dưới chiến đấu, con kia một sừng báo tựa hồ rất nhẹ nhàng mà áp chế ngân quang báo, Reina nở nụ cười, "Ngươi biết không? Trở thành Duyệt Đọc giả sau, Đồ Thư Quán chính là ta sân nhà, nơi này sách ta đều đọc quá, ta biết bên trong sách cường đại hoặc là không cường đại huyễn tưởng sinh vật, chúng nó hay là không bao lớn chiến lực, nhưng có lúc nhưng tương đối hữu dụng.

	Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, chỉ cần thư tịch nhận đồng ta, ta triệu hoán sẽ không thụ biểu hiện, nơi này là lãnh địa của ta."

	Reina lời vừa mới dứt, phụ cận một ít sách trực tiếp liền sáng lên, số lớn dã thú từ trong sách thoát ra, những này dã thú có bình thường hình thái, cũng có hình thức cổ quái, còn có có chứa các loại hoàn toàn bất đồng năng lực.

	Lao ra sau, chúng nó chia làm sáu nhóm, phân biệt xông về nam sinh cùng dưới tay hắn dã thú bên kia.

	Tên nam sinh này vừa thấy như thế tình huống, lập tức cầm trong tay dài trượng nhất cử, mệnh lệnh bắt tay vào làm về vườn thú hướng về bốn phía phóng đi, hắn cũng đã nhìn ra, Reina hiện đang khống chế những này ngân quang dã thú tất cả đến từ chính sách vở, chỉ cần đem nơi này sách làm hỏng, như vậy những này ngân quang dã thú cũng liền tiêu thất.

	Thế nhưng Reina sẽ chọn nơi này làm như sân nhà, tự nhiên đem hết thảy đều đi mưu hại, nàng ngay cả sách của mình cũng không có mở ra, mà là bình tĩnh nói một câu, "Đồ Thư Quán giữa không được phá hư thư tịch."

	Thốt ra lời này đường ra, tên kia nam sinh phái ra dã thú vậy mà an tĩnh lại, tuy rằng còn có chiến ý cùng Reina thả ra ngân quang dã thú chiến đấu, nhưng không có bất luận cái gì đi phá hư thư tịch lối suy nghĩ.

	Thấy tình huống như vậy, nam sinh cũng liền minh bạch đại thế đã mất, lúc này hắn không chỉ nói đánh bại Reina, dù cho tiếp cận Reina đều là huyễn tưởng.

	Tên nam tử này nhìn chằm chằm phía trên Reina nhìn thoáng qua, sau đó quay đầu liền chạy ra khỏi Đồ Thư Quán đại môn.

	Nam tử không chạy ra bao lâu, Reina trong tay liền nhiều hơn một cái lỗ tai, trên đó viết tên Bi Phong cùng trò chơi đánh số, sau đó chính ở trong chiến đấu dã thú cũng theo đó biến mất, có thể nhìn ra, vị này nam sinh chủ động bỏ qua lần này chiến đấu, bất quá hắn bảo vệ tánh mạng của mình cùng những dã thú kia mệnh.

	"Là một hữu lý chí nam sinh." Reina rất bình tĩnh nói, sau đó nàng cũng không có bởi vì thắng lợi mà rời khỏi Đồ Thư Quán, mà là đem bay lơ lửng ở phía sau sách chuyển qua trước mặt, nhẹ nhàng mà đem chi mở ra, dẫn đạo trong thư viện sách hướng hắn trong sách bay đi.

	Cùng lúc đó Lữ Thượng cùng Hứa Anh hai nơi chiến đấu không sai biệt lắm cũng muốn kết thúc.

	Lữ Thượng lựa chọn chiến trường là một chỗ ở vào trong hư không mạng nhện trên, hắn mượn trong tay mình Tri Chu pho tượng, miễn cưỡng ở mạng nhện trên chạy vài bước, chuẩn bị cưỡng chế đem hắn kẻ địch cho đẩy vào trong hư không.

	Cái kế hoạch này vốn là so sánh không tệ một cái kế hoạch, dù cho không có biện pháp bính rơi kẻ địch, cũng có thể đồng quy vu tận.

	Nhưng Lữ Thượng vận khí không thế nào hảo, hắn gặp phải cái kia gọi Lý Quân Hạo tiểu mập mạp là vị Băng Hệ pháp sư, bị hư không mạng nhện niêm trụ sau, trực tiếp liền đem mạng nhện làm cho đông lại.

	Lữ Thượng tuy rằng miễn cưỡng có thể ở mạng nhện trên di động, nhưng tốc độ di động tuyệt đối không phải bình thường Tri Chu trình độ, Lý Quân Hạo làm như một gã Băng Hệ pháp sư, các loại giảm tốc độ ma pháp đùa đều rất lưu, Lữ Thượng trực tiếp đã bị người đóng băng ở tại mạng nhện ở giữa, mất đi một máu.

	Về phần Hứa Anh đối thủ gọi là Khương Thác, là một vị đến từ chính Huyết Sát kiếm phái cao thủ, Huyết Sát kiếm phái là Quỷ Vương tông tử địch, mấy năm nay vẫn luôn đè nặng Quỷ Vương tông đánh.

	Bất quá mấy năm trước Quỷ Vương tông một đêm ngộ đạo, thực lực thoáng cái đột phá rất nhiều, Huyết Sát kiếm phái cũng liền không có biện pháp đè thêm chế Quỷ Vương tông.

	Lần này Hứa Anh lựa chọn chiến trường là Quỷ Vương tông đại điện, tại đây trong ngoại trừ tám bộ chúng, năm trăm La Hán, các đại Bồ Tát quỷ tương ở ngoài, còn có Quỷ Vương tông đệ nhất đảm nhận Quỷ Phật nghịch kim thân.

	Đương nhiên bởi chiến trường là mô phỏng, đây hết thảy cũng không có chính thức chuyển qua chiến trường trong tới, Hứa Anh chẳng qua là quen thuộc nơi này tất cả.

	Ở Khương Thác sau khi tiến vào, Hứa Anh liền đem Quỷ Vương tông cửa đại điện cho đóng lại, đồng thời trên người hắn cũng mặc bộ bạch cốt sư hóa thành khôi giáp, vũ khí trong tay biến thành một cây trường côn.

	Đây là Quỷ Vương tông cùng Huyết Sát kiếm phái chiến đấu nhiều năm như vậy học được kinh nghiệm, Huyết Sát kiếm phái kiếm thanh mảnh mà mau, thường thường hơn trăm dưới kiếm đi, địch nhân đều không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thẳng đến khí huyết dâng lên, máu từ thương miệng phun ra trong nháy mắt, kẻ địch mới sẽ phát hiện mình đã trúng kiếm nhiều chỗ, đồng thời sắp chết, cho nên này kiếm phái mới có thể được xưng là Huyết Sát kiếm phái.

	Mà sẽ đối phó Huyết Sát kiếm phái nhanh hơn bọn họ là vô dụng, ngươi không biết ngươi chừng nào thì sẽ giữa trên một kiếm, sẽ đối phó bọn họ chỉ có toàn thân cao thấp mặc bộ thật dày khôi giáp, cầm so với bọn hắn kiếm còn muốn trường gậy gộc, trực tiếp hướng về phía đầu của bọn họ đập xuống.

	Đương nhiên làm Quỷ Vương tông tử địch Huyết Sát kiếm phái, đối với Quỷ Vương tông chiêu thuật cũng khá hiểu, bọn họ cũng có các loại phương pháp, tỷ như khớp xương cắt, lại tỷ như U Linh đâm các loại.

	Có thể nói song phương chiến đấu hoàn toàn chính là so đấu thực lực cùng ý chí chiến đấu, cũng chính bởi vì biết điểm ấy, Hứa Anh mới có thể đem thứ nhất chiến trường tuyển chọn Quỷ Vương tông trong đại điện, hắn cần Quỷ Vương tông các đời trước nhìn, cần bọn họ cho hắn sức mạnh cùng ý chí.

	Hứa Anh không thể tại đây trong thua trận.