Ngay vậy đoàn cây già như đạn pháo một dạng bay ra trong nháy mắt, một mực đứng ở trong ngọn lửa hỏa diễm gấu đột nhiên động, hắn há mồm chính là gào một tiếng, một ngụm liền cắn được đang đang phi hành giữa cây già trên người.

	Tiếp đó hỏa diễm gấu chân trước hướng tới trước ôm một cái, đem cây già cho kéo xuống tới, trực tiếp xông vào hỏa diễm vượng nhất địa phương.

	Cây già không ngừng giãy dụa, muốn thoát đi hỏa diễm, nhưng hỏa diễm gấu kích cỡ cùng lực lượng đều không phải cây già có thể giãy dụa mở, đồng thời hỏa diễm gấu ngọn lửa trên người cũng đốt cây già.

	Ở cây liễu trên Liễu Nguyên vừa thấy tình huống như vậy, tâm cũng định ra rồi hơn phân nửa, lúc này chuyện đã cùng hắn không có quá lớn quan hệ, hiện tại sẽ phải xem hỏa diễm gấu có thể đi hay không đến một bước cuối cùng.

	Trong lúc Liễu Nguyên suy tính việc này lúc, phía dưới hỏa diễm đột nhiên co rút lại một chút, nguyên bản hừng hực thiêu đốt hỏa diễm trong nháy mắt bị hút đến hỏa diễm gấu chỗ ở vị trí, tiếp đó đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

	Có oanh một tiếng trong, hỏa diễm gấu vậy mà từ nguyên bản thiêu đốt hỏa diễm Cự Hùng biến thành một con hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành Cự Hùng, ở bên cạnh hắn là một cái do hỏa diễm tạo thành lĩnh vực, vô số hỏa diễm ở bên cạnh hắn mười mét bên trong xuất hiện lại biến mất, mà dưới chân hắn đạp mặt đất, chỉ cần thời gian vượt qua năm giây liền sẽ biến thành một cái mười mét lớn nham thạch nóng chảy, chỉ có chờ sau khi hắn rời đi mới có thể biến mất.

	Tình huống như vậy cùng Thanh Phong Lang tình huống không sai biệt lắm, chỉ bất quá Thanh Phong Lang đi qua địa phương sẽ lưu lại gió thổi bãi cỏ lúc vết tích, hiệu quả sẽ tương đối ôn hòa một ít.

	Lúc này Thanh Phong Lang chính là như vậy, lượn quanh ở hỏa diễm gấu bên người không ngừng bồi hồi, phòng ngừa hỏa diễm gấu đột nhiên nổ lên đả thương người.

	Khoảng chừng qua gần mười phút, hỏa diễm gấu thân thể màu sắc chậm rãi biến thành màu xanh, hơn nữa hướng Liễu Nguyên bên kia cúi đầu.

	Thông qua cảm ứng, Liễu Nguyên cũng phát giác đến hỏa diễm gấu thần phục, hắn đã tiêu hóa hết cây già tài nguyên, lúc này hỏa diễm gấu cùng Thanh Phong Lang một dạng, đều trở thành Liễu Nguyên thủ hạ chính thức đại yêu, nắm giữ lĩnh vực lực lượng.

	Cùng lúc đó, Liễu Nguyên dưới chân cây liễu cũng đang dần dần di động tới, cây liễu bóng cây đã bao phủ toàn bộ ao nước.

	Thanh Phong Lang mang theo bầy sói, hỏa diễm gấu một mình một con, đều ở đây cây liễu dưới áp lực chậm rãi hướng ra phía ngoài thối lui.

	Các bọn người kia toàn bộ rời khỏi rồi, trên bầu trời truyền đến một trận quạ tiếng kêu, rất nhiều to to nhỏ nhỏ quạ đen từ bốn phương tám hướng bay tới, rơi vào trên cây liễu.

	Ở ao nước ở chỗ sâu trong một đầu lớn bằng cánh tay dây leo đang không ngừng du tẩu, nó bơi đi qua địa phương, để lại màu lục dịch thể.

	Những này chất lỏng màu xanh biếc nhanh chóng dung nhập vào ao nước trong, chậm rãi đem bên dưới cây liễu ao nước biến thành màu lục đầm lầy.

	Cuối cùng Liễu Nguyên hướng về phía bầu trời vẫy vẫy tay, một đoàn quang điểm xuất hiện ở trong tay của hắn, đây chính là tùng gỗ trí giả quang điểm, Liễu Nguyên hướng phương diện này truyền vào một bộ phận tự nhiên thần lực, liền đem tùng gỗ trí giả cho đưa ra ngoài.

	Tùng gỗ trí giả bay ra Liễu Nguyên lòng bàn tay rồi, liền theo gió chậm rãi hướng ra phía ngoài thổi đi, trong nháy mắt liền biến mất ở không trung, rất nhanh thứ này liền bay đến trước Liễu Nguyên chiếm cứ sườn núi nhỏ vậy, rơi xuống mặt đất rồi, một gốc cây cây tùng liền nhanh chóng ở sườn núi nhỏ trên mọc ra.

	Tiếp đó Liễu Nguyên lại đem dưới cây liễu dây leo đưa đến sớm nhất bị chiếm dưới cái ao bên kia, lần này Liễu Nguyên không để cho dây leo đem cái kia cái ao cũng thay đổi thành đầm lầy, chỉ là khiến cho dây leo ở trong ao nước sinh trưởng, hơn nữa dụng độc tính chậm rãi ảnh hưởng khắp núi rừng pháp lực.

	Làm xong hai điểm này rồi, Liễu Nguyên lúc này mới thông tri Thanh Phong Lang cùng hỏa diễm gấu, khiến cho bọn họ hướng về còn lại hai cái địa phương đi.

	Thanh Phong Lang tự nhiên là đi dã nhân doanh trại bên kia, lúc này vị trí này đã bị Ngô Nhượng bắt lại, tất cả dã nhân toàn bộ đều bị giết chết, đồng thời Ngô Nhượng còn chiếm được chuyển hóa hoàn thành màu xanh sắc lệnh.

	Chỉ bất quá so với Liễu Nguyên lấy được sắc lệnh tới nói, này vừa mới tới tay màu xanh sắc lệnh hiệu quả còn là kém một ít, chỉ có tòng cửu phẩm trình độ.

	Nói cách khác Ngô Nhượng có thể thông qua tấm này màu xanh sắc lệnh chiếm một chỗ địa mạch tiết điểm, hơn nữa chính thức chuyển hóa thành thần linh, chỉ cần tiết điểm này vẫn còn Ngô Nhượng trong tay, hắn sinh mệnh cũng sẽ không tiêu vong.

	Đương nhiên bởi tấm này sắc lệnh có thể chiếm cứ tiết điểm không đủ, cho nên hắn là không cách nào trực tiếp phong thần, dùng phàm nhân nói tới nói, hắn chỉ là một bán thần, nhưng này ít nhiều cũng có phong thần cơ hội, đối với Ngô Nhượng cùng Ngô Nhượng gia tộc tới nói, này đã đủ rồi.

	Chiếm được chỗ tốt Ngô Nhượng, tự nhiên sẽ không tại đây trong rừng núi cùng sơn thần là địch, hắn cầm chỗ tốt mang theo dã nhân đầu người, nhanh chóng rời khỏi núi rừng, tốc độ kia so với khi đến tốc độ phải nhanh hơn nhiều lắm.

	Làm Thanh Phong Lang mang theo bầy sói đến bên này lúc, Cư Phong quan binh sĩ đều đã đi hết, chỉ để lại bị thiêu hủy thôn trại.

	Vừa vặn Thanh Phong Lang cùng bầy sói có thể ở tại nơi này trong, ở đây phát triển cường đại yêu sói bộ đội, đồng thời giúp đỡ Liễu Nguyên thủ vệ vậy khỏa đại biểu cho núi rừng sinh mệnh trưởng thành cây ăn quả.

	Về phần hỏa diễm gấu lại đi hướng về phía sơn thần một cái khác địa bàn, nơi đó vốn là sơn thần thủ hộ núi rừng vũ lực trọng yếu nơi phát ra, ngay từ đầu cây già ở đây giấu binh vô số, rất nhiều đã lớn lên thành đại yêu, lại phục tùng cây già mệnh lệnh gia hỏa, đều ở đây trưởng thành đến nhất định trình độ rồi bị cây già an bài chuyển thế đi.

	Bọn họ chuyển thế thành công, bọn họ nguyên thân thể cũng sẽ bị mang đi, thế nhưng nguyên bản thế lực bọn họ chỉ biết mang đi một bộ phận, còn lại sẽ đưa cho sơn thần.

	Nếu như bọn họ chuyển thế thất bại, như vậy sơn thần càng là có thể trực tiếp lấy đi những này đại yêu thân thể, sung làm chiến lực của mình.

	Nhiều năm như vậy xuống tới, ở cái chỗ này đã cất chứa lượng lớn đại yêu thân thể, còn có thật nhiều chiếm đoạt đại yêu vị trí thất bại yêu thú thi thể.

	Những thi thể này đã bị cây già khống chế, chỉ cần cây già truyền vào thần lực đi vào, sẽ hoạt động, trở thành cây già thủ hạ bộ đội.

	Nếu như là trước Liễu Nguyên, có lẽ sẽ rất vui vẻ đạt được mấy thứ này, thế nhưng hiện tại Liễu Nguyên lại có khác ý tưởng, hắn khiến cho hỏa diễm gấu đi tới nơi này, tự nhiên là vì xử lý những thi thể này.

	Ở Liễu Nguyên trong mắt, hắn bước tiếp theo hành động là cần đại lượng bộ đội, nhưng Liễu Nguyên cũng không có ý định đi nguyên bản âm thuộc tính lộ tuyến, hắn phải đi tự nhiên lộ tuyến, ở mảnh rừng núi này trong, Liễu Nguyên cần nguồn binh lính là sói hoang, dã thú, thậm chí là cây cối, nhưng tuyệt đối không phải là những thi thể này.

	Hỏa diễm gấu vừa tới nơi này, trực tiếp đem những thi thể này cho quét một bên, trực tiếp đi tới cái chỗ này vị trí chính trung tâm.

	Rồi hỏa diễm gấu thật giống như trước đối phó cây già như vậy, bắt đầu đốt những thi thể này, hỏa diễm gấu hỏa diễm trước gặp phải thần lực ảnh hưởng, hơn nữa đốt rụi cây già, có thể nói đối với cây già thần lực tương đối mẫn cảm, gần như là trong nháy mắt, những thi thể này đã bị đốt.

	Đồng thời số lớn khoáng thạch, gỗ gì đó cũng bị Liễu Nguyên vận đến nơi này, ở những thi thể này bị đốt lúc, đưa vào trong ngọn lửa.

	Liễu Nguyên không cần những thi thể này sung làm bản thân thủ hạ, nhưng cũng không phải lãng phí người, Liễu Nguyên ý tưởng chỉ có một cái, dùng những thi thể này chế tác các loại vũ khí trang bị, dùng để cường hóa bản thân chân chính thủ hạ, hắn cần một chi đội thân vệ, có thể cầm xuất thủ chính diện với quốc gia trên chiến trường bộ đội.