Hướng về thông đạo đi xuống dưới đi, Liễu Tông cùng Gaul hai người đi ước chừng khoảng chừng hơn ba trăm mét, lúc này mới đi tới một chỗ trong lòng đất không gian.

	Tại đây trong Liễu Tông trực tiếp liền hết chỗ nói rồi, bởi vì trước mắt khoảng chừng chỉ có một trăm mét vuông không gian, mặt đất đều là Ma năng cái loại này màu xanh lam.

	Liễu Tông thử một chút tuy rằng còn đều là cục gạch thạch kết cấu, nhưng rất rõ ràng nơi này trải qua trường kỳ Ma năng ăn mòn đã bị Ma năng đồng hóa.

	Ở trên không gian trong góc, Năng Nguyên Kỵ Sĩ giáp đang ngồi hấp thu mặt đất còn sót lại bộ phận Ma năng, Gaul nhìn thoáng qua Kỵ Sĩ giáp tình huống, trong lòng liền có phán đoán, hắn đối Liễu Tông nói: "Nơi này Ma năng cũng đủ hắn tăng lên nữa một phẩm chất, bất quá lấy hắn tốc độ hấp thu cùng nơi này ma trào độ tinh khiết đến xem, hắn ít nhất cần thời gian một tháng mới có thể hoàn thành phẩm chất đề thăng."

	Liễu Tông cũng không nói lời nào, chỉ là bắt tay đưa ra ngoài, một điểm lam sắc quang điểm rơi xuống lòng bàn tay của hắn, Liễu Tông cảm nhận những này Ma năng bình tĩnh nói: "Hắn chuyển hóa cần đem những này Ma năng tất cả tiêu hao hết sao?"

	"Cái không gian này Ma năng nhất định là muốn, bằng không hắn chuyển hóa liền không hoàn chỉnh." Gaul không chút nghĩ ngợi liền đáp.

	Liễu Tông có chút không nói gì, hắn trực tiếp nói: "Vậy liền đem nơi này xem ra đi, chúng ta đi địa phương khác nhìn, thời gian một tháng cũng đủ khiến cho chúng ta tại đây trong tìm được một ít thứ tốt."

	Liễu Tông vui vẻ nói rồi, bất quá lúc này hắn dường như lại đem nguyện ý tiếp theo hắn Cơ Mộ cùng Dư Thăng hai người quên mất, cuối cùng vẫn là Gaul nhắc nhở hắn, Liễu Tông mới phản ứng được, khiến cho Gaul chuyên môn đi cho hai người bọn hắn tặng tin, về phần hắn đám có nguyện ý hay không qua đây, Liễu Tông là tuyệt không lưu ý.

	Rất nhanh Liễu Tông liền đem chỗ này không gian cho phong bế, sau mở ra một khác cái lối đi đường, đồng thời Dư Thăng cùng Cơ Mộ hai người cũng ở đây Gaul dưới sự dẫn dắt len lén qua đây, bọn họ trả lại cho Liễu Tông mang đến bản đồ mặt khác tin tức.

	Bởi Liễu Tông cầm đi ngọc bích, cho nên bên kia Ma năng quốc gia phòng ngự lại lần nữa bị phá hư, ngày thứ hai ban đêm Tà năng công kích trực tiếp mạnh hơn gấp đôi có thừa, mấy con máy móc Bạo Long đều đã bị Tà năng hóa.

	Nếu như không phải cuối cùng trung lập máy móc Kim Cương xuất thủ, không chừng lầu năm góc đã bị bắt rồi, hiện tại những kia người chơi cũng không rỗi rảnh oán giận Liễu Tông, bọn họ chỉ cầu Ma năng quốc gia có thể nhiều duy trì vài ngày, làm cho bọn họ nhiều hoàn thành một ít nhiệm vụ.

	Đối với những này người chơi ý tưởng, Liễu Tông trực tiếp một cái liếc mắt, hắn rất khẳng định nói: "Lần này thu hoạch lớn nhất là Hứa Khinh Yên, hơn nữa an toàn nhất cũng là nàng, chúng ta ở tại chỗ này, khẳng định không nàng tới thoải mái."

	Nói câu này Liễu Tông cũng không giải thích thêm, trực tiếp đem bọn họ dẫn tới lầu năm góc lưu lại phế tích bên kia, nơi này Liễu Tông chỉ đào ra một miếng nhỏ an toàn địa phương, còn sót lại nhiều chỗ là sập kiến trúc.

	Chỉ vào nơi này Liễu Tông nói: "Nơi này là lầu năm góc, cuối cùng đánh thành cái dạng gì, ta là không biết, có thể lưu lại cái gì, đâu bị hủy ta cũng không rõ ràng lắm, cho nên toàn bộ xem vận khí, bất quá nơi này là ta phát hiện, phân trướng phương thức trước đâu có, theo như giá thị trường tính, ta cầm bốn thành, các ngươi đều cầm ba thành."

	Dư Thăng cùng Cơ Mộ nhìn lẫn nhau một cái, cũng không nói chuyện, chỉ là gật đầu đồng ý này phân pháp.

	Bất quá Liễu Tông có thể nhìn ra, Dư Thăng trong lòng có chút không cam lòng, cũng không phải không cam lòng bản thân cầm nhiều, mà là bất mãn Cơ Mộ cùng hắn cầm như nhau.

	Đối với điểm ấy Liễu Tông cũng không để ở trong lòng, hắn theo như mình tiết tấu đi tìm có thể tìm được thứ, có Dư Thăng cùng Cơ Mộ gia nhập vào, đối lầu năm góc phế tích tìm tòi công tác cũng liền tăng nhanh rất nhiều.

	Liễu Tông rất nhanh liền tìm được rồi một chỗ khác Ma năng tiết điểm, chỉ bất quá chỗ này so với trước Kỵ Sĩ giáp chiếm dụng vậy chỗ lại có chút bất đồng, nơi này Ma năng đã biến thành cổ quái lam nhạt, thoạt nhìn thật giống như Ma năng bị ngã vào trong nước nhạt đi như nhau.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông thử một chút cuối cùng mới hiểu được, nơi này Ma năng vẫn còn thực sự không phải là bị nhạt đi, nơi này Ma năng là nơi nào đó coi như là bị hủy còn đang động tác pháp lực trì chuyển hóa đi ra ngoài đồ đạc, chỉ bất quá áp súc không hoàn toàn, cho nên mới phải biến thành bộ dáng bây giờ.

	Liễu Tông nhìn đồng hồ, lại suy nghĩ một chút rất vui vẻ mà đem Cơ Mộ bọn họ kêu đến hỏi: "Nơi này tuy rằng không phải Ma năng nguyên tương, nhưng phẩm chất coi như không tệ, các ngươi có muốn hay không, không cần liền thuộc về ta, ta theo như giá thị trường tính tiền cho các ngươi."

	Dư Thăng cùng Cơ Mộ hai người nhìn thoáng qua, đều lắc đầu, sau đó nhận lấy Liễu Tông đã cho tới vài mai Lv3 bảo thạch, trên mặt bọn họ đều có chút xấu hổ thần tình, Dư Thăng càng nói: "Ta còn muốn phát hiện đồ đạc bản thân giấu đi đâu, không nghĩ tới ngươi đối với chúng ta khách khí như vậy, đây vốn chính là ngươi phát hiện..."

	Dư Thăng mà nói Liễu Tông một câu cũng không nghe vào, hắn chính cầm vài tấm thẻ, ở đó chọn đâu.

	Chỉ chốc lát sau, Liễu Tông liền đem ( Nguyên Mẫu Người Bạc ) tung ra ngoài, cũng ở tiết điểm này tìm cá vị trí đem chi buông, khiến cho nó hấp thu phương diện này Ma năng.

	Đối với Liễu Tông phóng xuất một người bạc mô hình đi ra chuyện này, Dư Thăng cùng Cơ Mộ đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì bọn họ trên cái trò chơi vừa mới mới vừa biến thành người bạc, đối loại này hình thức tương đối quen thuộc.

	Thấy phản ứng của bọn họ Liễu Tông cười hắc hắc, "Lần trước bản đồ thu tập được một ít thứ tốt, các ngươi cũng biết, một vong linh pháp sư luôn luôn muốn thu tập hợp một ít phẩm chất không tệ thi thể."

	Thấy Liễu Tông vừa nói như vậy, Dư Thăng bọn họ cũng không hỏi nhiều, lại quay về đi tìm khởi lầu năm góc phế tích trong mục tiêu tới, đồng thời bọn họ cũng nhìn ra Liễu Tông đang dùng Ma năng săn sóc ân cần thi thể, bọn họ bảo chứng nếu như phát hiện nữa như vậy tiết điểm, sẽ trước tiên thông tri Liễu Tông.

	Chờ Cơ Mộ bọn họ đi sau, Liễu Tông lại lấy ra mấy món đồ, này vài món là Liễu Tông giết chết Áo Quan Hải sau, Gaul từ Áo Quan Hải trên thi thể cướp về.

	Tuy rằng Áo Quan Hải bản nhân thực lực không được tốt lắm, nhưng làm Ma năng quốc gia hiện giữ đứng đầu, thân phận của hắn coi như là BOSS một trong, cho nên Liễu Tông ngược lại cũng cầm hai kiện vật phẩm.

	( Áo Quan Hải oán niệm )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( giải thích: Bởi vì đột nhiên bị giết, Áo Quan Hải đối tất cả tràn đầy oán hận, luôn có một loại muốn muốn hủy diệt tất cả xung động, như khống chế được loại này oán niệm có thể đem nguồn năng lượng, vật phẩm chuyển hóa thành vong linh hoặc hủy diệt thuộc tính. )

	( không thuần đế vương máu )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( giải thích: Cũng không phải trời sinh đế vương, chẳng qua là thế lực phe phái thủ lĩnh, nhưng nắm giữ một quốc gia sức mạnh, trong cơ thể huyết dịch cũng không thuộc về đế vương máu, lại có đế vương máu bộ phận công hiệu. )

	Lúc đó lấy được hai món đồ này sau, Liễu Tông trực tiếp liền đem ( không thuần đế vương máu ) ném cho Gaul, về phần ( Áo Quan Hải oán niệm ) thì bị lưu tại hiện tại.

	Liễu Tông trước tiên ở ( Nguyên Mẫu Người Bạc ) trên để lại mình tiêu chí, sau liền đem một đoàn giãy dụa màu lam mặt người cho theo như vào người bạc ngực.

	Tiếp đó lấy này đoàn màu lam mặt người theo như vào vị trí bắt đầu, vậy ( Nguyên Mẫu Người Bạc ) nhanh chóng biến thành màu xám bạc.