Đem liên quan đến Địa phủ sự tình nói xong rồi, Địa phủ Quỷ Vương cũng không có lưu cho Liễu Tông nhiều lắm suy tính thời gian, hắn bắt đầu giảng giải lên liên quan tới bản thân nghề nghiệp ý tưởng, bất kể là thành công phương pháp, còn là bản thân ban đầu một ít chưa thành công ý tưởng.

	Ở bên trong này Địa phủ khả năng dưới sự an bài bẫy rập, nhất thiết phải đạt tới yêu cầu, trưởng thành mục tiêu vân vân, toàn bộ đều tại Địa phủ Quỷ Vương giảng giải trong phạm vi.

	Liễu Tông ngay từ đầu nghe còn chưa phải là vậy tỉ mỉ, thế nhưng nghe nghe, Liễu Tông nhãn thần liền càng ngày càng ngưng trọng, Địa phủ Quỷ Vương nói đồ đạc bên trong, có rất nhiều là hắn không nghĩ tới, thế nhưng tương đối trọng yếu đồ đạc.

	Đặc biệt liên quan tới cơ sở phương diện nghiên cứu, Địa phủ Quỷ Vương giảng giải vượt ra khỏi thông thường trình độ, Liễu Tông tin tưởng coi như kéo một cái Lv1 lãnh chúa tới nghe, cũng có thể từ những cơ sở này nội dung trên đạt được khá nhiều đồ đạc.

	Đồng thời Liễu Tông càng nghe càng sợ, bởi vì hắn phát hiện ở trụ cột tri thức bên trong ẩn giấu rất nhiều bí ẩn đồ, nếu như một cái không chú ý, khả năng liền nhảy đến người nào trong bẫy rập đi, hơn nữa loại này bẫy rập, ngươi không có đạt tới nhất định trình độ còn tra giác không được.

	Chờ đến cái kia trình độ rồi, coi như là phát hiện cũng vô ích, không nôn một điểm chỗ tốt đi ra, căn bản là không có biện pháp từ nơi này chút trong bẫy rập thoát thân.

	Đây hết thảy toàn bộ đều là Địa phủ Quỷ Vương từng chút từng chút ăn thua thiệt mà ăn ra được, nếu như Địa phủ Quỷ Vương còn sống, làm đã được lợi ích người, hắn chắc chắn sẽ không nói những này.

	Nhưng bây giờ hắn đã chết, hơn nữa chỉ để lại một điểm ký ức, quan trọng nhất chính là, bộ phận này ký ức cũng không phải tất cả mọi người có thể thấy, cho nên hắn liền dứt khoát đem tất cả đều nói rõ.

	Cứ như vậy, Liễu Tông ngược lại dễ dàng rất nhiều, ít nhất một ít rõ ràng bẫy rập hắn liền không hề ngây ngốc nhảy tiến vào, đồng thời Liễu Tông cũng phát hiện, sau này mình có thể phát triển lộ tuyến càng ngày càng ít, chỉ có mấy cái rõ ràng còn không hoàn toàn lộ tuyến tồn tại.

	Tuy rằng Liễu Tông cũng không có làm ra tuyển chọn, thế nhưng những này lộ tuyến đã ở Liễu Tông trong đầu đâm căn, nếu như không phải Liễu Tông bản thân cùng Địa phủ Quỷ Vương lộ tuyến không lớn tương đồng, không chừng hắn sau này trưởng thành sẽ thuận theo này quỹ tích đi.

	Ba tuần thời gian vừa qua, Địa phủ Quỷ Vương ký ức liền trực tiếp biến mất ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông lắc đầu, đem một vài không thiết thực ý tưởng cho bỏ qua, lúc này Liễu Tông cũng không khỏi mà cười cười, hắn một mực nghe Địa phủ Quỷ Vương nếu nói đến ai khác thế nào quét bẫy rập, không nghĩ tới quét bẫy rập hố lớn nhất còn là Địa phủ Quỷ Vương.

	Nếu như không phải là bởi vì Liễu Tông đi là di động cứ điểm lộ tuyến, hơn nữa hạch tâm bộ phận đã cố định, hắn thật sự sẽ tin tưởng Địa phủ Quỷ Vương nói ra nội dung, cuối cùng đi lên Địa phủ Quỷ Vương lộ tuyến.

	Hiện tại xem ra này ba tuần trong nghe được đồ đạc Liễu Tông trở lại còn muốn sửa sang một chút, nhìn một chút bên trong còn có bao nhiêu bẫy rập.

	Bất quá này ba tuần cũng không uổng phí, ít nhất đối với cơ sở phương diện thứ, Liễu Tông lý giải càng nhiều, hắn biết mình ở phương diện nào còn có thiếu sót, đồng thời cũng minh bạch, đừng tưởng rằng bản thân rất nhiều ý nghĩ là sức sáng tạo mở rộng ra, kỳ thực rất nhiều thứ đều là người khác đã đi qua lộ tuyến, chỉ bất quá bọn hắn thất bại.

	Về phần thất bại nguyên nhân, Liễu Tông cũng không rõ ràng lắm, nhưng có lệ có thể tra, ít nhiều có thể chậm rãi suy ngược ra được.

	Liễu Tông tính toán trở lại rồi, đàng hoàng ở mình cuộn ngây ngô, cũng không vội mà tấn cấp Lv3 gì đó, trước đem cơ sở của mình cho đánh tốt tới.

	Đồng thời lại nghiêm túc xử lý một chút Mộ Rồng sự tình, trước Chiến Hạm Cốt long coi như là làm xong, thế nhưng kỳ thực thay thế Vong Linh Long sản phẩm còn không có manh mối đâu.

	Liễu Tông tính toán trở lại rồi, hảo hảo mà tra một chút diễn đàn, xem một chút có hay không cao nhân đem trước kia tư liệu cho sửa sang lại, chỉnh lý ra dùng để thay thế Vong Linh Long sản phẩm.

	Kỳ thực điểm này, Liễu Tông căn bản là không lo lắng, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong loại người gì cũng có, Liễu Tông căn bản cũng không cần lo lắng tìm không được phương pháp thích hợp, hắn lo lắng chỉ là những phương pháp này đã bị một ít người chơi sở lũng đoạn.

	Khá tốt, Liễu Tông vận khí không tệ, hắn cũng lấy ra được số tiền lớn, đang hỏi qua một ít người chơi rồi, Liễu Tông rốt cuộc chiếm được vật mình muốn, hắn vì Mộ Rồng chọn lựa bảy loại dùng để thay thế Vong Linh Long tài liệu cùng phương án, lại thêm trước cũng đã thành hệ thống Chiến Hạm Cốt long, còn có Hằng Dực Chi Uyên nhằm vào U Linh Long một cái biến chủng, Liễu Tông Mộ Rồng trong tổng cộng có thể huấn luyện chín loại không thuộc về Long loại Vong Linh Long.

	Hằng Dực Chi Uyên hiện tại số lượng chỉ có tương đối số ít cái loại này U Linh Long bị Liễu Tông mệnh danh là Toái Kiếm Quỷ Long.

	Chi sở dĩ sẽ có như thế một cái cổ quái tên, hoàn toàn là bởi vì loại này U Linh Long lấy tài liệu là cổ xưa trường kiếm, đối với kiếm chủng loại không có quá lớn yêu cầu, chỉ cần trên thân kiếm hoặc là trên chuôi kiếm có khắc long hình là tốt rồi, về phần là âm khắc còn là dương khắc, là phù điêu còn là thực điêu cũng không quan hệ, chỉ cần có Long còn là hoàn chỉnh Long.

	Rồi những này có khắc Long trường kiếm sẽ bị đặt ở Hằng Dực Chi Uyên trong, thông qua nước đá không ngừng thúc đẩy trên trường kiếm Long Văn.

	Đây là một loại rất chí mạng phương pháp, bởi vì tại đó chút nước đá dưới sự kích thích, thường thường Long Văn còn không có linh tính, trường kiếm trước có linh tính.

	Như vậy kiếm này liền không có cách nào chuyển hóa thành Quỷ Long, chỉ có thể tống xuất đi đảm nhiệm cao cấp vũ khí tới dùng.

	Cho nên thời gian dài như vậy xuống tới, Liễu Tông thủ hạ tổng cộng cũng chỉ có năm con Quỷ Long có thể vỡ kiếm ra, trở thành Toái Kiếm Quỷ Long.

	Bọn họ có trời sinh phi kiếm năng lực, đồng thời cũng có Quỷ Long năng lực, ở lúc cần thiết còn có thể hóa thành trường kiếm cho người sử dụng, cũng coi là một loại siêu cường chiến đấu binh chủng.

	Nếu như không phải chế tác không dễ, Liễu Tông khẳng định ở trước tiên chế tác số lớn Toái Kiếm Quỷ Long để mở rộng bản thân bộ đội, làm sao giống như bây giờ, tổng cộng chỉ có năm con Toái Kiếm Quỷ Long tồn tại.

	Đương nhiên Liễu Tông thực nghiệm đi ra Vong Linh Long, cũng không sánh bằng vô số người sức sáng tạo đi ra tồn tại, Liễu Tông lấy ra tới bảy cái bên trong, mỗi một người đều là tình huống như vậy.

	Nói thí dụ như cất giữ ở long hình bầu rượu trong vô số sở Tửu Long, do cây cối sinh trưởng thành long hình Thụ Long vân vân, toàn bộ cũng có thể dùng để thay thế Chân Long sử dụng tồn tại.

	Mà những này tồn tại cũng là có thể chuyển hóa thành Vong Linh Long, Liễu Tông chọn này bảy loại bên trong, số lượng ít nhất cũng nhất khó tìm là chết long mạch, loại này có thể tự động sinh thành Long Linh vốn lại ít, sinh thành Long Linh rồi chết đi thì càng ít đi, hơn nữa phần lớn ở chết đi trong nháy mắt sẽ bị đưa đến Minh Ngục hải đi, có thể bị vong linh pháp sư bắt được đã ít lại càng ít.

	Nhưng Liễu Tông tuyệt đối sẽ không từ bỏ như vậy một loại Vong Linh Long, bởi vì long mạch bao lớn uy lực hắn là rõ ràng, do long mạch chuyển hóa mà thành Vong Linh Long thực lực một chút cũng sẽ không bởi vì long mạch Long Linh tử vong mà yếu bớt.

	Cho nên khi Liễu Tông thấy loại này Vong Linh Long phương pháp luyện chế rồi liền quyết định, coi như mình thủ hạ một con long mạch Long Linh cũng không có, hắn cũng phải nắm giữ loại này Vong Linh Long phương pháp luyện chế, lấy bảo đảm bản thân vạn nhất gặp được, sẽ không không công mà lãng phí hết cơ hội tốt nhất.