Đang ở khóc lớn giữa Tượng Thực đối với tổ linh hai chữ nhạy cảm nhất, vừa nghe nhảy xuống Liễu Tông vừa nói như vậy, bọn họ vậy mà tưởng Liễu Tông bọn họ làm, không cần Tượng Thực chỉ huy, dưới tay hắn những kia hạ phó liền cầm lên vũ khí, chuẩn bị cùng Liễu Tông liều mạng.

	Hứa Anh phản ứng nhanh nhất, nhìn thấy những này Kurast người lùn cầm vũ khí xông lại lúc, hắn liền chủ động đứng ở Liễu Tông trước mặt, sau lưng bạch cốt sư đã hóa thành khôi giáp trang bị trên thân, vũ khí trong tay hóa thành một mặt lá chắn vuông, chắn trước mặt của hắn.

	Kỳ thực Hứa Anh vẫn luôn đang tìm cơ hội này, lần trước hắn còn không có phản ứng kịp, đã bị Lá Thông mang những Kurast đó người lùn đánh, điều này làm cho hắn tương đối khó chịu.

	Mà Lá Thông cùng bọn chúng cũng thành lập liên hệ, Hứa Anh cũng không thể tìm thêm bọn họ phiền phức, lúc này như thế một biểu hiện thực lực của chính mình cơ hội, Hứa Anh tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Đối mặt thực lực tất cả đều ở đây Lv0 Kurast người lùn hạ phó, Hứa Anh vậy mà dùng tới toàn lực, hắn cầm trong tay tấm chắn hướng trên mặt đất nặng nề mà cắm xuống, tiếp đó sau lưng của hắn xuất hiện một con sư tử hư ảnh.

	Này hư ảnh thoạt nhìn tương đối khổng lồ, trực tiếp liền đem tất cả mọi người bao phủ đi vào, có thể thấy ở sư tử trên người, còn có lượng lớn cổ quái hoa văn, Hứa Anh mỗi đi về phía trước một bước, những này hoa văn đều sẽ phát sinh một ít không đồng dạng như vậy vầng sáng.

	Sư tử tiếng hô từ Hứa Anh trong miệng truyền tới, loại này tiếng hô nghe qua cũng chẳng phải ngẩng cao, nhưng kẻ địch nghe lại có một loại khiến cho người ta an lòng cảm giác, tựa hồ có một loại không muốn đối mặt sư tử, thầm nghĩ ngồi xuống lối suy nghĩ, đồng thời sư tử hai mắt cũng càng ngày càng hồng.

	Đây chính là Hứa Anh chiến pháp một đặc điểm, bọn họ môn phái Quỷ Vương tông, đi là phản phật môn lộ tuyến, hết thảy tất cả đều cùng Phật môn tương phản.

	Ở phật môn lối suy nghĩ trong, Kim Cương là trợn mắt, Nhục Thuẫn, có sức chiến đấu tốt thí, nhưng ở bọn họ trong môn phái mặt, Kim Cương lại là nửa phụ trợ loại, hiệu quả là cường hóa tự thân cùng yếu hóa kẻ địch.

	Nguyên bản thật tốt công kích loại Sư Tử Hống, bây giờ lại biến thành yếu hóa kẻ địch sức chiến đấu một loại thanh khống kỹ năng, duy nhất chỗ tốt là ở yếu hóa địch nhân lúc, sẽ kích thích người chơi tự thân sát khí, cường hóa bọn họ lực công kích.

	Tượng Thực bên kia chưa thấy qua Hứa Anh thủ đoạn như vậy, trước tiên liền trúng chiêu, nguyên bản bọn họ liền không có bao nhiêu chiến lực, chỉ là nghe được Liễu Tông nói tổ linh sự, bọn họ mới tạm thời phản ứng kịp, hướng Liễu Tông khởi xướng công kích.

	Bị thanh âm này áp chế một chút, trong bọn họ lại có người buông xuống vũ khí trong tay, phục trên mặt đất khóc lớn lên.

	Nhưng thật ra Tượng Thực thoạt nhìn như là mất đi sinh cơ, cầm vũ khí không quan tâm mà nhằm phía Hứa Anh.

	Hứa Anh cũng không muốn thương tổn Tượng Thực, chỉ là bọn hắn hai đều là Lv1 trình độ, nếu như nhường bản thân ngược lại sẽ thụ thương, cho nên Hứa Anh cầm trong tay lá chắn vuông vừa chuyển, mì này tấm chắn vậy mà biến thành dường như liên hoa vậy màu trắng cốt chuy, trực tiếp đánh thành Tượng Thực ngực.

	Tượng Thực bị một kích này cho đánh bay ra ngoài, hắn ngồi xuống hạ phó cấp tốc tiến lên, muốn đưa hắn một lần nữa phù đến trên lưng mình, Hứa Anh lúc này đi nhanh tiến lên, vũ khí trong tay không ngừng biến hóa, cuối cùng hóa thành một cây trường côn, trực tiếp đập vào Tượng Thực đầu vai.

	Lúc này Tượng Thực đã mất đi năng lực phản kháng, nhưng dưới tay hắn hạ phó nhưng không có bị công kích được, bọn họ cùng ban đầu Liễu Tông tình huống không giống với, Liễu Tông quan tâm mình đội hữu, cuối cùng là không thể không bỏ vũ khí xuống, nhưng những này hạ phó quan tâm thủ lĩnh bọn họ phương thức là bất chấp hết thảy nhào lên.

	Theo bọn họ, thủ lĩnh là bọn hắn mệnh, thủ lĩnh chết, bọn họ một cũng không sống nổi, chỉ cần có bất kỳ một cái nào cơ hội, bọn họ đều sẽ không bỏ rơi cứu thủ lĩnh cơ hội.

	Lúc này Liễu Tông bọn họ cũng phản ứng kịp, bọn họ sôi nổi lấy ra mình sở trường bản lĩnh, Liễu Tông bên người ác quỷ Loli trực tiếp nhảy ra, phía sau Cự Hùng bị vải ra thật là xa, một quét ngang liền đem một nhóm Kurast hạ phó cho đánh bay ra ngoài.

	Reina thả ra một đôi mọc thật dài lông đuôi thanh sắc phi điểu, những này thanh điểu không ngừng vây bắt Hứa Anh lẩn quẩn, vô số quang điểm dường như hoa tuyết như nhau rơi xuống Hứa Anh trên người, ở bên cạnh hắn tạo thành một phòng ngự tráo, ngăn cản Kurast hạ phó tới gần.

	Lữ Thượng cầm ra vũ khí của mình, thối lui đến góc cùng tiếp theo bản thân cùng đi vị kia hạ phó sống chung một chỗ, hắn biết ở như vậy chiến trường không có bản thân chuyện gì, hắn chỉ phải bảo vệ hảo bản thân là được rồi.

	Về phần Viên Oánh thì trở thành cùng hạ phó đám chiến đấu chủ lực, trong tay nàng hai điều dường như trường tiên vậy tấm vải mang không ngừng huy động, mỗi một kích đều sẽ có một gã hạ phó biến thành Băng Tinh.

	Này có thể coi như là hạ tử thủ, biến thành Băng Tinh hạ phó hoặc là hòa tan rơi, hoặc là sẽ biến thành toái băng phiến, không có một có thể sống xuống.

	Lúc này Liễu Tông cũng đã đi tới Tượng Thực trước mặt, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nói: "Khiến cho thủ hạ của ngươi dừng lại, lại đánh như vậy xuống phía dưới, chúng ta liền thật muốn biến thành địch nhân rồi."

	Tượng Thực đỏ bừng hai mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Hứa Anh, căn bản cũng không để ý tới Liễu Tông mà nói.

	Liễu Tông trực tiếp đi tới chính là một cước, đem Tượng Thực thích ngã xuống đất, nói lần nữa: "Khiến cho thủ hạ của ngươi dừng lại, ngươi cho là ngươi là người thứ nhất phát hiện tổ linh xảy ra vấn đề người sao, không phải, đây là nhằm vào các ngươi tổ linh âm mưu, ngươi lại không dừng lại tới, còn có thể có cái khác tổ linh gặp chuyện không may."

	Nghe nói như thế, Tượng Thực mới thanh tỉnh một điểm, hắn có chút khinh thường nói: "Cái khác tổ linh cùng ta có quan hệ gì."

	"Ngươi không suy nghĩ một chút ngươi tổ linh trước kia tổ linh đâu? Không suy nghĩ một chút ngươi tổ linh thân thích đâu?" Liễu Tông lớn tiếng gào thét, "Hơn nữa đến bây giờ còn không xác định, những kia tổ linh chuyện gì xảy ra."

	Nghe đến đó, Tượng Thực mới coi như là chân chính tỉnh táo lại, cũng không thấy hắn có động tác gì hoặc là ngôn ngữ, hắn những kia hạ phó trực tiếp liền đình chỉ công kích vây quanh.

	Sau Tượng Thực mới hỏi: "Trước ngươi nói tổ linh sự, ngươi là làm sao mà biết được."

	Liễu Tông cũng không có mình trả lời, mà là đem Lá Thông hạ phó kêu qua đây.

	Tượng Thực một gã hạ phó thấy được, liền lớn tiếng kêu lên: "Đây là Lá Thông hạ phó, các ngươi không phải ở một tuần trước bị đuổi ra khỏi tổ doanh sao?"

	Liễu Tông lúc này mới đem bản thân gặp phải Lá Thông chuyện nói một lần, sau đó nói một chỗ mình bộ phận suy đoán.

	Tượng Thực cũng không phải Lá Thông như vậy lý tính người, nghe được Liễu Tông đem tất cả nói xong, hắn vậy mà nếu muốn giết quay về tổ doanh đi, hơn nữa mặc kệ Liễu Tông khuyên như thế nào nói, cũng không có cách nào đem hắn khuyên ngăn tới.

	Cuối cùng Liễu Tông không thể không khiến cho Hứa Anh đem Tượng Thực vây khốn, rồi mới lên tiếng: "Gặp chuyện không may khẳng định không ngừng ngươi và Lá Thông hai cái, chúng ta hẳn là đi tìm những người khác, nhìn có còn hay không gặp phải vấn đề như vậy, sau chúng ta mới có thể đi tổ doanh nơi đó, bằng không liền như ngươi vậy giết bằng được, tuyệt đối sẽ bị giết chết khi tiến vào tổ doanh trên đường."

	Tượng Thực không quan tâm, chính ở chỗ này kêu to, đảo là của hắn những kia hạ phó so sánh lãnh tĩnh, ở đó chờ đợi Tượng Thực quyết định sau cùng.