Đối với Hài Cốt tuyển chọn, Liễu Tông không có đi ngăn cản, chỉ là tại đó trong chờ đợi sau cùng kết cục, mà Hài Cốt cử động như vậy tự nhiên đưa tới vậy Vực Ngoại Thiên Ma chú ý.

	Chính như cùng Liễu Tông bọn hắn nghĩ như vậy, Hài Cốt cử động rõ ràng cho thấy bỏ lỡ đánh bại Vực Ngoại Thiên Ma thời cơ tốt nhất.

	Lúc này Vực Ngoại Thiên Ma cũng phản ứng kịp, vừa mới bị chém đứt liêm đao lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa gia nhập vào trong chiến đấu đi.

	Lần này mới liêm đao cũng không có trước như vậy lớn uy lực, nhưng dùng để phụ trợ không có bị chém đứt liêm đao vẫn rất có hiệu, cùng lúc đó Vực Ngoại Thiên Ma chính ở chỗ này câu thông bên ngoài lưu lại plastic, muốn nhanh chóng bắt Chiến Hạm Cốt long thân thể.

	Vừa lúc đó, Hài Cốt đột nhiên nở nụ cười một chút, nhìn chằm chằm Vực Ngoại Thiên Ma hậu phương một vị trí nói, "Ta bắt được ngươi."

	Nói xong Hài Cốt trong tay tam xoa kích một cái đâm thẳng đâm ra, chính giữa Vực Ngoại Thiên Ma hậu phương một ổ bánh cụ, khối này mặt nạ kỳ thực cũng không thế nào thu hút, tuy rằng đồng dạng là ba loại màu sắc, nhưng so với Vực Ngoại Thiên Ma trên mặt khối kia mặt nạ thoạt nhìn thô ráp rất nhiều, không chỉ thoạt nhìn không có tinh thần gì, thậm chí ngay cả khóe mắt màu sắc đều có chút nhạt.

	Nhưng Hài Cốt lại chú ý tới khối này mặt nạ cùng cái khác mặt nạ bất đồng địa phương, cái khác mặt nạ tuy rằng đều là ba loại màu sắc, nhưng hình thức đều là giống nhau, con mắt toàn bộ đều là màu tím, môi toàn bộ đều là màu lục, lông mi toàn bộ là màu đỏ.

	Nhưng trước mắt tấm này mặt nạ lại không giống nhau, ở hai mắt của hắn bên trong, có một miếng nhỏ không có bị màu tím chiếm cứ địa phương, nơi đó là một cái màu trắng ảnh hình người ảnh ngược, này ảnh ngược tương đối tiểu, nếu như không phải đặc biệt chú ý, căn bản là nhìn không thấy.

	Nhưng Hài Cốt lại phát hiện điểm này, đồng thời hắn càng muốn tin tưởng này trong mắt có ảnh ngược mặt nạ, mới là Vực Ngoại Thiên Ma bản thể.

	Một kích này tới tương đối đột nhiên, chờ Vực Ngoại Thiên Ma phản ứng kịp lúc, tam xoa kích đã một kích đem khối này mặt nạ cho cắt thành hai nửa.

	Tiếp đó thời gian tựa hồ trong nháy mắt ngưng kết xuống tới, đang ở đem Chiến Hạm Cốt long thay đổi bạch những kia plastic đột nhiên toàn bộ đều ngừng lại, tiếp đó đính vào plastic mặt ngoài mặt nạ toàn bộ đều biến thành màu trắng, từng mảnh một dường như lá rụng thông thường bay xuống, tiếp đó những kia plastic liền giống như sáp dầu thông thường, từ Chiến Hạm Cốt long trên người nhỏ xuống đi xuống.

	Ở dưới tình huống như thế, Hài Cốt nhìn cũng không nhìn liếc mắt còn giơ hai thanh liêm đao Vực Ngoại Thiên Ma, quay đầu liền hướng về Chiến Hạm Cốt long phương hướng đi đến.

	Hắn mới xoay người trong nháy mắt, vậy Vực Ngoại Thiên Ma liền ngã xuống đất không dậy nổi, cấu thành thân thể plastic cũng bắt đầu hòa tan, không còn có trước cùng Hài Cốt đánh thế quân lực địch dáng dấp.

	Mới đi về phía trước ra hai bước, Hài Cốt thân thể liền phát sinh biến hóa, nguyên bản Hài Cốt thân thể này là chuyên môn dùng để cho Chiến Hạm Cốt long nhỏ đi lúc sử dụng, nói cho cùng có thật nhiều địa phương, to lớn Chiến Hạm Cốt long căn bản là không cách nào tiến vào, cho nên mới phải lấy thanh đồng tượng mũi tàu làm cơ sở, tiến hành tượng mũi tàu bám thân.

	Bởi vậy Hài Cốt thân thể cùng vũ khí cũng đều là thanh làm bằng đồng mà, thoạt nhìn tựa như một cái thanh đồng nhân.

	Nhưng mới hắn xoay người đi ra hai bước lúc, thân thể hắn màu sắc liền bắt đầu phát sinh biến hóa, từ màu đồng xanh chậm rãi biến thành sáng ngân sắc.

	Đồng thời nguyên bản Hải hoàng bề ngoài cũng chậm rãi xảy ra một ít cải biến, ở hắn mặt ngoài thân thể xuất hiện một tầng hầu như bao trùm toàn thân tám phần mười trở lên diện tích khôi giáp, trong tay tam xoa kích cũng rõ ràng trở nên càng hoa lệ một ít, ánh mắt của hắn cũng biến thành ngọc bích chế mà, thoạt nhìn giống như bị cường hóa quá thông thường.

	Ở Hài Cốt tượng mũi tàu phát sinh biến hóa lúc, Chiến Hạm Cốt long cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Trước Chiến Hạm Cốt long là do chìm thuyền chuyển hóa mà thành, mặt ngoài thân thể đều là đã hư thối hết thuyền long cốt cùng boong tàu gỗ.

	Hiện tại Chiến Hạm Cốt long thân thể đã có rõ ràng biến hóa, cấu thành thân thể thuyền long cốt cùng boong tàu gỗ rõ ràng chính là cái loại này ở nước đè dưới, tính chất phát sinh biến hóa tồn tại, vừa dày vừa nặng mà lại thâm sâu chìm.

	Chiến Hạm Cốt long đỉnh đầu sừng đâm biến thành độc giác kình sừng, hoả pháo biến thành đại hình cường hóa hoả pháo chờ một chút,

	Có thể nói Chiến Hạm Cốt long từ trên bản chất liền xảy ra cải biến, đương nhiên đây hết thảy biến hóa đều là việc nhỏ, chân chính hấp dẫn đến Liễu Tông chú ý còn là Chiến Hạm Cốt long buồm trên xuất hiện đại biểu Liễu Tông huy hiệu.

	Chỉ bất quá cùng Liễu Tông chính thống huy hiệu lại có chút không quá một dạng, buồm trên huy hiệu là màu đỏ cây liễu tạo thành Long đầu khô lâu, mà buồm trên nhưng là do màu đỏ cây liễu tạo thành màu đỏ Cốt Long.

	Ở màu đỏ Cốt Long phía dưới còn viết một tiểu hàng chữ, "Trinidad hào" .

	Này cùng Liễu Tông huy hiệu cùng một nhịp thở, nhưng lại có chỗ bất đồng huy hiệu xuất hiện rồi, Liễu Tông liền hiểu được, Hài Cốt đã tìm về tên của mình, hắn đã có bản thân chân danh.

	Có bản thân chân danh rồi, vậy thì đồng nghĩa với hắn thành công đạt tới Lv4, trở thành Liễu Tông thủ hạ đệ nhất danh Lv4 tùy tùng.

	Ở Hài Cốt tượng mũi tàu trở về đến nguyên bản Chiến Hạm Cốt long nơi ngực lúc, Liễu Tông trong mắt cũng xuất hiện tin tức tương quan.

	[ Chiến Hạm Cốt long Hài Cốt (tím), chân danh: Trinidad (duy nhất) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv4(1 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 20, nhanh nhẹn 17, thể chất 29, tinh thần 21 ]

	[ kỹ năng: Hải hoàng tượng bám thân, trọng pháo bắn đồng loạt, cự kình va chạm, soái hạm quan chỉ huy, tử vong xung phong đội ]

	[ giải thích: Hài Cốt từ chìm nghỉm mảnh nhỏ giữa tìm về thuộc về trí nhớ của mình cùng tên, hắn hiện tại đã tìm về con đường của mình cùng sinh tồn ý nghĩa. ]

	Cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, từ vừa mới cái kia Vực Ngoại Thiên Ma chết trận rồi, còn lại Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ đều đã biến thành màu trắng plastic, cục diện đã ở Liễu Tông dưới sự khống chế, chiến cuộc không sai biệt lắm tới kết thúc công việc giai đoạn.

	Cho nên hắn cũng không hề đi ống chiến cuộc phương diện sự tình, đạp bạc chất Giao Long, bay đến Hài Cốt trước mặt.

	Lúc này Hài Cốt lại đã tiến hành Hải hoàng tượng bám thân, khiến cho Hải hoàng tượng đi tới Chiến Hạm Cốt long thân thể đầu vị trí, cùng Liễu Tông vừa vặn mặt đối mặt.

	Nhìn Hải hoàng tượng vậy một đôi ngọc bích con mắt, Liễu Tông trực tiếp hỏi nói: "Ngươi tình huống thế nào?"

	Làm có bản thân chân danh duy nhất hình tùy tùng, tuy rằng Hài Cốt là màu tím phẩm chất, nhưng hắn bắt đầu giao lưu đã không giống phổ thông màu tím đơn giản như vậy, hắn đã bắt đầu giống như màu vàng sáng tùy tùng như vậy sinh ra bản thân ý thức cùng ý tưởng, có thể nói hắn đã có con đường của mình.

	Cho nên Liễu Tông mới có thể ở trước tiên hỏi ra câu kia, "Ngươi tình huống thế nào?"

	Phải biết trước đây đây đều là Liễu Tông cùng màu vàng sáng tùy tùng trao đổi lúc mới có thể dùng ngữ khí.

	Mà Hài Cốt cũng không khiến cho Liễu Tông thất vọng, hắn trước tiên nói nói: "Cảm giác có thể xác định cường hóa phương hướng, mặt khác cũng có thể bắt đầu xác định rồi hóa thân phương hướng rồi."

	Hài Cốt vừa nói như vậy, Liễu Tông nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Chỉ chính là ngươi sau này lộ tuyến sao?"

	Hài Cốt khẳng định gật đầu, nói cho cùng tùy tùng không phải người chơi, bọn hắn Lv5 lúc đường cũng có chỗ bất đồng.