Cuối cùng tìm đến Liễu Tông thương nghị chính là Triệu gia vị kia, hắn gọi Triệu Hòa Ngọc, phổ thông trình độ một cái, bất quá hắn cùng Triệu gia tập đoàn tài chính quản này thay mặt thương lộ Triệu Hòa Tuyền là anh em họ, phụ thân hắn là Triệu Hòa Tuyền thúc thúc, cho nên cơ hội lần này liền rơi xuống trên đầu hắn.

	Đối với thành thị tuyển chọn, hắn cùng với Xa Hoành Nghĩa một dạng không có ý kiến gì, chỉ bất quá Xa Hoành Nghĩa là bởi vì hắn đường luôn luôn là phụ thân hắn giúp đỡ chỉ dẫn, mà Triệu Hòa Ngọc đường hoàn toàn là bộ động tác, Triệu gia sở dĩ có như thế thực lực cường đại, có nhiều như vậy tư bản mà không bị quốc gia sở đối phó, hoàn toàn là bởi vì Triệu gia tập đoàn tài chính lũng đoạn một cái chức nghiệp, thương nhân.

	Tất cả đi thương nhân lộ tuyến người chơi, hoặc là Triệu gia tử tôn, hoặc là ở chuyển chức nghiệp đã lạy Triệu gia một vị vi sư, này mới có thể đạt được hệ thống thừa nhận, hơn nữa nghe nói Lv3 sau này thương nghiệp lộ tuyến, đều phải đến Triệu gia La Phù tinh vực đi học tập.

	Cho nên làm một tên Triệu gia tử tôn, hắn chắc chắn sẽ không đi những nghề nghiệp khác, hắn đi là thương nhân lộ tuyến giữa người quản lý thị trường lộ tuyến, cùng Liễu Tông ban đầu gặp được chính là buôn lậu thương nhân không sai biệt lắm, loại nghề nghiệp này khẳng định cũng có nhất định sức chiến đấu, bất quá hắn trọng yếu nhất vẫn là đem một cái thành thị biến thành thương nghiệp thành thị.

	Nguyên bản Triệu Hòa Ngọc kế hoạch là ở tấn cấp Lv2 rồi, tìm một cái tương đối thích hợp bản đồ ngây ngô xuống tới, thông qua mở rộng một cái thành thị thị trường ảnh hưởng, chậm rãi đem cái thành phố này chỗ ở bản đồ cùng cái khác bản đồ ở giữa trao đổi lẫn nhau lên, cuối cùng khiến cho cái thành phố này trở thành hắn chỗ tinh cầu bản đồ giữa lớn nhất trung tâm thương nghiệp.

	Nhưng bây giờ đã có một cái tốt hơn cơ hội, phải biết rằng ở cái khác bản đồ trong, hắn muốn ảnh hưởng một cái thành thị, còn phải xem thành thị đối với hắn duy trì, hơn nữa vạn nhất bản đồ trong ra một chút phiền toái gì, hắn giai đoạn trước đầu tư liền toàn bộ múc nước trôi.

	Tình huống bây giờ liền không giống nhau, lúc này cái kế hoạch này tuy rằng thời gian sử dụng nghìn năm, thế nhưng có một chút có thể bảo chứng, đó chính là bản đồ nghìn năm cùng bằng phẳng cùng an toàn, này chẳng khác nào Triệu Hòa Ngọc độc chiếm toàn bộ bản đồ nghìn năm thời gian.

	Tuy rằng thành thị kiến thiết cần Liễu Tông tới xử lý, thế nhưng phương diện buôn bán, nhất định là giao cho Triệu Hòa Ngọc tới làm, đối với thành thị yêu cầu Triệu Hòa Ngọc cũng không có quá nhiều ý tưởng, hắn chỉ có một cái điều kiện, thành thị giao thông tốt.

	Triệu Hòa Ngọc bên kia thành thị thiết kế phương án định ra rồi, Công Học Hải thành thị bản thiết kế cũng làm được, chính như cùng bọn hắn nói lên yêu cầu như vậy, cái thành phố này bản thiết kế phẩm chất vì màu tím, đẳng cấp Lv4.

	( Vĩnh Cố Hoang dã cứ điểm (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) )

	( đẳng cấp: Lv4 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, không (cái khác thuộc tính nhâm chọn một loại) )

	( di động phương thức: Không cách nào di động )

	( nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 0/100000 )

	( vật tư số lượng dự trữ: Tổng 0/300000, Lv4(0/0/0/0), Lv3(0/0/0/0), Lv2(0/0/0/0), Lv1(0/0/0/0), Lv0(0/0/0/0) )

	( tự do không gian: 0/2(cực lớn), 0/5(đại), 0/9 (trung), 0/21(tiểu) )

	( sẵn có kiến trúc: 1/1(cực lớn, Bia đấu sĩ), 3/3(đại, Behemoth doanh trại huấn luyện, Độc Nhãn Cự Nhân sân huấn luyện, Lôi điểu doanh trại huấn luyện), 3/3 (trung, Behemoth sơn cốc, độc nhãn sơn động, Lôi ổ chim huyệt), 6/6(tiểu, Behemoth lợi trảo tu bổ công trường, trọng giáp xưởng rèn, ma lực nham cầu chế tạo căn cứ, đại thụ rừng rậm, lôi điện nham chiếc, gió nhẹ tuyền) )

	( kim loại mạch khoáng: 1/1(hầm mỏ), 15/15 (trung hình mạch khoáng) )

	( sông hộ thành: 1/1 )

	( tường thành: 5/5 )

	( Ma pháp tháp: 4/4 )

	( thành thị anh hùng (tùy tùng): 0/6(thành thị từ mang) )

	( thành thị bộ đội (Lv0 đội trăm người): 0/1(thành thị từ mang), 0/3(thành thị Cố có sinh vật huấn luyện), 0/10(thành thị anh hùng bộ đội) )

	( thành thị chủng tộc: Nhân loại (huấn thú cường hóa) )

	( trang bị: 0/1(Bia đấu sĩ), 0/1(Behemoth doanh trại huấn luyện), 0/1(Độc Nhãn Cự Nhân sân huấn luyện), 0/1(Lôi điểu doanh trại huấn luyện), 0/1(Bia anh linh), 0/1(Con đường bạch cốt), 0/1(Đồ Long sơn cốc) )

	( trang sức: 0/5(Bia đấu sĩ), 0/3(Behemoth doanh trại huấn luyện), 0/3(Độc Nhãn Cự Nhân sân huấn luyện), 0/5(Lôi điểu doanh trại huấn luyện), 0/3(Bia anh linh), 0/7(Con đường bạch cốt), 0/9(Đồ Long sơn cốc) )

	( giao thông phương thức: Nhanh chóng sói tọa kỵ (1 người), nhanh chóng sói chiến xa (5 người), tàu phi không (bộ đội di động) )

	Từ toàn bộ bản thiết kế liền có thể nhìn ra, này là một tấm dùng cứ điểm bản đồ sửa đổi tới, ở bên trong này để lại cứ điểm cường đại nhất ba loại bộ đội binh chủng, nghĩ đến này có phải là vì hợp đại chúng phong cách, nói cho cùng không thể cưỡng cầu phổ thông người chơi có thể đơn giản như vậy mà đạt được một ít đặc thù thành thị.

	Trừ cái đó ra những phương diện khác toàn bộ đổi thành nhân loại thích hợp, đây cũng là nhằm vào Công Học Hải phương diện nguyên nhân, nói cho cùng Liễu Tông cứ thành thị kiến thiết, mà Công Học Hải cần dùng thành giữa bộ đội tới bảo vệ cho một cái to lớn sơn cốc.

	Về phần thành thị vị trí trọng yếu trên vài thứ kia, lại là căn cứ hai vị người chơi yêu cầu cùng phụ cận hoàn cảnh chuẩn bị, Bia đấu sĩ là quân đội đặc hữu đồ đạc, là từ cứ điểm kiến trúc thần khí trong chuyển hóa mà đến, cũng chính là nghiên cứu sở căn cứ Liễu Tông ý tưởng cung cấp cho người chơi một cái vật phẩm.

	Nói cho cùng cấp bậc này người chơi bắt được tốt nhất chỉ là màu vàng kim trang bị, nếu như dùng này màu vàng kim trang bị tới đảm nhiệm nghìn năm cơ sở, hiệu quả có thể sẽ không tốt, thế nhưng thành thị có thành thị đặc điểm, từng thành thị đều sẽ có thành thị thần khí như thế một loại đồ đạc tồn tại, này là nhằm vào thành thị một loại cường hóa.

	Đương nhiên thần khí cũng không phải tốt như vậy lấy được, phần lớn thành thị cũng không có tương ứng thành thị thần khí, trước mắt cái thành phố này bản thiết kế có thể ngay từ đầu liền đem thần khí để ở chỗ này, đã là quân đội nỗ lực kết quả.

	Bia đấu sĩ là cứ điểm đặc hữu một loại thần khí, nguyên bản thuộc tính là vì thủ thành anh hùng tăng thêm 20 điểm công kích, đương nhiên trải qua nhiều năm như vậy trò chơi sửa chữa cùng điều chỉnh, bây giờ Bia đấu sĩ đã trở thành một cái cường hóa địa điểm, có thể dùng tới làm một xuất chinh cùng trở về địa điểm, tại đây trong xuất chinh anh hùng sở dẫn đội bộ đội thực lực đều sẽ tăng lên một cấp bậc.

	Đồng thời có Bia đấu sĩ thành thị, ở thủ thành lúc, tất cả bộ đội thực lực đều sẽ tăng lên hai cái đẳng cấp, đồng thời tốc độ khôi phục đạt được đề thăng.

	Đối với Công Học Hải tới nói, đây đối với hắn có lợi nhất, hắn có thể mang theo đầy đủ nhất bộ đội xuất chinh, ở trở về rồi cũng có thể đạt được nhiều nhất chỗ tốt.

	Ngoài ra ba cái doanh trại huấn luyện hoặc là sân huấn luyện là cứ điểm đặc hữu kiến trúc, lúc đó bọn họ chọn cứ điểm bản đồ tiến hành cải tạo, vì chính là cái này.

	Ngược lại cuối cùng ba cái Bia anh linh, Con đường bạch cốt cùng Đồ Long sơn cốc là Liễu Tông cần, Liễu Tông ở tấn cấp trên đường thành thị muốn chính là cái này, nếu như không có này ba chỗ trọng điểm vị trí, Liễu Tông tiêu tốn một ngàn năm tới kiến tạo thành thị cũng không nhất định sẽ là của hắn.

	Bởi vì ở Liễu Tông ý tưởng trong, Bia anh linh là chết trận binh sĩ quy về, Con đường bạch cốt là địch nhân bãi tha ma, hai cái này là cùng âm thuộc tính có liên quan bộ động tác, mà Đồ Long sơn cốc mới là Liễu Tông muốn nhất, toàn bộ thành thị chỉ có nơi này cùng Long có quan hệ.