Về đến phòng rồi, Liễu Tông trên tay cầm tư liệu tất cả buông, từ Gaul trong tay nhận lấy một ít thông tin xem xét lên, đây là mỗi ngày ngẫu nhiên sản xuất các loại nhiệm vụ, Liễu Tông mặc dù không cách nào từng nhiệm vụ đều đi làm, nhưng hắn vẫn muốn an bài một ít tùy tùng đi hoàn thành cái gì.

	Lật xem những tin tức này, Liễu Tông đầu mày đột nhiên nhíu lại, hắn chỉ vào trong đó một cái tin tức hỏi: "Này là chuyện gì xảy ra, chúng ta mấy năm này có đắc tội người nào sao?"

	Gaul nhìn Liễu Tông chỉ thông tin, có chút nghi ngờ lắc đầu, bất quá hắn cũng nhìn ra Liễu Tông vì sao coi trọng cái tin này.

	Đây là ba ngày trước Lâm U U cùng Liễu Tông nói qua một việc, nói là đại lục Airey có một chỗ tài nguyên đoàn, nhân số chỉ có năm người, nhưng là bọn hắn địa phương muốn đi ngược lại một địa phương tốt, có thể ở đó tìm được rất nhiều hảo tài nguyên, đối với Liễu Tông đề thăng Thương Long cứ điểm sẽ đưa đến tương đối trọng yếu tác dụng.

	Nhưng không nghĩ tới đây lại đột nhiên tống quá một cái tin tức, chi này tài nguyên đoàn hôm nay đã ra đoàn.

	Phải biết rằng Liễu Tông ba ngày trước là đáp ứng Lâm U U trên tay cầm chuyện tình xử lý một chút, ngày hôm nay phải đi cùng phát đoàn người gặp mặt, không nghĩ tới bây giờ còn không có gặp mặt, đoàn đội cũng đã xuất phát.

	Này vốn cũng chưa tính là cái gì đại sự, nhưng đối với Liễu Tông tới nói đó cũng không phải một tin tức tốt.

	Hắn đem tin tức này để ở một bên, rất nghiêm túc nói: "Từ tháng trước khởi, chúng ta đã gặp ít nhất bốn lần như vậy sự kiện, mỗi lần đều là chúng ta đã muốn cùng đối phương gặp mặt nói chuyện, sự tình liền trực tiếp thất bại, hơn nữa mỗi lần đều là đối phương trực tiếp xuất phát, căn bản cũng không có cùng chúng ta liên hệ.

	Ta chỉ muốn biết, này là chuyện gì xảy ra."

	Gaul rất nghiêm túc mà lật tài liệu trong tay, "Ta điều tra chúng ta gặp được bốn lần tình huống, làm một so sánh phân tích, này bốn lần sớm lên đường lý do đều rất hợp lý, đoàn đội thành viên cũng không có dị thường, phần lớn đều là song thân hòa hệ âm thuộc tính người chơi, cho dù có hệ khác người chơi xuất hiện, cũng không phải đối địch viện hệ thành viên.

	Cho nên ngoại bộ áp lực loại thuyết pháp này có thể trực tiếp bài trừ, rồi ta lại tra xét một chút đoàn đội thành viên nhận được tin tức phương thức, từ đạo sư nơi đó nhận được tin tức tỷ lệ có 80% khoảng chừng, còn lại hai thành trong, có một thành là đoàn đội khởi xướng người, còn có một thành nhận được tin tức phương thức rất cổ quái, tựa hồ đang ẩn núp tin tức nơi phát ra."

	Liễu Tông minh bạch đây cũng là mấu chốt, hắn nhãn thần một ngưng trực tiếp hỏi: "Nói nghe một chút."

	"Ta tra xét này một thành ảnh hưởng tin tức nơi phát ra người, phát hiện bọn họ tất cả đều có một cộng đồng đặc điểm, bọn họ có hảo bằng hữu bên trong, luôn sẽ có một vị đến từ Nguyệt cung."

	Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia nét mặt cổ quái, "Nguyệt cung cùng Thiên Đế lĩnh, Đế Uyển được xưng Thiên Đế Lãnh Chúa đại học ba tổ chức lớn, ở trong đại học nhân số chiếm so với cũng tương đối nhiều, phần lớn mọi người muốn đầu nhập vào đi qua, như vậy gặp phải một hai cùng ba tổ chức lớn thành viên giao hảo đồng học cũng là chuyện rất bình thường."

	"Nhưng nơi này tỷ lệ không đúng." Gaul phân tích nói, "Chúng ta bây giờ tiếp xúc được người chơi trình độ tất cả đều là mới vào học người chơi, lấy chúng ta giao lưu tình huống đến xem, phần lớn đều là thiên tài trình độ cùng siêu cấp thiên tài trình độ, đương nhiên ngươi cũng sẽ bởi vì một ít nguyên nhân tiếp xúc tinh anh trình độ học sinh, nhưng số lượng rõ ràng không.

	Đối với ba tổ chức lớn học sinh tới nói, bạn bè của bọn họ vòng thông thường cùng bọn chúng trình độ có quan hệ, cho dù có một ít đẳng cấp tương đối thấp bằng hữu, cũng đều là rất sớm biết, cho nên biết nhau tỷ lệ rất nhỏ, dường như lúc hiện tại trước mặt ngươi tỷ lệ liền thấp hơn.

	Nếu như cùng ba tổ chức lớn học sinh có nhất định liên lạc thành viên từng cái một xuất hiện ở trước mặt ngươi, vậy thì đại biểu cho ngươi bị ba tổ chức lớn giữa một theo dõi.

	Mà vừa lúc nơi này có một Nguyệt cung để mắt tới lý của ngươi do."

	Điểm ấy không cần Gaul giải thích, Liễu Tông cũng đã đã biết, "Tàn Nguyệt thành phải không? Xem ra Nguyệt cung có người mới coi trọng danh tự này, Gaul ngươi giúp ta tra một chút, nhìn có thể hay không tra được gần nhất đều có ai gia nhập Nguyệt cung."

	Gaul lắc đầu, "Ngươi quá để mắt ta, ba tổ chức lớn thông tin gần như là bảo mật, lần này nếu như không là bọn hắn vừa lúc tìm tới cửa, chúng ta cũng vô pháp tra ra ai sẽ là Nguyệt cung người."

	"Tốt như vậy đi, vậy ngươi giúp ta tra một chút vậy mấy cái xuất hiện Nguyệt cung thành viên chi quan hệ giữa, ta muốn bọn họ sẽ bị mời đi ra, khẳng định cùng vị kia muốn Tàn Nguyệt thành cái tên này người chơi có chút liên hệ." Liễu Tông nhún nhún vai nói.

	Điểm này đối với Gaul tới nói độ khó cũng không quá lớn, ở sáng sớm hôm sau, Gaul liền lấy được tương ứng thông tin trở về.

	Nhìn những tin tình báo này, Liễu Tông nghiêm túc quay về suy nghĩ một chút bản thân gần nhất gặp được tình huống, đột nhiên một cái ý niệm ở trong đầu hắn thoáng qua.

	"Ta biết đối phương là ai." Liễu Tông khẳng định nói rồi.

	Gaul có chút không hiểu nhìn Liễu Tông, bởi vì hắn cầm về tình báo cũng không nhiều, bên trong chỉ là xuất hiện mấy vị này Nguyệt cung người chơi chi quan hệ giữa hình, Gaul xem này hình là một điểm manh mối cũng không có, thế nào Liễu Tông sẽ thoáng cái liền biết được đối phương là ai đâu.

	Nhìn Gaul không hiểu hình dạng, Liễu Tông mỉm cười ở trên bản vẽ vẽ một vòng tròn, "Người kia ta nhận thức, hắn khoảng chừng ở hai tháng trước xuất hiện ở trước mặt ta quá một lần, lúc đó hành vi của hắn tương đối cổ quái."

	Liễu Tông một mặt nói rồi, một mặt nhớ lại hai tháng trước phát sinh sự kiện kia.

	Hai tháng trước, Liễu Tông vừa lúc hoàn thành năm nay theo thông lệ bản đồ, thật vất vả có thể buông lỏng một chút, hắn liền chạy tới học viện sao lớn nhất thương trường nơi đó vòng vo chuyển.

	Vậy tòa gọi là Mê Chi Thương Thành thương trường là cả Thiên Đế Lãnh Chúa đại học lớn nhất chợ học sinh, mỗi ngày đều có học sinh chạy đến nơi đây tới bày sạp, đồng thời nơi này mỗi ngày ban đêm mười hai giờ sẽ cử hành do học sinh tự phát tổ chức chợ đen, một ít không cách nào chứng minh lai lịch thứ, có thể ở chợ đen giữa len lén giao dịch.

	Liễu Tông trước đây cũng đã tới nơi này vài lần, tại đây trong tìm được quá một ít thứ tốt, cho nên hắn bình thường lúc nghỉ ngơi sẽ tới nơi này buông lỏng một chút, một mặt vì tới mua một ít thứ tốt trở lại, về phương diện khác cũng ở nơi đây nhìn, có hay không Lv1 đầu bếp làm mỹ thực.

	Hôm nay cũng giống như vậy, Liễu Tông đã chạy tới, trước tìm quen nhau người chơi mua một phần thức ăn, một mặt đi dạo chợ một mặt ăn.

	Bất quá hắn lần này cũng không có đi ra khỏi rất xa, liền bị người chặn lối đi.

	Người nọ là một vị so sánh trẻ người chơi, thoạt nhìn tựa hồ chỉ có 30 tuổi không được, hắn hẳn phải là vừa mới bước lên Lv1 không bao lâu lãnh chúa, đứng ở Liễu Tông trước mặt, còn có chút chân tay co cóng.

	Nhưng hắn vẫn rất cố gắng áp chế tâm tình của mình, lớn tiếng hướng về phía Liễu Tông nói: "Ta gọi Từ Đông Bảo, năm ngoái vừa mới nhập học mới người chơi, ta tới tìm ngươi là vì nói cho ngươi biết, ta không thua kém ngươi."

	Nói xong này gọi Từ Đông Bảo học sinh liền trực tiếp chạy mất, đối với chuyện như vậy, Liễu Tông chỉ chớp mắt liền quên mất, nếu như không phải ở trên bản vẽ phát hiện Từ Đông Bảo tên, căn bản cũng không sẽ nhớ tới chuyện này tới.