Liễu Nguyên cũng không nghĩ tới, bản thân trong lúc vô ý phát hiện này Sói Xanh sẽ có như vậy lai lịch, nghĩ đến vị kia chân chính Thanh Phong Lang chuyển thế thể, năm sáu năm sau thức tỉnh lúc, hắn an bài tất cả toàn bộ đều sẽ biến mất, liên căn lông sói cũng sẽ không đạt được.

	Bất quá Liễu Nguyên lập tức nghĩ tới một việc, vừa mới ở thanh lý Nguyên Phương ký ức lúc phát hiện, trên cái thế giới này dùng để đề thăng thực lực nguyên lương bên trong, có một loại gọi là số mệnh thứ.

	Bây giờ nghĩ lại thứ này hẳn cùng nhiệm vụ không sai biệt lắm, vậy Thanh Phong Lang chuyển thế đi, đem thân thể của mình cho chôn ở một cái địa phương, làm chuyển thế thể mười tám tuổi thời điểm thức tỉnh, gây ra nhiệm vụ, tìm được Thanh Phong Lang thân thể, đạt được đại yêu cấp người hầu một cái, này là nhiệm vụ phần thưởng, lại có số mệnh một bộ phận, này tựu như cùng nhiệm vụ kinh nghiệm.

	Liễu Nguyên đem thứ này đoạt đi, sau đó vị kia Thanh Phong Lang chuyển thế người liền cái gì cũng không có, hơn nữa Liễu Nguyên hoài nghi, Thanh Phong Lang an bài khả năng còn không chỉ điểm này, sẽ phải như là liên hoàn nhiệm vụ một dạng, hoàn thành một vòng trở lại một vòng, nếu như có thể sớm đem Thanh Phong Lang an bài toàn bộ nuốt vào, coi như sau đó thực sự Thanh Phong Lang đi tìm tới, Liễu Nguyên cũng không sợ.

	Nghĩ đến nơi này, Liễu Nguyên liền minh bạch bản thân trước phải đem thân phận quy định sẵn xuống tới, chỉ là Nguyên Phương hắn Nhị thúc một người cho rằng Liễu Nguyên là Thanh Phong Lang chuyển thế còn không được, còn cần xuất ra các loại căn cứ chính xác minh mới được.

	Mà Thanh Phong Lang đặc hữu phong hệ năng lực cũng là chứng minh một trong, nếu như là lúc trước, Liễu Tông thế nhưng không có sử dụng phong hệ thuật pháp năng lực.

	Nhưng Liễu Nguyên lại không giống nhau, ở trên đường tới hắn đã chậm rãi lý giải Druid các loại kỹ năng, hiện tại đã đến hắn lựa chọn lúc.

	Chủ tự nhiên cân đối loại pháp thuật phó triệu hoán hệ lộ tuyến đúng là Liễu Nguyên trưởng thành lộ tuyến, mà cân đối loại pháp thuật trong, ánh trăng một hệ cùng hỏa diễm một hệ tạm thời cũng không hữu dụng, có thể lấy ra dĩ nhiên là chỉ có phong cùng Lôi.

	Vì thế Liễu Nguyên chỉ là chớp mắt, ở bên cạnh hắn liền xuất hiện một ít biến hóa rất nhỏ, trên tường thành những binh lính kia cũng không có cảm giác gì, nhưng Nguyên Phương hắn Nhị thúc lại lòng có cảm giác, trực tiếp đối Liễu Nguyên đưa tay phải ra.

	Còn chưa chờ hắn đụng tới Liễu Nguyên, một cổ quay chung quanh ở Liễu Nguyên bên người gió nhẹ liền đem tay hắn cho thổi ra.

	Đây chính là Druid kỹ năng giữa Cụ Phong thiết giáp, chỉ bất quá Nguyên Phương hắn Nhị thúc cũng không biết đây hết thảy, hắn chỉ cảm thấy Liễu Nguyên bên người gió nhẹ giữa có chứa một tia tự nhiên khí tức, cảm giác thật giống như trong rừng rậm thổi qua vi như gió, hơn nữa gió này còn đang bảo vệ Liễu Nguyên.

	Đây đối với Nguyên Phương hắn Nhị thúc tới nói đã đủ rồi, hắn lớn tiếng cười nói: "Tốt, tốt, quả nhiên là Thanh Phong Lang Phong Lang Giáp, ban đầu Thanh Phong Lang ở trong núi đại chiến lúc, này Phong Lang Giáp thế nhưng vì hắn đỡ lấy phần lớn đánh lén, ngươi ở đây hảo hảo mà nghỉ ngơi, xem Nhị thúc cho ngươi ra khẩu khí này."

	Nói xong hắn liền xoay người hét lớn: "Đem Lý Cường doanh trướng cho ta bao vây lại, thì nói ta muốn điểm binh, ta ngược lại muốn nhìn, hắn lấy cái gì tới đỉnh ba tiểu đội võ tốt thiếu."

	Cùng lúc đó, ở biên tái dưới thành nơi đóng quân trong, một gã bộ dạng cùng đánh lén Nguyên Phương tên kia người cầm đao rất giống nam tử đang cau mày, Nguyên phó tướng phát ra tín hiệu, hắn lại không có rời khỏi Cư Phong quan, tự nhiên cũng nhìn thấy.

	Đồng thời hắn cũng gặp phải tin tức, Nguyên Phương tranh thủ một con Cự Lang đi tới Cư Phong quan dưới, tuy rằng không hoài nghi đến vài chục năm trước biến mất Thanh Phong Lang trên người đi, nhưng hắn đã có thể khẳng định, trước an bài sự tình thất bại.

	Nếu như chỉ là không có ngăn chặn người khá tốt chút, Nguyên Phương một người qua đây, điều này nói rõ dưới tay hắn gia đinh đã chết trận, này chẳng khác nào Nguyên Phương cùng mình phái đi ra bộ đội tiếp xúc qua.

	Ba tiểu đội võ tốt thực lực hắn vẫn rất hiểu rõ, bốn gã gia đinh căn bản là không có khả năng ngăn trở ba tiểu đội võ tốt công kích, càng không cần phải nói hắn còn đem cháu hắn cho phái đi ra.

	Hiện tại chỉ có thể làm xấu nhất dự định, ba tiểu đội võ tốt tẫn mực, Nguyên Ứng Nguyên phó tướng dùng lấy cớ này đi đối phó bản thân.

	Đây chính là một cái cực nguy hiểm lại cực chuyện phiền phức, nói cho cùng Cư Phong quan bộ đội cũng không phải bọn họ tư binh, mà là Phục Quốc chính quy quân, bình thường bàn bạc gì đó việc tư chỉ cần không bị bắt được còn dễ nói, chộp được chính là cái phiền phức.

	Càng không cần phải nói lúc này hắn phái ra chính quy quân đi chặn giết đồng liêu thân nhân, đây càng là quân đội giữa sở không cho phép, chỉ cần bị phát hiện, lập tức sẽ gặp bị quân pháp chỗ sẽ nghiêm trị xử lý.

	Mặc dù không có gì đó giết tam tộc đáng sợ như vậy, nhưng người này ở trong quân đội tất cả vết tích đều sẽ bị xóa đi, không chỉ chức vị của hắn, tâm phúc của hắn cùng thân nhân gì đó cũng sẽ gặp phải tương ứng xử lý.

	Lý Cường cùng Nguyên Ứng hai người ở Cư Phong quan tranh tướng quân vị trí vì lúc đã lâu, có thể nói toàn bộ Cư Phong quan trong có ba thành là hắn Lý Cường thân tín, ba thành là Nguyên Ứng thủ hạ, còn lại mới là trung lập nhân viên cùng quân pháp quan các loại tồn tại.

	Lúc này chỉ cần sự tình vừa phát hiện, Lý Cường thủ hạ tâm phúc cũng sẽ bị đuổi ra Cư Phong quan, nòng cốt bị thanh lý, binh lính bình thường bị đánh tan hỗn hợp, toàn bộ Cư Phong quan sẽ rơi xuống Nguyên Ứng trong tay.

	Nghĩ đến hậu quả như thế, Lý Cường nặng nề mà vỗ bàn một cái, hắn cắn răng một cái kêu vài người tiến đến, nhỏ giọng nói vài câu.

	Mấy vị này đều coi như là Lý Cường tâm phúc cùng thân nhân, địa vị cùng bị Lý Cường phái đi ra cháu trai tương đối, nghe xong Lý Cường sau khi phân phó, trong đó một vị nhỏ giọng hỏi: "Tướng chủ, thật muốn làm như vậy sao? Này vạn nhất bị phát hiện, Lý gia đều gặp nguy hiểm."

	"Hiện tại đã không có biện pháp." Lý Cường hung hăng nói, "Nguyên Ứng cái kia lão già kia sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hắn nhất định sẽ mang binh dẫn người qua đây chặn ta, nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm, ta căn bản không có biện pháp lập tức bổ túc ba đội võ tốt chỗ hổng, chỉ cần Nguyên Ứng cháu trai đi ra chỉ một cái chứng, tất cả mọi chuyện đều xong.

	Chúng ta nhiều năm như vậy ở Cư Phong quan tâm huyết sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên chúng ta nhất thiết phải ở chuyện xảy ra trước tự cứu.

	Hiện tại ba đội võ tốt không về, ai cũng không thể nói bọn họ đã chết, này chính là của chúng ta cơ hội, chỉ cần chúng ta đem Nguyên Ứng cháu trai tiêu diệt, lại mượn cớ đem thời gian kéo trên một ngày, Lý gia sẽ nghĩ biện pháp đem này thiếu sót võ tốt cho bổ túc.

	Đến lúc đó chúng ta còn có cùng cơ hội phản kích, bằng không mấy người chúng ta liền thực sự chỉ có một con đường chết."

	"Có thể là chúng ta muốn thế nào đem tên tiểu tử kia tiêu diệt?"

	Lý Cường suy nghĩ một chút nói, "Ta nghĩ Nguyên Ứng sẽ phải đem tên tiểu tử kia mang theo trên người bảo hộ, trực tiếp phái người đánh chết khẳng định là không được, bất quá chúng ta cũng có bản thân chỗ dựa, còn nhớ rõ cái kia xạ điêu người sao?"

	Lý Cường mấy vị thủ hạ suy nghĩ một chút rồi mới lên tiếng, "Tướng chủ, vị kia thế nhưng quan ngoại phái tới, muốn là dùng hắn. . ."

	"Chỉ có quan ngoại xuất thủ, mới sẽ không hoài nghi đến trên đầu chúng ta." Lý Cường cắn răng, "Ta chủ ý đã định, các ngươi không cần nói nữa, ngươi đi đem chuyện này an bài xong xuôi, ngươi đi tìm quân pháp quan, níu kéo thời gian của hắn, đừng cho hắn theo Nguyên Ứng cái kia lão già kia cùng nhau qua đây, ngươi đi kêu lên chúng ta tâm phúc, chờ tên tiểu tử kia chết, khiến cho bọn họ cuốn lấy phát cuồng Nguyên Ứng. . ."