Trên bầu trời chiến đấu đánh tương đối kịch liệt, đối phương người chơi bên kia phái ra phi hành bộ đội số lượng làm ba chi, số lượng trên rõ ràng chiếm ưu, hơn nữa những này bộ đội phối hợp cũng tương đối vào chỗ.

	Này ba chi bộ trong đội mặt, có một chi là hoàn toàn bóng ma hóa bộ đội, thoạt nhìn giống như Liễu Tông Nhân Ngư U Linh như nhau, dựa vào là hư thể né tránh công kích.

	Còn lại hai chi bộ đội bên trong, có một chi là cưỡi ở quạ đen trên lưng, trong tay cầm dài đến hơn ba thước kỵ thương, từ bọn họ phương thức công kích có thể nhìn ra, bọn họ là cái loại này cưỡng chế xung phong đâm xuyên công kích.

	Một khác chi lại là lưng mọc hai cánh phi hành bộ đội, trong tay bọn họ cầm là trường kiếm, nhan sắc cùng bọn họ y phục trên người, trên lưng hai cánh như nhau đều là màu đen.

	Này ba chi bộ đội qua lại gian phối hợp chiến đấu, lực công kích tương đối cường, khuyết điểm duy nhất làm khả năng chính là không có công kích tầm xa thủ đoạn, Liễu Tông thạch tượng quỷ xa xa đối với bọn họ ném mạnh tảng đá, rìu ném lúc, bọn họ là một chút biện pháp cũng không có.

	Về phần muốn phái những kia bóng ma hóa bộ đội đi công kích thạch tượng quỷ, Nhân Ngư U Linh liền bất chấp hết thảy mà ngăn cản ở trước mặt của bọn họ, ngăn cản những kia bóng ma bộ đội xông về phía trước.

	Cuối cùng chỉ có quạ đen Kỵ Sĩ có thể cưỡng chế xung phong một khoảng cách, nhưng là bọn hắn xông qua rồi liền không cách nào quay đầu lại, sẽ rơi vào trọng trọng trong vòng vây, trong lúc nhất thời chiến đấu đánh một mảnh hỗn loạn.

	Vào lúc này, Liễu Tông chú ý tới ở địch nhân trong thành thị xuất hiện một ít cổ quái sinh vật, những sinh vật này thoạt nhìn dường như to lớn côn trùng, cả vật thể tự nhiên cũng là màu đen, không có mắt cùng hàm răng, ở bóng đen giữa chui tới chui lui, tựa hồ nhất khắc cũng không muốn dừng lại dường như.

	Bất quá khiến cho Liễu Tông chú ý cũng không phải điểm ấy, mà là những con trùng này trên lưng thường thường thoáng qua một đạo màu xanh lam vầng sáng, thoạt nhìn tựa hồ ở tụ tập năng lượng dường như.

	Liễu Tông vừa thấy liền hiểu được, đây cũng là đối phương công kích tầm xa thủ đoạn, thật để cho bọn họ như vậy xa pháo tề phát, bản thân điểm ấy không quân tám chín phần mười sẽ bị đánh tan.

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có đi quản bên kia chiến đấu, hắn đem Tý Tăng Yêu Vu bộ cho kêu lên, khiến cho bọn họ chuẩn bị tử vong chi vân.

	Những này Tý Tăng Yêu Vu phản ứng cũng rất nhanh, ở đối phương những kia côn trùng chuẩn bị cho tốt lúc, bọn họ cũng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Quả nhiên đối phương những kia hắc trùng trực tiếp hướng về phía bầu trời đánh ra một sóng điện tương pháo, mà lúc này Tý Tăng Yêu Vu đã cùng bên kia đánh ra một mảnh tử vong chi vân.

	Này hai sóng công kích tầm xa trên không trung trực tiếp chạm vào nhau, màu xanh lam điện tương pháo cùng màu lục tử vong chi vân trong nháy mắt dung ở tại cùng nhau, tiếp đó ở hai cái thành thị ở giữa tạo thành một tảng lớn tử vong khu vực.

	Liễu Tông bên này tất cả Nhân Ngư U Linh trong nháy mắt toàn diệt, mà đối phương bên kia ba chi bộ đội tổn thất cũng tương đối nghiêm trọng.

	Quan trọng nhất chính là ở Nhân Ngư U Linh toàn diệt lúc, các nàng tới cuối cùng một sóng nữ yêu kêu rên, này sóng là Nhân Ngư U Linh sau cùng công kích, không chỉ phạm vi đại, hơn nữa uy lực cũng không nhỏ, đối phương ba chi phi hành bộ đội sau cùng sinh mệnh cũng tất cả đều bị xoá sạch, còn lại thi thể sôi nổi hướng về đối phương thành thị rơi đi.

	Giữa lúc Liễu Tông cho là mình chiếm thượng phong lúc, đối phương thành thị phía trên đột nhiên xảy ra một ít biến hóa, rất nhiều đạo ánh sáng màu đen từ thành giữa bừng lên, triền hướng về phía những kia rơi đi xuống thi thể.

	Tiếp đó những thi thể này vậy mà tất cả một lần nữa bò dậy, xem ra tựa hồ chuẩn bị lại lần nữa bay lên chiến đấu.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút không nói gì, phải biết rằng Liễu Tông hiện tại cũng không có Nhân Ngư U Linh lại cùng kẻ địch chiến đấu, mà những kia thạch tượng quỷ tất cả đều là viễn trình bộ đội, cận chiến bọn họ không được.

	Bất quá rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện, những này một lần nữa sống lại thi thể cũng không phải dùng sống lại thuật hoặc là cái khác vong linh pháp thuật sống lại, mà là bọn hắn vốn chính là Khôi Lỗi, ánh sáng màu đen hẳn phải là khống chế những này khôi lỗi sức mạnh.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông nghi hoặc, lẽ nào hiện tại có loại này lãnh chúa tồn tại sao? Có thể như vậy một bên chiến đấu, một bên bổ sung binh lực?

	Khá tốt Liễu Tông rất nhanh thì phát hiện trong đó không đúng, những tên kia cũng không phải vô điều kiện sống lại, trên người bọn họ thương còn là tồn tại, chỉ bất quá hắn đám tuyệt không quan tâm những này thương, có thậm chí trực tiếp ngay cả bị chém đứt đầu đều không để ý đến, cứ như vậy đứng lên.

	Cũng chính là tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông phát hiện không đúng, bởi vì hắn coi như là nửa vong linh pháp sư, cái quỷ gì quái chưa từng thấy qua, đối phương chẳng qua là cá chơi bóng ma, nơi đó có lợi hại như vậy vong linh thủ đoạn.

	Cho nên trước mắt đây chẳng qua là một thuật che mắt, thủ đoạn của đối phương chỉ là dùng để hấp dẫn Liễu Tông hỏa lực.

	Quả nhiên Liễu Tông trực tiếp không để ý tới tình huống như vậy, khống chế được Thương Long cứ điểm hướng đối phương thành thị trọng trọng đánh tới, mà những kia đã không có địch nhân thạch tượng quỷ một cái xoay người, liền hướng về Thương Long cứ điểm phía dưới bay đi, mục tiêu của bọn họ là địch nhân lỗ đen bên kia, Liễu Tông mau chân đến xem, đối phương lỗ đen có hay không không cách nào công kích.

	Nhìn những kia thạch tượng quỷ trên không trung biến mất, đối phương cũng khẩn trương, những kia nguyên bản kéo thành thị dời vận dụng quạ đen vậy mà buông lỏng ra móng trên dây thừng, nha nha mà kêu, chia làm năm sáu sóng phân biệt hướng về Liễu Tông Thương Long cứ điểm cùng này tòa không trung thành thị phía dưới bay đi.

	Về phần những kia vừa mới bò dậy thi thể, bây giờ còn đang nơi đó giả ra muốn bay lên chiến đấu hình dạng, chỉ bất quá không ai công kích bọn họ, bọn họ cũng không có chủ động bay lên là được.

	Nhưng thật ra những kia hắc trùng đang cùng Liễu Tông Tý Tăng Yêu Vu đánh khí thế ngất trời, nhất thì bán hội cũng không có biện pháp nói ai lợi hại hơn.

	Mắt thấy trận chiến đấu này cũng bị kéo thành đánh lâu dài, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, bất quá hắn cũng không phải cái loại này xung động người chơi, cũng không có ý định vào lúc này vọt tới địch nhân trong thành thị đi chơi cái gì trảm thủ chiến thuật.

	Phải biết rằng Liễu Tông bản thân ngay Cấm Cố Vương Tọa trước bày ra ba đạo tuyến phòng ngự, như thế nào sẽ coi thường địch nhân lực lượng phòng ngự đâu.

	Bây giờ Liễu Tông chỉ có ba kế hoạch, một tự nhiên là mượn Thương Long cứ điểm càng linh hoạt ưu thế công kích đối phương thành thị, tốt nhất có thể đem đối phương thành thị cho giảo thành mảnh nhỏ.

	Thứ hai chính là nhìn thạch tượng quỷ có thể hay không xoá sạch đối phương lỗ đen, nếu như có thể xoá sạch, làm cho đối phương mất đi Phù Không năng lực, cũng là một không tệ chiến thuật.

	Cuối cùng không được mới là phái người đánh tới đối phương trong thành thị đi, đi bước một mà đánh tới đối phương lãnh chúa trước mặt, bắt cái thành phố này quyền khống chế.

	Bất quá như vậy chiến đấu thực sự cần đầu nhập quá nhiều bộ đội, Liễu Tông bây giờ thủ hạ tổn hao không dậy nổi, dù sao hắn không thể nào mỗi đánh xong đánh một trận liền lui trở về thế giới hiện thực đi bổ sung binh lực đi.

	Về phần ứng với đối với địch nhân, hiện tại chỉ cần trước phòng ngừa địch nhân đến cá trảm thủ chiến thuật đối phó bản thân là tốt rồi, bây giờ Liễu Tông thế nhưng đã đem Hắc Vũ Tốt cùng Quỷ Giao thân vệ đều đặt ở Cấm Cố Vương Tọa phụ cận, đồng thời còn đem Năng Nguyên Kỵ Sĩ an bài ở tại bên người.

	Ngay Liễu Tông cảm thấy thoả mãn chuẩn bị quay đầu nhìn lại cách đó không xa lúc chiến đấu, hắn đột nhiên phát hiện có một đạo bóng dáng đang dần dần dời hướng mình Cấm Cố Vương Tọa.