Căn cứ Trương Yến bên kia tính toán, Liễu Tông bọn họ này nhóm người chơi cần nghỉ ngơi khoảng chừng một tuần khoảng chừng, bổ sung một chút binh lực cái gì.

	Tại đây một tuần bên trong, bọn họ thành thị có lẽ sẽ bị một ít đến từ chính Hấp Huyết Quỷ công kích, thế nhưng những này Hấp Huyết Quỷ sức chiến đấu chắc chắn sẽ không có Huyết thần như vậy cường, đều là một ít lão Hấp Huyết Quỷ tạo thành bộ đội, lấy mỗi vị người chơi thực lực bây giờ, hẳn là có thể ứng đối chiến đấu như vậy.

	Rồi bọn họ chiến đấu sẽ biến dạng, từ nguyên bản thủ thế biến thành thế tiến công, ở kế tiếp một tuần trong thời gian, Liễu Tông bọn họ cần thanh lý từng người trong phạm vi khống chế tất cả Hấp Huyết Quỷ, đem Hấp Huyết Quỷ thế lực tất cả rút lên cái gì.

	Mà trước lúc này, Trương Yến cũng cho rằng cần khích lệ một chút mọi người sĩ khí, cho nên hắn cả sửa lại một chút thu hoạch lần này, chuẩn bị ngoại lệ sớm tiến hành một lần trang bị bán đấu giá.

	Đương nhiên kiếm một bán đấu giá chí ít cần để cho các người chơi biết đều có chút cái gì, bọn họ đem đánh chết Huyết thần lưu lại đồ đạc tất cả đều nộp đi tới, căn bản cũng không có thời gian nhìn kỹ đều là những thứ gì, bọn họ chỉ biết mình giao ra đồ đạc bên trong, có vài món màu xanh lam, vài món màu tím.

	Cho nên khi bọn họ từ Trương Yến bên kia lấy được cặn kẽ danh sách lúc, trước tiên đều ở đó suy tính trên tay mình tích phân có thể đổi được na vài món thứ tốt, mấy thứ này trong lại có vài món hợp bản thân sở dụng.

	Liễu Tông trên tay tự nhiên cũng có một phần như vậy danh sách, hắn trước tính toán một chút tích phân của mình cái gì, phát hiện tích phân của mình coi như là không ít, nếu như lấy mức cao nhất giá cả ép mua mà nói, ít nhất có thể mua hai kiện màu tím trang bị trở về.

	Bất quá bây giờ vấn đề là phần này danh sách trong màu tím trang bị cũng không có Liễu Tông mong muốn, coi như hắn đánh chết Huyết Thần Trụ nơi đó cũng không có hợp hắn dùng thứ.

	Nhưng thật ra màu lam vật phẩm bên trong có hai kiện hắn so sánh xem trọng, nhưng vấn đề là nhìn chằm chằm này hai kiện vật phẩm cũng không chỉ có một mình hắn, Liễu Tông tin tưởng phải có vài người chính nhìn chằm chằm này hai kiện vật phẩm.

	Thở dài, Liễu Tông tính toán trước đem tích phân lưu lại, này hai kiện vật phẩm hắn ra một giá cao nhất thì tốt rồi, dù sao mới 30 tích phân, có thể bắt được tay mượn đi, nếu như lấy không được tay liền không để ý tới.

	Cũng chính là như vậy tâm tính, lần này đấu giá hội cũng không thế nào kịch liệt, phần lớn người chơi đều ở đó nhìn chằm chằm màu lam vật phẩm, thường thường vừa lên tới chính là một giá cao nhất, muốn đem cái khác người cạnh tranh đánh đuổi.

	Trong khoảng thời gian này thu tập được 15 món màu lam trang bị hầu như trong nháy mắt bị vỗ ra, ngược lại màu tím trang bị tới tới lui lui diễn tiếp nhiều lần, cũng không vài người xuất thủ.

	Tình huống như vậy khiến cho bán đấu giá Trương Yến có chút không nói gì, hắn tốn khí lực lớn mở ra này tạm thời không gian, khiến cho tất cả người chơi tụ tập cùng một chỗ sớm bán đấu giá đồ đạc, vì là đề thăng sĩ khí, nhưng giống như bây giờ nửa chết nửa sống bán đấu giá như thế nào đề thăng sĩ khí, ngươi xem đồng dạng là 30 tích phân, các người chơi lựa chọn là đắt mua đi màu xanh lam, cũng không muốn ở màu tím trang bị bên trong đầu nhập một điểm tích phân, điều này làm cho Trương Yến tương đối không nói gì.

	Vào lúc này, một mực bàng quan Phạm tiền bối đi ra, hắn vỗ tay một cái nói: "Mọi người hãy nghe ta nói một chút."

	Liền lần này, sự chú ý của mọi người tất cả đều tập trung vào Phạm tiền bối bên kia, Liễu Tông phát hiện Phạm tiền bối thân thể tựa hồ có chút Cố hóa, thoạt nhìn thật giống như pho tượng thông thường, nhưng lại có chút nửa trong suốt.

	Bất quá Phạm tiền bối tuyệt không quan tâm người khác đối với hắn quan sát, hắn lớn tiếng nói: "Mọi người khả năng cũng biết, bán đấu giá quy tắc, đều muốn đem tích phân lưu lại đổi sau này thứ tốt, rất sợ tại đây trong mua màu tím đem phần lớn tích phân cho dùng hết.

	Nhưng là các ngươi vậy cũng biết, bởi vì ngăn cản một số người ở sau lưng liên thủ kéo thấp giá đấu giá, giống như DKP tích phân bán đấu giá đồ đạc, chỉ ở phó bản hoặc là bản đồ giữa hữu hiệu, những trang bị này chắc là sẽ không bị mang ra khỏi phó bản hoặc bản đồ.

	Khi những trang bị này không ai muốn lúc, cuối cùng sẽ trực tiếp bị dỡ xuống chuyển hóa thành vật tư hoặc là tài nguyên theo như còn lại DKP tích phân tỉ lệ phân cho mọi người, cho nên có mong muốn xin hãy trực tiếp xuất thủ nga, cuối cùng là không có càng tiện nghi cơ hội."

	Phạm tiền bối mặc dù không có cố ý giúp đỡ Trương Yến nói mấy thứ này thế nào tốt như vậy, nhưng hắn từ một cái góc độ khác nói cho các người chơi, có ít thứ bỏ lỡ có thể đã không còn.

	Các người chơi cũng bắt đầu suy tính, tính toán những vật này là không là thật đối với mình vô dụng hoặc là hữu dụng, suy tính ra ít nhiều tích phân bắt mấy thứ này đối với mình có lợi nhất.

	Nhìn các người chơi biến hóa sắc mặt, Trương Yến cũng hài lòng gật đầu, đây mới là bán đấu giá lúc nên có vẻ mặt, đồng thời đây cũng là vì sao, phần lớn bán đấu giá phải đặt ở chiến đấu sau khi chấm dứt tiến hành.

	Này hoàn toàn là bởi vì nếu như đặt ở trong trò chơi đoạn tiến hành, phần lớn người chơi sẽ cân nhắc toàn tích phân giữ lại sau đó, chỉ có biết đây là cuối cùng cơ hội, bọn họ mới có thể suy tính xuất thủ bán đấu giá hạ đồ đạc.

	Bây giờ bị Phạm tiền bối như thế một điểm tỉnh, phần lớn người chơi tâm tính đều phát sinh biến hóa, bọn họ tính toán bản thân cần gì.

	Rất nhanh lần thứ hai bán đấu giá liền một lần nữa bắt đầu rồi, lần này còn là những kia đánh chết Huyết thần mà có được màu tím trang bị, cùng cái đó trước không quá như nhau, phần lớn người chơi đều biết căn cứ nhu cầu của mình ra cái giá cái gì.

	Liễu Tông cũng không có ở bên trong này, hắn cũng không phải là không muốn xuất thủ, mà là những này màu tím trang bị cùng hắn không có tác dụng quá lớn, bây giờ Liễu Tông đã qua nhìn thấy màu tím liền bắt được tuổi tác, hắn cần suy tính nghề nghiệp cùng sau này phát triển.

	Cũng chính bởi vì không có tham dự vào, Liễu Tông cũng cơ bản mà thấy được bán đấu giá tình huống, lần đấu giá này coi như là ám phách, là mỗi vị người chơi chủ động báo giá đến Trương Yến bên kia, Trương Yến chọn giá cao nhất thông tri mọi người, nếu có giá cả lập lại sẽ tiến hành vận khí so đấu, mấy vị ra giá giống nhau người chơi Roll.

	Đương nhiên lần này người chơi ở giữa thật không có xuất hiện tình huống như vậy, phần lớn người chơi trong lòng đều có cân nhắc, ra giá cũng không sai biệt lắm là trong lòng mình có lượng, cũng không có xuất hiện vài người cướp đồng nhất món vật phẩm tình huống phát sinh.

	Rất nhanh màu tím trang bị cũng đều bị vỗ ra, các người chơi cầm từng người thu hoạch, ở đó mượn này nơi sân bắt đầu giao lưu.

	Trương Yến cũng vui vẻ ý khiến cho các người chơi náo nhiệt một chút, dù sao phía sau ít nhất còn muốn chiến đấu thời gian một tháng, vây săn chính là như vậy, càng đi về phía sau lại càng cần qua lại ở giữa phối hợp, trước là Trần Nhân thông qua một ít thủ đoạn đem người chơi thủ hạ bộ đội vặn cùng một chỗ, hiện tại Trương Yến muốn kích khởi các người chơi qua lại ở giữa ăn ý.

	Liễu Tông bọn họ cũng không biết Trương Yến dự định, chỉ là người chơi ở giữa có thể giao lưu cái gì, cũng không thể không để ý tới người khác, lại không thể nói lãnh địa mình tình huống, vì vậy trọng tâm câu chuyện rất nhanh thì chuyển đến lần này chiến bồi lên rồi.

	Liễu Tông còn riêng kéo lại Lương Nguyệt Ngữ, hỏi nàng một chút đối với bầu trời khống chế, còn có bước tiếp theo địch nhân của bọn họ ở nơi nào, dù sao ở trên bầu trời bọn họ cũng không giống như trên mặt đất những kia người chơi như nhau, tùy thời tùy chỗ có thể gặp phải một ít Hấp Huyết Quỷ bộ đội.