Trở lại mình tiểu lâu trong, Liễu Tông để lập tức sẽ phải bắt đầu nhiệm vụ làm chuẩn bị, hắn đã hiểu Lâm U U nói tầng thứ hai thiên phú giữa chọn hạng là cái gì.

	Đó là một gọi là Giả Đại Thế Hoán thiên phú, cái kia thiên phú rất có ý tứ, là khiến cho Liễu Tông chế tạo ra mới Tường Long cùng Phù Long tới, ở chuyển hóa thiên phú lúc, mới Tường Long cùng Phù Long sẽ xuất hiện thay thế nguyên bản cần Thương Long cứ điểm biến hóa Tường Long cùng Phù Long, mà Thương Long cứ điểm cũng sẽ bị đưa đến trong hư không tiến hành tu chỉnh.

	Này chuyển hóa thời gian cùng bình thường chuyển hóa thời gian là giống nhau, đồng thời Thương Long cứ điểm cũng không thể trong quá trình này xuất hiện ở trong trò chơi, chỉ có thể ở Liễu Tông không gian của mình giữa tiến hành săn sóc ân cần.

	Ngay từ đầu Liễu Tông là có thấy cái thiên phú này, bất quá hắn cũng không cho là cái thiên phú này có ích lợi gì, ngược lại muốn tuyển chọn những thứ khác thiên phú.

	Thế nhưng bị Lâm U U vừa nói như vậy, hắn cũng hiểu được cái thiên phú này là vì khiến cho người chơi sẽ không bởi vì người chơi ở phía vũ lực hoặc phía pháp lực trong trò chơi, giảm bớt lãnh địa trưởng thành tốc độ xuất hiện.

	Dù sao ngoại trừ các lãnh chúa đại học bên ngoài, phần lớn bản đồ đều hạn chế lãnh địa tiến nhập, giống như lần này tới Thanh Đế Thông Thiên tinh vực trên đường, Liễu Tông trải qua hai cái bản đồ đều là như thế này, hắn chỉ có mỗi lãnh địa lại không thể sử dụng, mà Hứa Khinh Yên vì phóng ra bản thân Ô Vân thành càng tổn thất thảm trọng.

	Nhìn cái thiên phú này chỗ ở vị trí, Liễu Tông trong lòng tính toán bản thân có thể phải trước làm hai cái thiên phú điểm nhiệm vụ, không trước đem thiên phú cho cộng điểm đi, hắn sau đó đi ra ngoài nhận nhiệm vụ đều không phải như vậy thuận tiện.

	Đương nhiên thiên phú quy thiên phú, ở không cộng điểm trước Liễu Tông vẫn là có thể trước đem sử dụng Giao Long cho chế tác được, này Giao Long kỳ thực cũng liền cùng trước Liễu Tông nhìn thấy người máy như nhau, chẳng qua là dùng để dựa vào công cụ, chế tác được thuộc tính coi như là cho dù tốt, cuối cùng cũng sẽ từ từ mà biến thành Minh giới Tường Long hình dạng, Liễu Tông ở Minh giới Tường Long bên kia thêm thiên phú điểm, tất cả đều sẽ ảnh hưởng biến hóa của nó.

	Cho nên Liễu Tông ngay từ đầu cũng không có ý định dùng thật tốt tài liệu để làm, bất quá Lâm U U nghe xong cái tình huống này sau liền khuyên Liễu Tông nói, loại này Giao Long cần hắn có thể dùng được với tốt nhất tài liệu.

	Bởi vì không chỉ là Minh giới Tường Long có thể ảnh hưởng đến Giao Long, Giao Long cũng có thể trái lại ảnh hưởng đến Minh giới Tường Long.

	Thật giống như trước Liễu Tông ở mây lửa giữa nóng cháy, Minh giới Tường Long trạng thái phát sinh biến hóa, uy Minh giới Phù Long ăn Ma năng tương nguyên, Minh giới Phù Long có chút trưởng thành như nhau.

	Tình huống lần này cũng giống như vậy, Giao Long là dùng tới ở Liễu Tông sử dụng bí vũ kỹ thời đại thể hiện Minh giới Tường Long, bất kể là song phương ai ảnh hưởng ai, cuối cùng đối Minh giới Tường Long đều mới có lợi, như vậy Liễu Tông ngay từ đầu chế tác Giao Long lúc liền muốn chọn tốt tài liệu.

	Hơn nữa cái này Giao Long là thay thế phẩm, dù cho Thương Long cứ điểm trong cũng là có thể tự do hành động, nếu như làm cho tốt lập tức liền có thể nhiều hơn một phòng ngự vệ tinh thành tới.

	Để chứng minh này có thể thực hiện, Lâm U U còn lấy ra một bộ chế tác di động cứ điểm vệ tinh thành tri thức, khiến cho Liễu Tông ở trong vòng một tuần lễ học được.

	Đối với loại kiến thức này, Liễu Tông cũng rất nhanh thì nắm giữ, dù sao không là việc khó gì, chẳng qua là đồng chúc tính thành thị tụ chung một chỗ, cộng đồng đảm đương công kích một loại thủ đoạn, quan trọng nhất chính là xác định ra thành thị nào làm chủ, thành thị nào làm lần là tốt rồi.

	Ngược lại giống như Hứa Khinh Yên Bạch Vân thành cùng Ô Vân thành chuyện cũng có ghi chép, đó là một loại gọi là song tử thành thủ đoạn, hơn nữa còn là bên trong khó nhất xử lý âm dương thành, liền này Hứa Khinh Yên cũng đã bắt đầu vào tay, bởi vậy có thể thấy được khiến cho Liễu Tông ở trong vòng một tuần lễ học được những kiến thức này kỳ thực cũng không coi vào đâu việc khó.

	Này một tuần thời gian Liễu Tông cũng không có tất cả dùng ở học tập trên, hắn một mực đang nhớ lại chuyển chức chọn thiên phú lúc tình huống, ngay lúc đó trong trí nhớ Minh giới Du Long con đường này đi tới cuối cùng, Thương Long cứ điểm có thể đạt tới bảy trăm thước chiều dài, này vẫn là không có trải qua đại sửa cùng với đẩy mạnh dưới tình huống số liệu.

	Mà Minh giới Tường Long đi tới cuối cùng, lớn lên ước tính ba trăm mét khoảng chừng, song phương một đôi so với cũng không tính là là thành thị cùng vệ tinh thành quan hệ, hẳn phải là bến cảng cùng đội thuyền, chủ thành cùng pháo đài quan hệ giữa.

	Ở Lâm U U cung cấp tri thức bên trong cũng có một chút loại này chi tiết, Liễu Tông rất nghiêm túc mà liếc nhìn, cuối cùng tìm được rồi một thất tinh bạn nguyệt phương thức xử lý.

	Liễu Tông tính toán qua, Thương Long cứ điểm không gian không nhiều lắm, dù cho trưởng thành đến tối cao cũng không sánh bằng một hoàn chỉnh thành thị, cho nên hắn nhất định phải làm Thương Long cứ điểm sau đó lo lắng, chuẩn bị mới vệ thành.

	Phương thức này cũng không phải nhiều nhất tuyển chọn, nhưng là lựa chọn thích hợp nhất, mặc kệ cuối cùng là thất tinh bạn nguyệt còn là Bắc Đẩu chủ chết, chuyển hóa sau đều là âm thuộc tính phương hướng.

	Liễu Tông dự định trước đem thay thế Minh giới Tường Long Giao Long để lên, tiếp đó nhìn nhìn lại có cơ hội hay không chế tác một dùng để thay thế Minh giới Phù Long tiểu Giao Long, chờ hai cái này vào chỗ sau, lại xây cá ma pháp thành thị để ở chỗ này, Lâm lão sư không phải nhắc nhở hắn nhất định phải nhớ kỹ đi ma pháp lộ tuyến sao, vậy liền đem ma pháp này thành thị một mực mang theo trên người.

	Cuối cùng bốn cái vệ thành liền nhìn tình huống cùng kỳ ngộ, dù sao chiếm diện tích không nên quá đại, nhưng nhất định phải qua lại gian có thể phối hợp, có thể cho Liễu Tông Thương Long cứ điểm đạt được chỗ tốt.

	Quyết định cái chủ ý này sau, Liễu Tông liền suy tính làm sao thiết kế cái này Giao Long tới, làm như Giao Long chủ thể tự nhiên là Liễu Tông vừa mới tới tay ( bạc trắng Long Huyết Tích Dịch ), vốn có Liễu Tông là dự định theo như Thương Long cứ điểm lộ tuyến lại chế tạo ra một tiểu cứ điểm tới dùng, dù sao người này là Lv3 màu tím trình độ, coi như là đạt tới tiêu chuẩn.

	Thế nhưng hiện tại nhưng không có biện pháp như thế dùng, Liễu Tông lấy ra ( bị hủy pho tượng Lajie ) cùng ( ánh trăng người Lamka'Han ), chuẩn bị đối ( bạc trắng Long Huyết Tích Dịch ) tiến hành cải tạo.

	Liễu Tông từ lúc bắt được này hai cỗ thi thể lúc liền cân nhắc qua, phải như thế nào đối với bọn họ tiến hành cải tạo, ngay từ đầu Liễu Tông dự định là đem ánh trăng người Lamka'Han chuyển hóa thành ánh trăng bạc trắng dùng để đẩy mạnh vong linh tôi tớ sức mạnh, về phần bị hủy pho tượng Lajie nhìn có thể hay không dùng ở Kẻ Nhặt Xương toán cướp bên kia học được đồ đạc, cải tạo thành chiến đấu dùng pho tượng.

	Hiện tại Liễu Tông trực tiếp để lại bỏ quên quyết định này, chiến đấu dùng pho tượng sau đó còn có thể lại mặt khác tìm phương pháp, hiện tại đây là cơ hội tốt nhất, pho tượng có ánh mặt trời sức mạnh, mà ánh trăng người Lamka'Han có ánh trăng sức mạnh, hai loại sức mạnh vừa lúc dùng để cường hóa bạc trắng Long Huyết Tích Dịch.

	Theo như như vậy ý nghĩ, ánh trăng người Lamka'Han bị dung thành ánh trăng bạc trắng, bên trong tử vong khí không chỉ không ít, ngược lại tăng cường không ít, sau Liễu Tông đem những này ánh trăng bạc trắng từng điểm một đồ ở tại bạc trắng Long Huyết Tích Dịch trên người.

	Sau đó bị hủy pho tượng Lajie trực tiếp bị mở ra, ánh mặt trời cùng tử vong sức mạnh tất cả bị tập trung đến đầu, trái tim, tứ chi cùng phần eo bảy vị trí.

	Ở còn lại pho tượng hóa thành cát vàng trong nháy mắt, này bảy vị trí cũng bị ngưng luyện thành lớn chừng quả đấm hoàng bảo thạch, Liễu Tông đem những này hoàng bảo thạch theo như Thanh Long thất khiếu vị trí để vào bạc trắng Long Huyết Tích Dịch trong cơ thể, cũng hướng bên trong truyền vào vong linh khí tức, kích hoạt rồi những này bảo thạch.