Tìm một chỗ quán rượu, Liễu Tông, Lữ Thượng cùng Hứa Anh ba người ngồi xuống uống mấy chén, giới thiệu lẫn nhau một chút này mười mấy năm qua tình huống.

	Liễu Tông chú ý tới Hứa Anh đối với sau này đường tựa hồ thấy được không tốt đồ đạc, cho nên luôn luôn không muốn đi nói, mỗi lần nói lên sau này lộ tuyến, hắn luôn luôn rất tự tin, nhưng Liễu Tông lại có một loại Hứa Anh càng lún càng sâu cảm giác.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút hơi khó, hắn rất muốn hỏi nhiều hai câu, chỉ là Hứa Anh tựa hồ không muốn nói những này, điều này làm cho Liễu Tông cảm giác được có chút không biết làm sao.

	Mượn một lần uống nhiều rồi đi đi phòng rửa tay cơ hội, Lữ Thượng nhỏ giọng đối Liễu Tông nói: "Không cần thiết hỏi nhiều, Hứa Anh chính hắn có lựa chọn."

	Liễu Tông biết Lữ Thượng bên kia tin tức tương đối linh thông, liền nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không là biết chút ít gì đó?"

	"Quỷ Vương tông mười năm này thời gian ra ba vị Lv4 người chơi." Lữ Thượng nhỏ giọng nói, "Nhưng theo bọn họ bước vào Lv4 rồi, bọn họ mới phát hiện bọn họ con đường phía trước đã bị chém đứt, bọn họ không có cách nào bước ra Lv5 con đường kia, bởi vì bọn họ đường ngay từ đầu liền không đúng."

	"Lời này là ai nói?" Liễu Tông có chút giật mình hỏi.

	"Còn có thể là ai, đây cũng không phải là thị trưởng nói, nghe nói vì chuyện này, bọn họ thậm chí nhờ quan hệ tìm được rồi tinh vực người thủ hộ, là từ tinh vực người thủ hộ nơi đó nghe được, hình như là bởi vì. . ."

	"Bởi vì bọn họ ở chuyển hóa duy nhất lúc mất đi mình?" Liễu Tông đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Lữ Thượng có chút giật mình hỏi, "Ngươi là làm sao mà biết được?"

	"Ngươi còn không biết ta sao, ở Lv0 lúc cũng đã mở ra Lv4 đại môn, mấy năm nay ta ít nhiều cũng biết một vài thứ, đối với Lv4 tấn cấp Lv5 sau này đường, ta đã coi như là hiểu, vậy Hứa Anh bọn họ bây giờ là tính thế nào?"

	"Quỷ Vương tông các đệ tử đều biết mình sắp sửa đối mặt gì đó, bất quá bọn hắn dường như đều không sợ, ngược lại nguyện ý đầu nhập đi vào, cũng không biết bọn họ đang suy nghĩ gì?"

	"Có thể có cái gì tốt nghĩ, coi như mất đi bước vào Lv5 cơ hội, bọn họ cũng có cơ hội trở thành Lv4, đây đối với thông thường người chơi tới nói, coi như là thiên đại hảo sự, phải biết rằng Lv4 người chơi chỉ cần không gặp được vấn đề quá lớn, một hai vạn năm là có thể sống sót.

	Hơn nữa ai có thể biết, một hai vạn năm rồi, bọn họ có phải hay không có thể tìm được con đường mới đâu.

	Cho nên nếu như là ta, ta cũng sẽ làm ra giống nhau tuyển chọn, ngược lại Hứa Anh lúc này tuyển chọn hẳn phải là từ bỏ mình cá tính, đang vì Quỷ Vương tông dò đường đi."

	Lữ Thượng gật đầu, còn muốn nói gì, Liễu Tông nhưng sớm nói: "Chúng ta đều không cần nói nhiều, này là Hứa Anh hắn lựa chọn đường, cũng là hắn ý nghĩ của chính mình, chúng ta không cách nào ngăn cản đây hết thảy phát sinh."

	Lữ Thượng thở dài không hề nói này, sau đó Liễu Tông lại hỏi tới Lữ Thượng sau này ý tưởng.

	Đối với này, kỳ thực Lữ Thượng là có cân nhắc qua, hắn dự định rất đơn giản, hắn muốn quản tình báo, đẳng cấp đối với hắn tới nói ý nghĩa cũng không lớn, hắn cần muốn tự do mà nắm giữ các loại tình báo, hắn ưa thích loại cuộc sống đó.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cuối cùng nói, "Ngươi ưa thích cuộc sống như thế là không sai, nhưng trò chơi chỉ là trong cuộc sống một bộ phận, ngươi sau đó luôn luôn muốn thành gia, luôn sẽ có hài tử, nếu như ngươi chỉ có Lv1 trình độ, khả năng một hai trăm năm rồi, ngươi sẽ phải vì mình tử tôn suy tính một chút a."

	Lữ Thượng nghe xong Liễu Tông lời nói, cũng không khỏi mà cười cười, "Thế nào, ngươi dự định chiêu mộ ta?"

	"Ta xem trọng ngươi tình báo năng lực, cũng xem trọng tiềm lực của ngươi, ban đầu ngươi thế nhưng bản thân trực tiếp tìm tới ta, hiện tại thế nào? Không chỉ nói mười mấy năm trôi qua, ngươi ban đầu hùng tâm đã không có."

	Lữ Thượng nghe xong cũng không có lập tức đáp ứng, mà là rất nghiêm túc mà suy nghĩ hồi lâu, hắn cuối cùng mới lên tiếng: "Kỳ thực ở ngươi đi rồi, Trung Học số Hai trong có rất nhiều thế lực đều coi trọng năng lực tình báo của ta, bọn họ đều qua đây mời ta, nhưng bọn hắn nhưng cho tới bây giờ cũng không dám đem tình báo sự tình toàn bộ giao cho ta xử lý, ngoại trừ ta ra còn muốn thành lập một cái mới tổ chức tình báo.

	Cho nên cuối cùng luôn luôn ta cùng bọn họ biệt ly làm kết cục, bất quá cũng nhờ bọn họ phúc, ta mấy năm nay ngược lại cũng trưởng thành. Như vậy còn ngươi, nếu như ta gia nhập vào ngươi đoàn đội, ngươi dám đem tất cả tình báo phương diện sự tình giao cho ta sao?"

	Liễu Tông nghe xong trực tiếp lắc đầu, Lữ Thượng biến sắc, khẽ thở dài: "Quả nhiên là thế này phải không?"

	"Không, ta coi như đem tất cả tình báo phương diện chuyện giao cho ngươi, ngươi cũng không quản được." Liễu Tông trực tiếp nói, "Năng lực của ngươi rất mạnh, nhưng là thực lực của ngươi còn là kém một ít, có lẽ một cái thành phố tình báo đối với ngươi mà nói không khó khống chế, thế nhưng một cái tinh cầu đâu? Một cái tinh hệ đâu? Không được nữa ngươi có thể quản được qua đây một cái tinh vực tình báo sao? Càng không cần phải nói ta sau này mục tiêu là đi hướng vũ trụ."

	Nghe xong lời này, Lữ Thượng cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn Liễu Tông, cuối cùng hắn mới chậm rãi nói: "Ngươi là người thứ nhất nói ra năng lực ta cùng dã tâm không hợp người, kỳ thực ta lúc đó thì có đang suy nghĩ, không biết ai sẽ đối với ta đưa ra yêu cầu như vậy."

	"Ta biết ngươi cá tính." Liễu Tông trực tiếp nói, "Không có nhiều như vậy có không có, được chính là được, không được ta cũng không có biện pháp, bất quá có một chút, ngươi tốt nhất còn là mau chút chuyển chức, bằng không ngươi sinh mệnh nhưng không có biện pháp cho ngươi duy trì thời gian dài như vậy công tác tình báo."

	Lữ Thượng bất đắc dĩ cười cười, "Ngươi đối nghề nghiệp của ta có ý kiến gì?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Nếu như là trước kia ta, nhất định sẽ cho ngươi tuyển chọn đạo tặc một loại chức nghiệp, bởi vì những nghề nghiệp này cùng tình báo cùng một nhịp thở, thế nhưng đi ra ngoài rồi ta phát hiện tình huống cũng không phải như vậy, nói thí dụ như này. . ."

	Liễu Tông đưa tay ra, một chỉ chim nhỏ không biết từ chỗ nào bay tới, cứ như vậy rơi vào trong tay của hắn, Lữ Thượng trong mắt sáng ngời, rất rõ ràng này cùng hắn trước đây thử qua một con đường rất giống, hắn nhìn Liễu Tông liếc mắt, trực tiếp liền đứng dậy.

	"Ta đã tìm được chức nghiệp phương hướng rồi, về trước đi xử lý một chút, mấy ngày nữa lại tới tìm ngươi, đúng rồi này cho ngươi, ta nghĩ ngươi sẽ dùng tới."

	Nói xong Lữ Thượng liền đem một tờ giấy đặt ở trên mặt bàn, Liễu Tông mở ra vừa nhìn, phát hiện đây là một cái địa chỉ, mặt trên viết cũng không phải này tinh vực phương vị, mà là đang một cái khác tuyến đầu tinh vực phương hướng, ở địa chỉ phía dưới cũng không có bất luận cái gì kí tên, chỉ để lại một quyển sách tiêu chí.

	Liễu Tông nhìn địa chỉ ngây người hồi lâu, cuối cùng mới đưa địa chỉ thu hồi, lúc này hắn phát hiện Hứa Anh đang đứng ở phụ cận nhìn hắn, nhìn thấy phục hồi tinh thần lại, Hứa Anh liền trực tiếp nói: "Cùng đi ra ngoài đi một chút?"

	Liễu Tông lặng lẽ gật đầu, theo Hứa Anh đi ra quán rượu, khoảng chừng đi mấy bước, Hứa Anh đột nhiên mở miệng, "Ngươi không dự định hỏi chút gì sao?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Ta cơ bản biết Lv4 tình huống ở phía sau, Quỷ Vương tông nghĩ phải lớn mạnh, chỉ tới Lv4 là không đủ, các ngươi muốn nhảy qua Lv5, xông thẳng Lv6?"