Ba tháng thời kỳ dưỡng bệnh thời gian vừa quá, làm Liễu Tông cái trán điểm đỏ biến mất trong nháy mắt, trường học tranh đoạt chiến một vị trực tuần quan liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Nhìn thấy Liễu Tông lúc, vị này trực tuần quan nhìn bốn phía liếc mắt, nhỏ giọng nói: "Chúng ta tìm địa phương nói chuyện?"

	Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, sau đó gật đầu, tiếp đó bọn họ đang ở phụ cận tìm một gian không ai phòng nhỏ, mặt đối mặt ngồi xuống.

	Lúc này trực tuần quan đem một tấm giấy đặt ở Liễu Tông trước mặt, "Này là nhiệm vụ của ngươi, nhìn xong muốn trả lại cho ta, thứ này không thể ở trong trò chơi nói, chỉ có thể chính ngươi nhớ kỹ."

	Liễu Tông cầm lấy giấy vừa nhìn trên đó viết tiến nhập trò chơi sau ba ngày phát sinh, cùng hai mươi tên âm thuộc tính Lv1 người chơi cùng nhau tiến nhập vậy cánh rừng, từ trong rừng rậm chuyển vào Minh giới cõi âm, Liễu Tông nhất định phải dùng Thương Long cứ điểm chở này hai mươi tên âm thuộc tính người chơi đi trước trung lập khu vực ba chỗ mộ địa.

	Kế tiếp Liễu Tông sẽ có mười lăm ngày thời gian tiến công chiếm đóng này ba chỗ mộ địa, ba chỗ mộ địa tiến công chiếm đóng ưu tiên cấp theo thứ tự là cách Trung Học số Hai chiến trường tương đối gần mộ địa, khu vực trung ương mộ địa, cuối cùng mới là cách Trung Học số Ba chiến trường tương đối gần mộ địa.

	Bắt ba chỗ mộ địa sau, Liễu Tông có thể ở trung lập khu vực trung ương mộ địa nghỉ ngơi, chờ đợi một bước mệnh lệnh.

	Nhìn tờ giấy này trên mệnh lệnh, Liễu Tông trong lòng miên man bất định, lúc này vị kia trực tuần quan bắt tay ở trên bàn một điểm, "Nhiệm vụ lần này rất then chốt, ngươi là chúng ta ưu tiên chiếm lĩnh trung lập khu vực then chốt, cho nên xin buông nó ý nghĩ của hắn, toàn lực hoàn thành này nhiệm vụ."

	Nhìn trực tuần quan thu hồi tờ giấy kia, Liễu Tông khẳng định gật đầu.

	Lúc này trực tuần quan còn nói thêm: "Một trận chiến này chỉ có các ngươi hai mươi mốt người xuất thủ, cho nên dù cho liên tục chết trận, cũng xin kiên trì."

	Liễu Tông sững sờ một chút, không đợi hắn phản ứng kịp, vị kia trực tuần quan liền đã rời khỏi.

	Đi ra phòng nhỏ, Liễu Tông rất muốn liên lạc hạ trước kia bằng hữu, hỏi bọn hắn nhìn có không có gì tin tức mới, nhưng hắn phát hiện Lữ Thượng bọn họ đều đi làm nhiệm vụ đi, tuy rằng cùng nhau hoàn thành ( hổ phách quang ), nhưng rất rõ ràng hiện tại Trung Học số Ba bên này chiến lực kém chút, phần lớn học sinh chỉ cần còn có thể tiến nhập trò chơi, cũng sẽ bị an bài trên các loại nhiệm vụ, Liễu Tông chi này tạm thời tiểu đội coi như là chính thức giải tán.

	Trong lòng cảm khái một chút, Liễu Tông lẻ loi một mình bước chân vào trò chơi cửa truyền tống, mới vừa đến chiến trường bản đồ cung điện chỗ, Liễu Tông liền nhìn thấy hai mươi tên âm thuộc tính người chơi đã tụ tập cùng một chỗ.

	Này hai mươi tên người chơi giữa mười tên là vũ lực trắc chức nghiệp, mười tên là pháp lực trắc chức nghiệp, người cầm đầu kia chính là âm thuộc tính vũ lực trắc học sinh giữa nhân vật phong vân Lý Thực.

	Thấy Liễu Tông sau khi đi vào, Lý Thực liền đi lên trước tới, hướng về phía Liễu Tông thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Những thứ này đều là ta nhất thích hợp huynh đệ, vũ lực trắc ngoại trừ hai vị là âm binh bên ngoài, những thứ khác tất cả đều là Tử Vong Kỵ Sĩ, pháp lực trắc ngoại trừ một vị cản thi nhân, một vị U Linh thuật sĩ bên ngoài, cái khác tất cả đều là vong linh pháp sư, lần này qua đây phối hợp ngươi chiến đấu, xin chỉ huy."

	Liễu Tông sững sốt một chút, hắn tiến nhập trò chơi sau là có ba ngày xử lý Thương Long cứ điểm thời gian, làm sao sẽ vừa thấy mặt đã tới cùng Lý Thực nói những này.

	Liễu Tông phản ứng coi như là so sánh mau, hắn lập tức nói: "Ta trước phải đi Đại Mộ Chủ bên kia một chút, các ngươi cùng trực tuần nghiệp quan lượng, cùng bên kia huynh đệ liên hệ, trước tiến nhập vậy cánh rừng, ta ba ngày sau sẽ xuất hiện ở đây cá vị trí."

	Liễu Tông một mặt nói, một mặt lấy ra bản đồ chỉ một chút Acara lãnh địa vị trí chỗ ở.

	Kỳ thực Liễu Tông cũng không muốn lựa chọn nơi này làm như chỗ tập hợp, bởi vì từ nơi này đến rừng rậm sát biên giới, dù cho đi Minh giới cõi âm đường, cũng cần hai ngày thời gian, Liễu Tông từ tiến nhập trò chơi bắt đầu, thời gian đều cũng có tinh vi tính toán, lãng phí hai ngày này, bằng phía sau muốn đuổi.

	Bất quá Liễu Tông còn là muốn đi thấy một chút Acara sau cùng tình huống, còn có Acara đáp ứng vậy cái lông chim còn chưa tới tay, tin tưởng Acara cũng sẽ không thiếu không để cho.

	Lý Thực cũng không biết Liễu Tông trên tay nhiệm vụ là cái gì, hắn nhìn thoáng qua bản đồ, trong lòng so với mình một chút cùng những kia đi qua rừng rậm Lv1 người chơi nghe được tình huống, phát hiện Liễu Tông cũng không có đem bọn họ hướng dường như khó đi địa phương chỉ.

	Tuy rằng không thế nào thoải mái Liễu Tông thành vì mình đỉnh chống lại ti, Lý Thực còn là hài lòng gật đầu, mang theo thủ hạ huynh đệ quay đầu rồi rời đi.

	Chờ Lý Thực bọn họ đều sau khi đi xa, Liễu Tông mới quay đầu lại tìm được rồi lưu thủ tại chỗ này trực tuần quan, hướng bọn họ hỏi trường học đáp ứng tư nguyên của mình cùng mình đặt vong linh bộ đội đều ở nơi nào.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, trực tuần quan lập tức liền lấy ra một ít danh sách, phía trên là Liễu Tông yêu cầu các loại tài nguyên, đương nhiên phần lớn đồ đạc đã làm thành các loại linh kiện chất đống ở tại trong hoàng cung.

	Về phần Liễu Tông đặt chế những kia vong linh bộ đội, thì ở Đại Mộ Chủ bên kia, đồng thời Đại Mộ Chủ tựa hồ có lời gì muốn nói với Liễu Tông, hy vọng Liễu Tông có thể đi qua nhìn một chút.

	Ở đem danh sách giao cho Liễu Tông trên tay sau, trực tuần quan dường như nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên nói một câu, "Đi Đại Mộ Chủ bên kia lúc, không nên dùng của ngươi Thương Long cứ điểm đi đường, nếu như không có tọa kỵ lời, có thể từ bên này xin."

	Sau khi nói xong, vị này trực tuần quan cũng giống là có chuyện bận rộn, trực tiếp liền lách người.

	Đối với trực tuần quan môn thần thần bí bí hành động phương thức, Liễu Tông đã quen thuộc đến hết chỗ nói rồi, hắn cầm danh sách đi tới cung điện kho hàng vị trí, mở ra vừa nhìn bên trong là lượng lớn bạch cốt cùng cây khô chế thành các loại linh kiện, tại đây chút linh kiện trong, còn có một chút dùng Mộ Bia hoặc là màu đen tảng đá chế thành đại linh kiện, những này tất cả lớn nhỏ thứ, chất đầy toàn bộ kho hàng.

	Liễu Tông hướng về phía danh sách nhất nhất địa điểm tính, tròn kiểm lại một giờ mới xác nhận phương diện này tài nguyên số lượng là chính xác.

	Sau khi xác nhận Liễu Tông vung tay lên, vẫn luôn phi sau lưng hắn Minh giới Phù Long ngay tài nguyên cùng vật tư phía trên dạo qua một vòng, toàn bộ trong kho hàng tài nguyên liền tất cả bị gặp phải Thương Long cứ điểm giữa.

	Tiếp đó Liễu Tông hít sâu một hơi, thân thể chậm rãi trở nên cứng ngắc, ở trước mặt hắn các loại nhan sắc hoàn toàn biến mất, trên bầu trời chỉ có một mảnh u ám.

	Có thể nhìn ra, Liễu Tông đã tiến nhập Minh giới cõi âm, đây chính là âm thuộc tính Người Chơi Chuyển Chức sau bản năng, thật giống như hỏa thuộc tính Người Chơi Chuyển Chức sau, phần lớn đều sẽ có ở trong hỏa diễm hành tẩu năng lực như nhau, thuộc về bản năng vấn đề, những nghề nghiệp khác muốn đi vào Minh giới cõi âm, hoặc là chính là Liễu Tông không chuyển chức trước uống loại thuốc kia nước kịch độc đẩy mạnh bản tới một chén, hoặc là chính là tự sát tiến nhập, không có những phương pháp khác.

	Liễu Tông bên này tiến nhập Minh giới cõi âm sau, hắn lập tức triệu hoán ra Thiết Bì tiểu xe lửa, khóa được an toàn lộ tuyến, ngồi tiểu xe lửa liền hướng trung ương đại mộ địa bên kia đi.

	Cùng lúc đó Liễu Tông xuất hiện trước mặt Thương Long cứ điểm hư ảnh, tay hắn chính không ngừng động tác, dùng những kia vừa mới tới tay Tiểu Linh món, ở Thương Long cứ điểm nội bộ không gian tiến hành bước đầu lắp ráp công tác.