Hoàn thành cố định kiến trúc sắp đặt rồi, Liễu Tông liền chỉ huy nhân thủ trước đem cách thành thị gần nhất hai nơi tường thành cho xây dựng nên, căn cứ ngay từ đầu bản thiết kế, này hai tòa tường thành coi như là thành thị tường thành chính, là cao nhất cũng dày nhất hai tòa.

	Tường thành độ dày muốn đạt tới mười mét khoảng chừng, cao độ cũng sẽ tiếp cận bảy mươi mét, như vậy coi như là thành niên Behemoth các loại sinh vật cũng không có biện pháp trực tiếp bò tường tiến đến.

	Tại đây đạo tường thành ở ngoài là xạ kích tường, tường thành cùng tường thành ở giữa là giấu binh động, đạo thứ hai xạ kích tường có năm mươi mét cao, mặt trên sắp đặt hai tòa Ma pháp tháp cùng bảy tòa xạ kích tháp.

	Lại phía ngoài cùng lại là một tòa ba mươi lăm thước cao tuần tra tường, này là dùng tới cảnh báo cùng đối phó phổ thông kẻ địch dùng, này trên tường thành chỉ có xe ném đá cùng xe nỏ các loại phòng ngự công cụ, ngược lại này tòa tường thành cùng xạ kích tường ở giữa có không ít phòng ngự tháp tồn tại.

	Những này tường thành là cần đại lượng thời gian để xây dựng, Liễu Tông hiện tại chỉ có một tuần lễ, tự nhiên không có khả năng đem tất cả tường thành toàn bộ sửa xong, hắn chỉ có thể tuyển chọn tu kiến cao nhất tường thành chính, cái khác lưỡng đạo sẽ phải chờ sau này.

	Ở tu tường thành lúc, Liễu Tông cũng bắt đầu rồi một bên kia vách núi xử lý, bên này Liễu Tông sắp đặt chính là một đạo do bạch cốt chế thành cửa chính, này đạo cửa chính liền trực tiếp tương khảm ở trên vách núi đá, chiều cao đủ năm mươi mét cao, rộng cũng có ba mươi mét rộng, ở cửa chính trước là bạch cốt xếp thành đống xương, thoạt nhìn tương đối âm trầm.

	Ở đại môn này trong, Liễu Tông lại để cho người dời tới một khối cao ba mươi mét khổng lồ bia đá cưỡng chế tương khảm ở trên vách núi đá.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông mới hài lòng gật đầu, đây chính là hắn chuẩn bị xong Bia anh linh.

	Này Bia anh linh là Liễu Tông chuyên môn vì cái thành phố này mà chuẩn bị, tất cả chết trận ở cái thành phố này chiến đấu thủ vệ giữa binh sĩ, toàn bộ đều sẽ thuận theo Bia anh linh dẫn dắt tiến nhập quốc gia của thần.

	Đương nhiên đây chỉ là đối ngoại tuyên truyền, kỳ thực này là Liễu Tông nhằm vào ( Hoàng Tuyền Lộ ) một cái cường hóa, vậy Bia anh linh mặc dù là tảng đá làm, nhưng hình dạng nhưng là Liễu Tông trường mâu hình dạng, đồng thời bạch cốt cửa chính cũng là Liễu Tông ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) lúc sở mở ra quỷ môn hình dạng.

	Liễu Tông còn đem chiêu hồn thuật chú ngữ cho khắc ở vách núi trên, có thể nói chỉ cần có đầy đủ năng lượng, nơi này chính là không ngừng phát uy ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) kỹ năng, lực lượng cường đại sẽ một mực ủng hộ này quỷ môn vận hành, đem chết trận linh hồn đưa đến Minh giới đi.

	Mà Liễu Tông chỉ cần cách mỗi một đoạn thời gian qua đây xử lý một chút Bia anh linh là được rồi, không nói khác ít nhất hắn ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này phải nhận được không sai trưởng thành.

	Hoàn thành Bia anh linh kiến tạo rồi, thời gian đã là ngày thứ năm, Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ Thương Long cứ điểm trên chuyển xuống số lớn vong linh vật tư, bắt đầu kiến tạo một cái khác kiến trúc, Con đường bạch cốt.

	Này Con đường bạch cốt là bố trí ở sơn cốc hai bên con đường, chờ hoàn toàn xây xong rồi, toàn bộ sơn cốc trong bùn đất tùy thời đều có thể thấy số lớn bạch cốt.

	Những này bạch cốt là Liễu Tông kiến trúc tài liệu, cho nên không bị vong linh sương mù ảnh hưởng, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến ở trong này chết trận những địch nhân kia.

	Lần này cái thành phố này cũng không phải vong linh thành, cho nên Liễu Tông không cần quá nhiều thi thể, ở trong này chết trận kẻ địch, thi thể sẽ phải chịu Con đường bạch cốt ảnh hưởng, trước tiên hóa thành um tùm bạch cốt, trở thành Con đường bạch cốt một bộ phận.

	Về phần linh hồn của bọn họ, sẽ thuận theo một cái ẩn mật thông đạo truyền tới Bia anh linh sau quỷ môn trong đi, chuyển hóa thành thành thị cần nguồn năng lượng.

	Đương nhiên Con đường bạch cốt đối tượng toàn bộ đều là sinh vật cỡ trung và vừa, như là Cự Long chờ cỡ lớn sinh vật coi như là chết trận cũng sẽ không trực tiếp chuyển hóa thành bạch cốt, như vậy thật sự là quá lãng phí.

	Cho nên chỉ cần chiến đấu kết thúc, phần lớn Cự Long thi thể cũng sẽ bị người thắng mang đi, nếu như là đối phương thắng lợi, như vậy Cự Long thi thể rất có thể bị chuyển hóa thành Cốt Long gì đó, mà nếu như là Liễu Tông bọn họ thắng lợi, như vậy những này cỡ lớn sinh vật thi thể thì sẽ bị tước da dùng để chế vật phẩm đạo cụ gì đó.

	Liễu Tông ngược lại đối những này cỡ lớn sinh vật thi thể rất cảm thấy hứng thú, hắn đối với Cốt Long nghiên cứu đã đến nhất định tài nghệ, hiện tại còn kém dùng chân chính long cốt chế ra Cốt Long.

	Thế nhưng hắn lại không thường xuyên ở lại trong thành phố này, cũng không có biện pháp biểu hiện ra bản thân rất biết vong linh loại pháp thuật, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn những này Cự Long thi thể bị phân giải hết.

	Bất quá thi thể vô dụng, không có nghĩa là Cự Long linh hồn vô dụng, Liễu Tông thứ ba đặc thù kiến trúc Đồ Long sơn cốc chính là dùng để làm cái này.

	Liễu Tông cũng không có yêu cầu tất cả Cự Long đều muốn dẫn tới sơn cốc này tới đánh chết, hắn chỉ là ở vách núi phụ cận lại khai ra một cái sơn cốc một dạng thông đạo, tất cả bị đánh chết Cự Long linh hồn đều sẽ bị dẫn dắt tới nơi này đồng thời tiến hành gửi, miễn cho bị Bia anh linh len lén dẫn đi chuyển hóa rơi.

	Đồ Long sơn cốc đối với Cự Long linh hồn có nhất định ảnh hưởng, có thể đem Cự Long linh hồn bảo tồn gần hai năm thời gian, trong thời gian hai năm này, Cự Long linh hồn sẽ từ từ về phía bên ngoài phát tán một loại sức mạnh, ảnh hưởng trong sơn cốc tất cả, có lẽ ngay từ đầu không có gì đó không tốt biến hóa, thế nhưng một nghìn năm trôi qua, sơn cốc này trong nhất định sẽ sản xuất một ít khiến cho Liễu Tông trở nên động tâm đồ đạc.

	Đương nhiên Đồ Long sơn cốc này địa điểm thành lập liền cần thời gian tương đối dài, Liễu Tông hiện tại không rảnh tới làm này, hắn có thể đem Con đường bạch cốt cho bày xong liền đã coi như là tốt không dậy nổi.

	Kỳ thực khi hắn bày xong một nửa Con đường bạch cốt lúc, sơn cốc dựa vào hoang dã đầu kia đã có kẻ địch xuất hiện, này là gặp phải tin tức chạy tới người thú thế lực bộ đội.

	Ở trên hoang dã người thú là tốt nhất tụ tập một cái thế lực, bọn họ bình thường liền xử lý chuẩn bị chiến tranh trạng thái, chỉ muốn nhận được mệnh lệnh, lập tức liền có thể xuất phát.

	Lần này có thể kéo trên một tuần nhiều thời giờ, hoàn toàn là bởi vì vong linh cùng thành dưới đất bên kia cũng gặp phải tin tức, bọn họ hy vọng lại lần nữa liên hợp, nhưng là bọn hắn xuất binh liền tương đối chậm, vong linh bên kia khá tốt, tùy tiện gọi dậy vài cỗ thi thể là được rồi, thế nhưng thành dưới đất bên kia sẽ phải chờ những kia Long đại gia đám chuẩn bị sẵn sàng mới có thể.

	Có chút nóng nảy người thú đều không quan tâm về phía sơn cốc bên này vọt tới.

	Những này người thú chỉ là tiên phong bộ đội, nhân số cũng không nhiều, đại khái liền năm cái đội trăm người, bởi vì là dùng để dò đường gì đó, cho nên phái ra toàn bộ đều là Lang kỵ binh như vậy tốc độ nhanh bộ đội.

	Tiến vào sơn cốc rồi, những này Lang kỵ binh lập tức phát hiện vừa mới chặt bỏ cây cối toàn bộ đều không thấy, thay vào đó là một loại bạch cốt mặt đất.

	Đối với giết chóc quá nhiều Lang kỵ binh tới nói, bạch cốt gì đó bọn họ cũng là thường gặp, hơn nữa bọn họ vẫn cùng vong linh thế lực đã từng quen biết, đối với loại phong cách này tình huống bọn họ cũng tương đối quen thuộc, cho nên bọn họ đều cho rằng này là vong linh thế lực làm ra, cho nên cũng không liền thế nào lưu ý.

	Thẳng đến bọn họ vọt tới sơn cốc quá bán vị trí, gặp phải Liễu Tông vừa mới xây xong đạo thứ nhất tường thành lúc, bọn họ mới hiểu được sơn cốc bị người cho chận lại, bọn họ hiện tại không qua được.