Ở Liễu Tông kế hoạch tốt sau đó tự cứu phương hướng lúc, hắn gặp phải một vấn đề rất nghiêm trọng, Huyễn Tưởng bảo thạch ở đâu?

	Hắn chỉ ở những kia cao giai người chơi trong tay thấy qua Huyễn Tưởng bảo thạch, nhưng không biết Huyễn Tưởng bảo thạch là từ đâu tới, hắn chỉ nghe nói qua Huyễn Tưởng bảo thạch là một cái thời gian đoạn ngắn bị chôn vào trong đất, trải qua không biết bao nhiêu năm diễn biến sinh ra, về phần chôn ở nơi nào, Liễu Tông căn bản là không rõ ràng lắm.

	Liễu Tông đánh giá một chút thời gian, hắn cảm giác mình khả năng cần một hai năm thời gian tới tìm tìm khối này Huyễn Tưởng bảo thạch, mà ở trước đó Liễu Tông khả năng cần tăng cường một chút lực lượng của chính mình, bảo đảm mình có thể sống sót.

	Mà tăng cường bản thân lực lượng phương pháp tốt nhất chính là trước tìm một cái an toàn địa phương đem thương thế dưỡng hảo mới được.

	Nghĩ đến nơi này, Liễu Tông ngẩng đầu nhìn bầu trời, lúc này mưa to còn đang rơi xuống, cũng không có bị Liễu Tông vừa mới vậy hai kích ảnh hưởng.

	Liễu Tông bản thân thân thể bản thân minh bạch, tuy rằng máu đã dừng lại, nhưng bởi trọng thương, truyền tống ảnh hưởng, hơn nữa thân thể biến chất, nếu như lại bị mưa ngâm một đoạn thời gian, vạn nhất ngã bệnh có thể thì phiền toái.

	Cho nên Liễu Tông dự định trước tìm một chỗ tránh mưa, nhìn có cái gì thức ăn tìm một chút đi ra, tuy rằng chuyển chức Long Lãnh Chúa, nhưng Liễu Tông cũng không quên đi ở phó chức phía trên cường hóa, trước hắn lựa chọn hai cái phó chức là thực vật học cùng kiến trúc học, hơn nữa nấu nướng bản lĩnh, khiến cho Liễu Tông có thể ở dã ngoại rất nhẹ nhàng mà sống sót.

	Rất nhanh Liễu Tông liền tìm được rồi một chỗ không thế nào đột nhiên ngập nước sơn động, chuẩn bị ở trong này nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian, mà ở quá trên đường tới, Liễu Tông đào được một ít thực vật, những thứ này đều là Liễu Tông có thể nhận ra, có thể ăn hoặc là thuốc dùng thực vật, Liễu Tông hy vọng cho mình làm một chút ăn ngon.

	Về phần thịt để ăn gì đó, Liễu Tông ngược lại là muốn tìm kiếm a, nhưng từ xuất hiện vị trí đến sơn động dọc theo con đường này, Liễu Tông căn bản cũng không có thấy bất cứ sinh vật nào.

	Vào sơn động rồi, Liễu Tông tự nhiên là trước thăng một đống lửa, rồi mượn mưa bên ngoài nước cùng phụ cận bùn làm mấy cái chén khuông, để vào trong lửa tiến hành nung khô.

	Sau khi hoàn thành, Liễu Tông mới tại đó chút thực vật nơi đó chọn lựa tới, hắn dùng một ít tảng đá đem một vài thực vật cho đè ra nước bôi lên trước ngực mình trên vết thương, lại đem một vài thực vật vo thành một cục, đặt ở trong miệng không ngừng nhấm nuốt.

	Những thực vật này phiến lá, trái cây gì đó cũng không có trải qua nghiêm chỉnh xử lý, phóng vào trong miệng chính là một cổ mùi lạ, nhưng Liễu Tông nhưng không thể không không ngừng nhấm nuốt, bởi vì những thực vật này đều có tương ứng dược tính, đối Liễu Tông thân thể có lợi.

	Chờ Liễu Tông y phục trên người bị hơ cho khô, vậy mấy cái chén cũng làm không sai biệt lắm, Liễu Tông bắt đầu bắt lò, dùng vừa mới làm tốt chén nhỏ nhận chút nước, đem một vài xử lý tốt thực vật cho bỏ vào.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông mới mặc vào hơ cho khô y phục đứng ở sơn động ở ngoài, nhìn phía ngoài mưa to, suy tính bước tiếp theo hành động.

	Ngay vừa mới đối thực vật xử lý giữa, Liễu Tông đã cảm thấy, những thực vật này cũng bị huyễn tưởng hóa, cảm giác như là trong trò chơi thực vật, dược tính tương đối thích hợp luyện kim hoặc là chế thuốc.

	Liễu Tông bản thân phó chức học là thực vật học, ở trong thế giới hiện thực cũng sẽ trồng một ít hoa hoa cỏ cỏ gì đó, đối với thực vật dược tính coi như là tương đối lý giải, hơn nữa này ba trăm năm qua, hắn tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa vậy cái linh hồn cũng ở đây trưởng thành, hắn hiện tại đối với dược tính nắm chặt càng thêm vào chỗ.

	Trước hướng trên người đồ cùng đặt ở trong miệng nhấm nuốt, chẳng qua là vì ngăn cản thương thế ác hóa, bây giờ thuốc mới là then chốt, Liễu Tông một mực chăm chú vào chén nhỏ bên cạnh, thường thường hướng bên trong gia nhập vào một ít thảo dược, hoặc là hướng bên trong thêm một ít nước gì đó, nếu không chính là đem thực vật cho vớt đi ra.

	Khoảng chừng xử lý gần hai giờ đồng hồ, nguyên bản chỉ lớn bằng bàn tay tiểu chén nhỏ trong, chỉ có khoảng chừng bảy tám giọt nồng đến đen nước thuốc.

	Nếu như lúc này là ở trong trò chơi, Liễu Tông hẳn là cẩn thận cầm cái thủy tinh bình đem này vài giọt nước thuốc chứa đựng, lại hướng bên trong thêm chút nước, có thể dùng tới đảm nhiệm thuốc Đỏ.

	Bất quá bây giờ là ở huyễn tưởng hóa trong thế giới hiện thực, này nước thuốc cũng không có khả năng xuất hiện gì đó số liệu các loại đồ đạc, Liễu Tông cũng không rảnh đi chuyển thành thuốc Đỏ, hắn trực tiếp dùng ngón tay dính một giọt hướng đầu lưỡi mình trên một chút.

	Tiếp đó một cổ nồng đậm cay đắng truyền đến, Liễu Tông chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, trước mắt tối sầm liền trực tiếp té ngã trên đất.

	Thân thể nặng nề mà ngã trên mặt đất cảm giác thật sự không dễ chịu, nhưng này một quẳng dưới, Liễu Tông lập tức một cái xoay người, một chút cũng không có bởi vì thân thể biến chất mà phóng động tác chậm.

	Tiếp đó Liễu Tông đem y phục lôi kéo, cúi đầu nhìn thoáng qua, trước trên ngực thương thế đã tốt không sai biệt lắm, sở dĩ còn có thể có một chút thương thế không tốt, hẳn không phải là Liễu Tông đối thực vật dược tính khống chế không đến vị, mà là nơi này không phải thế giới trò chơi, thuộc về huyễn tưởng hóa thế giới hiện thực, nơi này làm không được giống như thế giới trò chơi như vậy tất cả số liệu hóa hiệu quả.

	Có thể đem trọng thương trực tiếp biến thành vết thương nhẹ, đã coi như là tương đương không dậy nổi chuyện.

	Hoạt động thân thể một cái, Liễu Tông đánh giá một chút vừa mới làm được dược hiệu, khoảng chừng bốn giờ đồng hồ sau lại dùng một giọt nước thuốc, hắn thương thế không sai biệt lắm liền có thể toàn bộ khỏi bệnh.

	Rồi Liễu Tông còn cần lại điều chế một loại khác nước thuốc củng cố một chút, khoảng chừng ngày mai lúc này, Liễu Tông liền có thể khôi phục tương đối chiến lực.

	Bất quá duy nhất có chút đáng tiếc là, Liễu Tông không có cách nào đem nghề nghiệp giải trừ phong ấn, hắn Thương Long cứ điểm còn bị phong ấn đâu, bên trong số lớn tài nguyên, bộ đội cùng tùy tùng đều không có biện pháp lấy ra dùng, bây giờ Liễu Tông chỉ có thể dựa vào mình cùng một ít tọa kỵ.

	Cân nhắc đến tọa kỵ, Liễu Tông nghiêm túc suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đem bạc chất Tường Long tung ra ngoài, ngoại trừ bị màu đen xiềng xích cuốn lấy bạc chất Đại Tường Long bên ngoài, Liễu Tông thủ hạ bạc chất Trung Tường Long cùng Tiểu Tường Long đều bị một kích đánh chết.

	Nhưng đây đối với Liễu Tông tới nói cũng không phải chuyện phiền toái gì, những này bạc chất Tường Long bản thân chính là vong linh sinh vật, Liễu Tông còn nhớ rõ ban đầu phương pháp luyện chế, hiện tại một lần nữa sống lại cũng không thành vấn đề.

	Mà không quản Trung Tường Long tốc độ tăng lên, còn là Tiểu Tường Long chiến đấu cường hóa, đối với Liễu Tông ở trong này sinh tồn đều có tương ứng tác dụng, hiện tại đem bọn họ phục sinh, Liễu Tông sinh tồn tỷ lệ cũng sẽ tăng lên không ít.

	Nhìn hai con bạc chất Tường Long thi thể, Liễu Tông trực tiếp liền đem cường hóa vong linh pháp thuật cùng khống chế pháp thuật, bạc chất Sơ Phù Long cùng bạc chất Mạt Phù Long tung ra ngoài.

	Tiếp đó ở bên đống lửa trên, bắt đầu đối bạc chất Tường Long đã tiến hành điều chỉnh cùng khống chế.

	Khoảng chừng một đêm trôi qua, theo Liễu Tông uống xong cuối cùng một giọt nước thuốc, vết thương trên người hoàn toàn khép lại rồi, Liễu Tông hai điều bạc chất Tường Long cũng đã chết mà phục sinh.

	Thậm chí Liễu Tông còn có thời gian rảnh đi xem một chút bị màu đen xiềng xích cuốn lấy bạc chất Đại Tường Long, dự định sớm phân tích một chút phong ấn lại lực lượng của hắn đến từ phương nào.

	Lúc này hạ cả ngày mưa to cũng ngừng lại, xa vời xuất hiện một đạo ánh mặt trời, thuận theo ánh mặt trời truyền tới phương hướng nhìn lại, Liễu Tông cảm giác được nơi đó không gian vậy mà xảy ra rất nhỏ vặn vẹo.