#### Quyển 8: Mạng nội bộ trên phi thuyền vũ trụ

	Ra công viên Angelo như thế mấy việc, Liễu Tông cũng mất đi rồi đến cái khác bản đồ bên trong chuyển một vòng dự định, trong thời gian ba tháng tiếp theo, Liễu Tông ru rú trong nhà, bình thường thỉnh thoảng xuất môn nếu không phải là đến Hồng Đô Đồ Thư Quán mượn một ít thư tịch trở về xem, nếu không phải là đến Hồng Đô bên này chức nghiệp tụ tập mà mua một vài thứ.

	Đương nhiên Liễu Tông hiện tại chức nghiệp đã xác định, hắn không ngừng hướng âm thuộc tính bên kia chạy, hắn có lúc còn có thể đi tìm một ít lãnh chúa loại nghề nghiệp tụ tập mà mua vài món đồ.

	Bất quá hắn trong khoảng thời gian này cũng không có đối Thương Long cứ điểm tiến hành bất kỳ điều chỉnh, trải qua lần trước suy xét, hắn đã minh bạch mình ở lãnh chúa phương diện này cơ sở còn là quá yếu, còn như vậy điều chỉnh cùng tu kiến xuống phía dưới, cuối cùng muốn đổi lại tới sẽ là cá đại phiền toái.

	Cho nên Liễu Tông thà rằng tự xem một ít tạp thư tăng thêm kiến thức của mình, cũng không đi cải tạo Thương Long cứ điểm, mấy ngày nay xuống tới, Liễu Tông đối Thương Long cứ điểm lớn nhất động tác chính là đi quán rượu nhìn có hay không tương đối khá vong linh tôi tớ, hoặc là an bài tay vong linh tôi tớ đi hoàn thành các loại nhiệm vụ.

	Chính hắn thì ở bên trong quán rượu tìm gian luyện tập tràng, mỗi ngày đều ở đó luyện quyền hoặc là luyện tập Hoàng Tuyền Lộ còn sót lại mấy chiêu.

	Mỗi ngày ban đêm, Liễu Tông còn có thể tiến hành một ít minh tưởng, hắn minh bạch tiền đồ của mình dựa vào là Hoàng Tuyền Long Vương linh hồn mảnh nhỏ, thế nhưng cơ sở còn là ở vũ lực cùng pháp lực hai bên, mặt vũ lực vẫn duy trì mỗi ngày luyện tập là tốt rồi, nhưng mặt pháp lực thì không giống với, Liễu Tông bây giờ còn chưa có chuyên môn pháp thuật, hắn có thể làm chỉ có minh tưởng, cường hóa ma pháp của mình thuộc tính.

	Ba tháng thời gian vừa đến, quán rượu phục vụ viên đến đây thông tri Liễu Tông, lái hướng Thanh Đế Thông Thiên tinh vực phi thuyền đã đến, phi thuyền sẽ chỉ ở Hồng Đô dừng lại một ngày, một ngày sau sẽ gặp đi Aix tinh vực một cái khác tinh cầu.

	Bỏ lỡ ngày hôm nay lên thuyền cơ hội, hoặc là Liễu Tông có thể sớm đi Aix tinh vực những tinh cầu khác trung chuyển, hoặc là liền phải chờ thêm chừng nửa năm, cái khác phi thuyền đến.

	Liễu Tông ở phi thuyền trước khi tới vài ngày cũng đã đem mình hành lý chuẩn bị xong, nghe nói phi thuyền đã đến, hắn trực tiếp cầm lên hành lý liền đi ra ngoài.

	Ban đầu chiêu sinh viên tuyển chọn cái quán rượu này, hoàn toàn cũng là bởi vì quán rượu cách phi thuyền lên xuống điểm tương đối gần, chỉ cần một lần truyền tống liền có thể đi qua.

	Dẫn theo hành lý Liễu Tông trực tiếp đi vào quán rượu chuyên môn truyền tống trận, bạch quang chợt lóe sau, hắn liền đi tới Hồng Đô sân bay vũ trụ số bảy.

	Nói là Hồng Đô sân bay vũ trụ số bảy, kỳ thực này lên xuống điểm vị trí cũng không ở Hồng Đô bên trong, mà là đang Hồng Đô bầu trời khoảng chừng ba mươi km bên ngoài không trung, nơi này coi như là tinh cầu tầng khí quyển giữa tầng bình lưu vị trí giữa, phi thuyền tại đây trong lên xuống không cần tiến nhập tinh cầu tầng đối lưu, sẽ không ảnh hưởng đến tinh cầu hoàn cảnh.

	Cũng sẽ không cách quá xa, đạt tới điện ly tầng bên kia, khiến cho trò chơi truyền tống không cách nào sử dụng trình độ.

	Toàn bộ sân bay vũ trụ số bảy thoạt nhìn giống như là một chỗ tròn dẹp ngân sắc nền tảng, bảy điều máy móc xưởng tàu có thể đồng thời ngừng 28 chiếc phi thuyền vũ trụ.

	Liễu Tông bị truyền tống đến nơi đây sau, đập vào mắt đó là vô bờ tinh không, vậy màu bạc nền tảng tựa hồ đã biến mất ở trước mắt, ở trong mắt của hắn chỉ có dừng sát ở trong tinh không phi thuyền vũ trụ.

	Chỉ là nhìn lướt qua, Liễu Tông liền tìm được rồi bản thân lần này cần cưỡi phi thuyền, có thể nhanh như vậy tìm được phi thuyền cá tính hóa phong cách là một mặt, về phương diện khác cũng là Liễu Tông biết phi thuyền vũ trụ tiêu chuẩn.

	Ở này tinh vực tinh cầu cùng bên trong tinh cầu phi hành phi thuyền, bất kể là tư nhân còn là công cộng phi thuyền, độ dài khoảng chừng đều ở đây năm trăm mét đến một nghìn mét ở giữa.

	Mà muốn muốn tiến hành tinh vực cùng tinh vực ở giữa phi hành, như vậy phi thuyền độ dài ít nhất phải đạt tới một nghìn mét đã ngoài mới được, nếu như là công cộng vận tải dùng phi thuyền, độ dài thậm chí sẽ đạt tới ba nghìn mét đã ngoài.

	Lúc này dừng sát ở sân bay vũ trụ số bảy phi thuyền bên trong, cũng chỉ có một chiếc độ dài đạt tới này trình độ, đó chính là cách đó không xa vậy chiếc tràn đầy hơi nước bằng khắc phong cách phi thuyền vũ trụ Vẫn Vân hào (The Cloud kisser).

	Chiếc phi thuyền này chủ thể là ba ngàn năm trước so sánh lưu hành một khoản tương đối chính thức tàu phi không 'Cá tầm' hình, loại này tàu phi không tổng độ dài ba nghìn một trăm bốn mươi ba mét, trừ thuyền trưởng bên ngoài còn cần các loại nhân viên công tác tổng cộng bảy mươi mốt người, mà phương diện này nói chỉ là khiến cho phi thuyền vận chuyển bình thường nhân thủ, còn không bao quát bên trong nhân viên phục vụ.

	Đương nhiên loại này cỡ lớn phi thuyền vũ trụ cũng là có lớn chỗ tốt, phi thuyền tổng cộng có thể mang theo hành khách ba nghìn một trăm người, lánh cá các loại sân khấu, nghỉ ngơi chỗ ăn chơi, nhà hàng chờ phục vụ công trình, bảo chứng mỗi vị hành khách đều biết hưởng thụ đến phải có đãi ngộ.

	Bất quá chiếc này cá tầm hình đã tràn đầy thuyền trưởng cá nhân phong cách, ở phi thuyền bên ngoài bao gồm tròn một tầng làm bằng đồng đường ống, những này đường ống mặt trên tất cả đều là tất cả lớn nhỏ lỗ thủng, mỗi cái lỗ thủng đều hướng ra phía ngoài phun ra màu trắng hơi nước.

	Nếu như không phải đã sớm biết cá tầm hình phi thuyền tình huống, Liễu Tông thậm chí sẽ cho rằng, những này đường ống mới là cả phi thuyền động lực nơi phát ra.

	Ở phi thuyền phía trước nhất vị trí, thuyền trưởng không có treo tượng mũi tàu, mà là treo một to lớn nửa cơ giới hoá nam tính đầu người, này đầu người có chừng tám mươi mét cao, tính chất thoạt nhìn như là làm bằng đá nhưng ở một ít đã đất nứt ra phương đó có thể thấy được nó bản thể là một to lớn máy móc.

	Mặt người phía sau các loại bánh răng chính không ngừng chuyển động, mỗi một hạ đều lôi kéo đầu người ánh mắt của rất nhỏ mà di động.

	Ở đầu người cằm vị trí có rất nhiều bạch tuộc xúc tu như nhau kim loại chòm râu, những này chòm râu trên đang treo số lớn đầu, có thể nhìn ra, những này đầu đều là một ít chân thật đồ đạc, nghĩ đến những này hẳn phải là thuyền này sinh trưởng ở trong tinh tế khi động con mồi.

	Vòng quanh chiếc phi thuyền này vòng vo hai vòng sau, Liễu Tông đã bị chiếc phi thuyền này thuyền viên chú ý tới, một gã mặc cây đay quần áo vải nam tử trực tiếp đỡ lấy Liễu Tông.

	"Xin hỏi ngươi có chuyện gì không? Nếu như không có chuyện gì lời, xin không nên tới gần Vẫn Vân hào."

	Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó lấy ra mình vé tàu, "Ta muốn đi Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, đây là ta vé tàu."

	Tên nam tử kia nhìn thoáng qua vé tàu, "Thiên Đế Lãnh Chúa đại học? Nga, phải đi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực khách nhân a, xin bên này đi, khoảng chừng còn có mười lăm tiếng đồng hồ sẽ lái thuyền, ngươi là thứ đẳng khoang, tuy rằng không phải phòng xép, nhưng là là một người ở phòng đơn, mỗi ngày có cung ứng ba bữa, nếu như ăn không quen có thể đi nhà hàng bản thân gọi món ăn.

	Mặt khác trên thuyền phần lớn công trình đều đối thứ đẳng khoang hành khách mở ra, ngoại trừ mấy cái đánh dấu đỏ vị trí bên ngoài, đều có thể tự do xuất nhập, cái này là đưa cho ngươi bản đồ, ngươi tiếp thu một chút."

	Tên nam tử kia một mặt nói, một mặt đem Liễu Tông hướng trên thuyền dẫn đi, rất nhanh Liễu Tông liền tiến nhập bên trong phi thuyền bộ, đi tới một chỗ buồng nhỏ trên tàu trước.

	Này buồng nhỏ trên tàu cũng không lớn, chỉ có hai mươi mét vuông tả hữu, cả phòng chia làm ba bộ phận, theo thứ tự là có chứa sô pha cùng cái bàn một người ngọa thất, một chỗ có chứa bồn tắm buồng vệ sinh, còn có một chỗ có ghế nằm có thể nhìn đi ra bên ngoài tinh không sân thượng.

	Khiến cho Liễu Tông đem vé tàu cắm đến gian phòng định vị miệng sau, tên nam tử kia nói: "Hiện tại là được rồi, ngươi có thể tự do trên dưới thuyền hoạt động, chỉ cần không bỏ sót lái thuyền chưa từng sự, đúng rồi tinh tế sân bay nơi đó sẽ có một chút làm mà tinh cầu đặc sắc sản phẩm, ngươi có thể đi mua một ít mang cho, hay là đến tiếp theo cái tinh cầu liền có thể bán một giá tốt."