Ở Catherine còn không có phản ứng kịp lúc, Liễu Tông liền nhanh chóng rời khỏi phòng nghị chính, chờ Catherine truy đi ra lúc, nàng phát hiện toàn bộ thành thị đã trở nên trống rỗng, trước Liễu Tông an bài thủ vệ bộ đội, mang đến xây thành công nhân toàn bộ đều không thấy, chỉ ở ở phòng nghị chính bên ngoài đứng Behemoth, Độc Nhãn Cự Nhân cùng Lôi Điểu.

	Cái này Catherine mới phản ứng được, Liễu Tông vừa mới ý tứ trong lời nói, nàng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đại biểu cho Liễu Tông Thương Long cứ điểm Hắc Ám Thiên Mạc đang nhanh chóng mà từ cái thành phố này bầu trời rời khỏi, từ điểm này có thể nhìn ra, Liễu Tông là thật đem thành thị quyền khống chế giao cho Catherine.

	Bất quá này cùng Catherine ngay từ đầu ý tưởng có chút không giống, ngay từ đầu Catherine là hy vọng Liễu Tông có thể đem thủ thành bộ đội cho lưu lại.

	Nhưng là bây giờ ngoại trừ những này Behemoth, Độc Nhãn Cự Nhân cùng Lôi Điểu bên ngoài, toàn bộ thành thị ngay cả một cái sẽ thở dốc đều tìm không được, điều này làm cho Catherine làm sao có thể không tức giận đâu.

	Catherine cũng không nghĩ thử coi những kia bộ đội đều là Liễu Tông tư nhân bộ đội, Liễu Tông bản thân thủ thành còn chưa tính, dựa vào cái gì còn muốn đem những này bộ đội giao cho Catherine tới chỉ huy, cuối cùng thành tựu nàng danh tiếng.

	Rời đi còn không có xây xong thành thị rồi, Liễu Tông đem hoang dã bộ đội viện quân đến một tin tức cho truyền ra ngoài, tin tức này phân biệt đưa đến Công Học Hải cùng bảy vị Công tước trong tay, đồng thời Liễu Tông còn nói rõ một chút, mình ở trong sơn cốc thành lập một tòa coi như có thể cứ điểm, chỉ là cứ điểm quyền khống chế bị Catherine đoạt đi rồi.

	Catherine bởi vì nàng cần trợ giúp, chỉ cần có đầy đủ bộ đội, Catherine liền có thể đánh bại những thế lực kia viện quân.

	Liễu Tông truyền đi tin tức rất là hợp lý, không có hướng bên trong thêm bất luận cái gì ý riêng, nhưng chính là như vậy tin tức, khiến cho bảy vị Công tước tương đối bất mãn, bởi vì Catherine cần bộ đội số lượng có thể sẽ nhiều một chút, nếu như là ngay từ đầu bảy vị Công tước tình huống là có thể xuất ra như thế một chi bộ đội tới.

	Thế nhưng hiện tại bảy vị Công tước hơn phân nửa binh lực ở Công Học Hải trong tay, đang ở bình nguyên trên truy sát hoang dã thế lực bộ đội.

	Một nửa kia binh lực ở Công tước đám trên tay, đây là bọn hắn dùng để bảo đảm địa vị mình thứ, lại làm sao có thể sẽ lấy ra cho Catherine đâu.

	Cho nên cuối cùng bảy vị Công tước đáp lại rất đơn giản, không có bộ đội tiếp viện, chỉ có Phong Cốc Công tước khiến cho Catherine ở hắn trên lãnh địa chiêu mộ một ít nông dân, mà Griffin Công tước thì phái ra một cái đội trăm người dân binh đi qua cho đủ số.

	Đây hết thảy đều là ở Catherine không biết dưới tình huống tiến hành, mà ở thành giữa Catherine ngay từ đầu cũng không nghĩ tới hướng bảy vị Công tước cầu viện, ở dưới thành Lang kỵ binh số lượng cũng không nhiều, quan trọng nhất chính là bọn họ không có vọt tới trên tường thành năng lực.

	Một mặt mắng Liễu Tông đem tất cả bộ đội mang đi Catherine, một mặt chỉ huy Griffin lần lượt mà đánh lén những kia Lang kỵ binh, chỉ bất quá đánh lén vài lần rồi, Lang kỵ binh liền không xuất hiện nữa ở phía dưới tường thành, khiến cho chiến cuộc trở nên có chút giằng co.

	Đối với điểm này, Catherine đem hết thảy tất cả toàn bộ đều trách tới Liễu Tông trên người, ở nàng nhìn lại nếu như không phải Liễu Tông đem bộ đội đều mang đi, nàng hoàn toàn có thể mang theo bộ đội lao ra thành đi, dù sao cứ như vậy hơn năm trăm chỉ Lang kỵ binh, một lần xung phong liều chết liền có thể toàn bộ giết chết, đạt được một lần sử thi vậy thắng lợi, nơi nào sẽ giống như bây giờ, chỉ có thể ở trên tường thành nhìn.

	Nghĩ tới đây, Catherine tức giận trong lòng liền gia tăng rồi vài phần, nàng càng ngày càng muốn mang bộ đội xông ra, thế nhưng nàng lại không dám, vì vậy thành thị là bằng phẳng sau phòng ngự then chốt.

	Nếu như ngay từ đầu Liễu Tông không có đem cái thành phố này tường thành cho xây dựng nên, có lẽ nàng sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, nhưng nhìn thấy cái thành phố này vị trí rồi, Catherine cũng có chút động lòng, nàng dự định độc chiếm vị trí này, lấy toàn bộ bình nguyên sức mạnh tới bồi dưỡng thế lực của mình.

	Như vậy nàng liền có cơ hội đi lên nữa đi, cuối cùng thậm chí trở thành trong truyền thuyết bầu trời vua.

	Suy nghĩ một chút, Catherine trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, bất quá rất nhanh trên mặt của nàng lại là tức giận thần tình, bởi vì những kia Lang kỵ binh lại một lần nữa xuất hiện, mà phục Catherine tin tưởng những này Lang kỵ binh chắc chắn sẽ không tiếp cận thành thị, bọn họ sẽ chỉ ở thấy Griffin xuất hiện rồi liền cấp tốc rời khỏi, này là đối với nàng khiêu khích.

	Mỗi lần Lang kỵ binh xuất hiện lúc, Catherine luôn luôn có loại mang binh xuất kích xung động, bất quá mỗi lần nàng đè xuống loại này xung động, nàng biết bây giờ còn không phải lúc.

	Vừa lúc đó, Catherine đột nhiên nghe được tới gần bình nguyên bên kia tường thành chỗ truyền đến một trận thanh âm hỗn loạn, nàng phất phất tay khiến cho một con Griffin đi qua nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

	Rất nhanh con kia Griffin liền dẫn một cái nông dân trở về, vị này nông dân là Griffin Công tước phái ra dân binh bộ đội quan chỉ huy, ở mang theo một trăm tên dân binh qua đây đồng thời, còn vì Catherine mang đến một tin tức, này một trăm người dân binh chính là Griffin Công tước đối Catherine thủ thành ủng hộ.

	Nghe xong tin tức này, Catherine biến sắc, nhìn chằm chằm tên kia nông dân nói: "Chỉ những thứ này, không có thứ khác?"

	Nông dân cho rằng Catherine là đang hỏi có còn hay không những bộ đội khác, vì vậy hắn khẳng định lắc đầu, "Còn gì nữa không."

	Catherine phất phất tay, khiến cho Griffin đem tên này nông dân cho dẫn theo đi xuống, kỳ thực nàng ngay từ đầu muốn hỏi chính là, Griffin Công tước có phải hay không là chỉ mang đến tin tức này.

	Hiện tại xem ra Griffin Công tước cũng không có tin tức gì cho Catherine, chỉ an bài một chi dân binh đội trăm người qua đây, cũng rất có thể là ở hướng Catherine nhắn nhủ một tin tức, bình nguyên phía trên chiến đấu cũng nhanh muốn kết thúc, ngươi dùng này một trăm tên dân binh thủ thành thủ mấy ngày là khỏe.

	Chờ Công Học Hải đại quân tới, coi như hoang dã bên kia phái tới nhiều hơn nữa bộ đội cũng vô dụng.

	Nếu như là người bình thường, đoán được tình huống như vậy khẳng định tương đối hài lòng, bởi vì thắng lợi đang ở trước mắt, nàng lại không cần run, lại không cần mạo hiểm liền có thể đạt được đại công, này thật tốt a.

	Thế nhưng đối với Catherine tới nói đây hết thảy liền không giống nhau, nàng cũng không thầm nghĩ muốn thủ thành, nàng muốn độc chiếm cái thành phố này, vậy thì cần chứng minh nàng có năng lực khống chế tốt nơi này tất cả, có năng lực ngăn cản hoang dã liên quân đến.

	Lúc này chỉ có một trăm tên dân binh, thủ thành đều không nhất định đủ, đâu có thể để cho nàng ở trong chiến dịch phát huy ra bản thân quang huy.

	Nghĩ tới đây, Catherine sắc mặt lại trở nên có chút khó coi, đồng thời ở đó mắng Liễu Tông vài câu, mắng hắn không nên gác thành bộ đội mang đi, nếu như còn có thủ thành bộ đội, nàng hiện tại liền có thể mang theo đại quân ra khỏi thành, đem những kia đã chạy tới khiêu khích bản thân Lang kỵ binh toàn bộ giết chết.

	Ở Catherine nguyền rủa Liễu Tông lúc, Lang kỵ binh lại một lần nữa xuất hiện, có lẽ là vừa mới chọn hình không có gặp phải Griffin, cho nên Lang kỵ binh chạy càng gần một ít.

	Đứng ở trên tường thành Catherine rốt cuộc không nhịn được như vậy khiêu khích, nàng nặng nề mà chụp được tường thành tường cục gạch, lớn tiếng ra lệnh: "Đều cho ta tập hợp, ta muốn tiêu diệt những kia Lang kỵ binh."