Ngày thứ bảy lúc, Liễu Tông cùng Hơi Khói bọn họ một lần nữa xuất hiện ở Bắc Hoa thành bên ngoài, mới tiếp cận trước bị hỏa thiêu phạm vi, Liễu Tông cũng cảm giác một cổ cường đại áp lực ập thẳng đến trước mặt, cảm giác kia thật giống như đồng thời đối mặt vô số Lv4 BOSS thông thường, Liễu Tông trong nháy mắt mất đi đi về phía trước động lực.

	Khá tốt Hơi Khói kiến thức rộng rãi, gặp mặt Liễu Tông tình huống, liền đem tay đặt tại Liễu Tông sau lưng, sau đó áp lực này mới coi như là chậm rãi biến mất.

	Làm được điểm này rồi, Hơi Khói hướng về phía Liễu Tông phất phất đầu, "Xem bên kia."

	Liễu Tông thuận theo Hơi Khói chỉ phương hướng nhìn lại, Liễu Tông phát hiện Bắc Hoa thành đã ở trong hư không không ngừng vặn vẹo, cái loại cảm giác này tựa hồ trên không tới trời, dưới không tới đất hình dạng.

	Thấy tình huống như vậy, Hơi Khói nhưng có chút thoả mãn, "Thấy được không, hư huyễn biến thành sự thật, cũng không phải mọi người đều có thể làm được, làm không được lại lui không trở lại, vậy coi như lúng túng."

	Đối với Hơi Khói lời này, Liễu Tông chưa từng có nhiều đánh giá, Hơi Khói tuy rằng kiến thức tương đối rộng, nhưng rất nhiều quan niệm đều là lấy hắn trưởng thành phương hướng làm tiêu chuẩn, hắn căn bản cũng không biết, ở một cái địa phương có một loại để cho trò chơi đồ đạc, là có thể rất nhẹ nhàng mà đem các loại thành quả cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực đi.

	Đương nhiên Liễu Tông là sẽ không nói ra như vậy chuyện tới, hắn ở đó quan sát Bắc Hoa thành cử động, Liễu Tông phát hiện tuy rằng Bắc Hoa thành lúc này lúng ta lúng túng, nhưng không có đến lúc tuyệt vọng, thành giữa xà yêu tựa hồ còn đang đợi gì đó.

	Bọn họ càng như vậy, Liễu Tông trong lòng thì càng bất an, khá tốt lúc này Hơi Khói đã làm ra quyết định, "Ngươi yên tâm đi, những kia xà yêu Đại Tế Ti không dám xuất hiện ở nơi này, hiện ở trong này đã tụ tập cả khối đại lục khoảng chừng ba thành nguồn năng lượng, những kia xà yêu Đại Tế Ti chỉ cần vừa xuất hiện, bọn họ lực lượng liền sẽ nhanh chóng trưởng thành, sẽ phá tan một ít hạn chế, cho nên những tên kia sẽ không qua đây."

	Nói đến đây, Hơi Khói nhìn chung quanh tình huống, "Đây chính là chúng ta mong muốn cục diện, ta đi vào trong đó bố trí cái pháp trận hấp thu những lực lượng này, chỉ cần đem nguồn năng lượng rút đi, bọn họ thành thị coi như là phá hủy, về phần ngươi nguyện ý ở trong này ngây ngô cũng tốt, nguyện ý đi thành bên cạnh nhìn cũng tốt, dù sao tùy chính ngươi."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút hỏi một câu, "Nếu như ta đem quỷ môn mở ở bọn họ trong thành đâu?"

	Hơi Khói một chút không phản ứng kịp, hơn nửa ngày sau mới hỏi, "Ngươi mới vừa nói gì đó tới."

	"Ta là nói nếu như ta đem thông hướng Minh giới quỷ môn mở ở bọn họ trong thành sẽ như thế nào?"

	Hơi Khói suy nghĩ một chút nói, "Có lẽ toàn bộ thành thị sẽ bị kéo đến Minh giới đi thôi, bởi vì như vậy tiêu hao ít nhất, về phần những tên kia ý tưởng, là không cần suy tính."

	Liễu Tông nghe xong cũng gật đầu, sau đó liền dẫn Cường Hóa Cương Thi hướng Bắc Hoa thành phương hướng đi, chính như cùng Hơi Khói nói như vậy, lúc này nơi này tụ tập quá nhiều nguồn năng lượng, thông thường xà yêu không dám qua đây, Đại Tế Ti trình độ xà yêu không cho qua đây, dọc theo con đường này ngoại trừ cháy đen đất rừng giữa bởi vì hỏa hoạn bị chết cháy xà yêu thi thể bên ngoài, Liễu Tông sẽ không có nhìn thấy bất luận cái gì xà yêu thân ảnh.

	Như vậy thuận thuận lợi lợi mà đi tới Bắc Hoa thành trước, liền đứng ở cửa thành miệng nơi đó, Liễu Tông đưa tay đi chạm vậy cửa thành, lại phát hiện mình vậy mà không cách nào chạm đến Bắc Hoa thành cửa thành, vươn tay ra đi rồi, thật giống như xuyên thấu hư ảnh thông thường.

	Điều này cũng làm cho Liễu Tông sinh ra một ít hứng thú, hắn làm một tên lãnh chúa, cũng là học qua làm sao đem một cái thành thị đặt ở bản đồ trò chơi trong, chủ yếu là hắn Thương Long cứ điểm là di động cứ điểm, không giống cái khác lãnh chúa như vậy, thành thị bỏ xuống tới liền không tốt thu hồi.

	Bất quá hắn cũng là có gặp qua, những kia lãnh chúa là như thế nào thu hồi thành thị, có lãnh chúa thành thị cần thu về một ngày lâu, khi đó tình huống đã là như thế, chỉ có thể nhìn thấy, nhưng không cách nào tiếp xúc.

	Liễu Tông từ đồng học cùng Lão sư nơi đó ít nhiều cũng biết như vậy dưới trạng thái cấm kỵ, chỉ bất quá này hơn ba trăm năm qua Liễu Tông vẫn luôn ở bản thân Huyễn Tưởng bảo thạch bên trong trò chơi chơi, đều nhanh muốn quên mất chuyện này.

	Lúc này đột nhiên nhìn thấy Bắc Hoa thành cái dạng này, Liễu Tông ngược lại nở nụ cười, "Toàn bộ thành thị a."

	Câu này lời vừa mới dứt, Liễu Tông trên tay trường mâu liền đâm thẳng hướng Bắc Hoa thành cửa thành, căn cứ quy tắc của trò chơi, thành thị để đặt cùng thu hồi, đều phải ở an toàn trong hoàn cảnh, cho nên nếu như quyền hạn không cao, như vậy ở thu hồi thành thị lúc chỉ cần gặp phải một chút công kích, đều sẽ khiến cho thành thị thu hồi đình chỉ.

	Lúc này Liễu Tông một kích này cũng không phải ngăn cản Bắc Hoa thành cụ hiện hóa, mà là muốn thử một chút xem, thành giữa con kia xà yêu Đại Tế Ti quyền hạn cao bao nhiêu.

	Chỉ là thử một lần dưới, Liễu Tông cũng đã hiểu được, xà yêu Đại Tế Ti quyền hạn không được tốt lắm, chỉ là ngoại bộ lực lượng đè Bắc Hoa thành cụ hiện đến thế giới hiện thực đi, cũng không phải bọn họ xà yêu nghĩ muốn đi ra ngoài.

	Điểm này từ Liễu Tông trường mâu đâm tới trên cửa thành liền có thể cảm giác được, Liễu Tông trường mâu trong nháy mắt bị một cổ lực lượng ngăn trở, hắn trường mâu ngay cả cửa thành cũng không có đụng tới đã bị phản bắn trở về, điểm này để Liễu Tông đã biết cơ bản tình huống.

	Cho nên Liễu Tông rất là hài lòng, trong thành Đại Tế Ti là không có quyền hạn, như vậy làm cầm Titan tạo vật quyền hạn chó, Liễu Tông tuy rằng tới địa phương xa lạ, nhưng một dạng biết dùng như thế nào quyền hạn tới chơi cái thành phố này.

	Liễu Tông đang đánh cuộc Huyễn Tưởng bảo thạch đối với ngoại giới lực lượng nhu cầu ít hơn đối Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ thế giới hoàn chỉnh tính.

	Nói cách khác chỉ cần Liễu Tông làm ra đem cái thành phố này dời vào Minh giới, đảm nhiệm Minh giới cơ thành ý tưởng, Huyễn Tưởng bảo thạch sẽ chủ động trợ giúp Liễu Tông cưỡng chế kéo thành thị vào Minh giới.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông gọi ra bạc chất Tiểu Tường Long, đạp con này Tường Long, Liễu Tông nhanh chóng vòng Bắc Hoa thành một vòng.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không phải gì đó chưa từng làm, hắn gần như là mỗi phút đều dùng ra một chiêu ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ), mà mục tiêu của hắn chỉ có một cái, đó chính là Bắc Hoa thành.

	Mỗi một lần Liễu Tông công kích đều sẽ bị lực lượng của ngoại lai cho bắn trở về, nhưng mỗi một lần Liễu Tông đều sẽ đi dưới một chỗ lại dùng, đem mở ra quỷ môn lưu tại tại chỗ, rất nhanh ở Bắc Hoa thành bên ngoài liền xuất hiện khoảng chừng ba mươi chỗ khoảng chừng quỷ môn, mỗi một cái quỷ môn đều cùng Bắc Hoa thành một dạng, độc lập ở trong hư không.

	Chờ về tới lên đường cái vị trí kia lúc, Liễu Tông nhìn những quỷ kia cửa, trong lòng lóe lên một cái ý niệm, cái ý niệm này tựa như lửa rừng một dạng, ở Liễu Tông trong lòng thiêu đốt, hắn cuối cùng vậy mà không để ý tới rất nhiều, đạp bạc chất Tiểu Tường Long hướng về trước mở ra cái thứ nhất quỷ môn xuyên qua.

	Ở xuyên qua quỷ môn trong nháy mắt, bạc chất Tiểu Tường Long tốc độ cũng liền tăng lên một ít, Liễu Tông lúc này giơ ngang trong tay trường mâu, lấy tốc độ nhanh hơn xông về thứ hai quỷ môn, thứ ba quỷ môn. . .

	Bỏ xuống quỷ môn nhiễu thành một vòng, Liễu Tông dùng ba mươi phút thời gian, nhưng chạy nước rút quỷ môn Liễu Tông chỉ dùng ba phút, ba phút rồi Liễu Tông tốc độ đã vượt ra khỏi người bình thường có thể tưởng tượng tốc độ, liên thanh âm đều bị hắn vứt ở tại phía sau, đồng thời trong tay hắn trường mâu cũng tụ tập một loại siêu cường lực lượng, một cái mới chiêu thuật xuất hiện ở Liễu Tông trong đầu, đồng thời xuất hiện còn có một câu chú ngữ.