Đối với đột nhiên xuất hiện ở bên tai thanh âm, Liễu Tông ngược lại nở nụ cười, hắn đã hiểu, này ngôn ngữ hắn cũng chưa quen thuộc, nhưng hắn cũng hiểu được ý tứ trong lời nói, điều này nói rõ đối phương nắm giữ tinh thần trao đổi năng lực.

	Chỉ cần có thể giao lưu, tất cả đều dễ làm, Liễu Tông sợ nhất chính là đối phương không muốn giao lưu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông dẫn theo cháy đen trường mâu liền đi về phía trước một bước, một con bạc chất Tường Long liền xuất hiện ở dưới chân của hắn.

	Từ Thương Long cứ điểm giải trừ phong ấn rồi, Liễu Tông trước tiên liền được rồi sống lại bản thân bạc chất Đại Tường Long, đồng thời nói đối ô Vân Long cung đưa ra yêu cầu, yêu cầu bọn họ chế tạo ra phổ thông di động lúc có thể dùng bạc chất Tường Long tới.

	Miễn cho đang không có Thương Long cứ điểm lúc, Liễu Tông di động đều cần vận dụng Thiết Bì tiểu xe lửa loại này phương tiện giao thông.

	Mà ô Vân Long cung bên kia tốc độ cũng tương đối mau, này không này bạc chất Tường Long chính là vì Liễu Tông dùng để trang bức dùng thuần bạc chất Tường Long.

	Liễu Tông đạp tại đây điều bạc chất Tường Long đỉnh đầu, cầm trong tay cháy đen trường mâu lưng trong người sau, chậm rãi bay ra Thương Long cứ điểm hắc vụ bảo hộ khu, bất quá ở Liễu Tông phía sau, Bụi Gai Ngân Long thành đang gắt gao mà đi theo, để tùy thời bảo hộ Liễu Tông về vị trí.

	Bay ra hắc vụ rồi, Liễu Tông chú ý tới ở sinh vật dạng hươu điểm tụ tập bầu trời, một con có chút cổ quái sinh vật dạng hươu hư ảnh xuất hiện ở bầu trời.

	So với phía dưới những kia đã là hình người sinh vật dạng hươu vong linh, trên bầu trời vị này thoạt nhìn mang theo càng nhiều hươu bóng dáng, đỉnh đầu một đôi sừng hươu cũng không phải Liễu Tông nghĩ màu vàng kim, mà là hình cây.

	Liễu Tông thậm chí chú ý tới, đôi này sừng hươu có mười ba phân nhánh, mặt trên còn mọc lá cây cùng Anh Đào, nhìn bộ dáng này tương đối cổ quái, nhưng này vị lại rất tự nhiên.

	Thấy Liễu Tông đi ra, vị kia trực tiếp mở miệng nói: "Từ ngươi dừng bước lại rồi, ta liền phát hiện sự tồn tại của ngươi, bất quá ngươi một mực không hề động ta thủ hộ mà, cho nên ta cũng không có đi ra cùng ngươi gặp mặt.

	Nơi này ta ngây người thật lâu, cũng rất muốn một mực ở lại, ta không hy vọng ngươi phá hư địa bàn của ta."

	Nói đến đây, con kia sinh vật dạng hươu đem đầu lắc lắc, sừng hươu trên một quả Anh Đào liền rơi xuống trong tay của hắn, hắn đem này mai Anh Đào hướng Liễu Tông bên kia ném một cái, thuận miệng nói: "Ta biết ngươi nghĩ muốn cái gì, thứ ngươi muốn đều ở đây trong, cầm lên đồ đạc lập tức rời đi đi."

	Sinh vật dạng hươu loại này ta không mang theo ngươi chơi thái độ làm cho Liễu Tông cũng tương đối không nói gì, bất quá Liễu Tông còn là thu hồi bị ném tới vậy mai Anh Đào, lui trở về Thương Long cứ điểm trong đi.

	Nhìn Liễu Tông cùng Thương Long cứ điểm rời khỏi, con kia sinh vật dạng hươu thở dài, lúc này mới giống như hắn khi đến như vậy biến mất ở trong hư không, ai cũng không chú ý tới, hắn trong mắt lóe lên cái loại này không cam lòng cùng tức giận thần tình.

	Về tới Thương Long cứ điểm rồi, Liễu Tông liền đem Thương Long cứ điểm di động đến rời xa sinh vật dạng hươu điểm tụ tập địa phương.

	Rồi mới bóp mở vậy mai Anh Đào, khiến cho người ta giật mình là, này mai Anh Đào dĩ nhiên là vị kia sinh vật dạng hươu ký ức, đương nhiên phương diện này ký ức coi như là có lựa chọn cất giữ.

	Này mai Anh Đào giữa ký ức là vị kia sinh vật dạng hươu cả đời cố sự, khi đó loại này sinh vật dạng hươu còn không có trí tuệ của mình, bọn họ thậm chí còn không có chuyển hóa thành hình người, còn là ở sơn dã giữa chạy trốn nai con.

	Cùng hắn cùng nhau nai con khoảng chừng có tám chín chỉ như vậy, chúng nó cũng không có cái gì thiên địch, ăn thứ lại tốt, tự nhiên sinh hoạt không tồi.

	Thẳng đến có một ngày, chúng nó này tám chín chỉ nai con ăn một loại cổ quái Anh Đào, sau khi ăn xong chúng nó có trí tuệ, đỉnh đầu cũng mọc ra Anh Đào cây.

	Đồng thời chúng nó cũng mất đi sinh dục năng lực, bất quá khá tốt, chúng nó sừng hươu trên Anh Đào chôn vào dưới đất, sẽ mọc ra mới nai con tới.

	Những này mới mọc ra nai con chậm rãi phát sinh biến hóa, trở nên như là hình người, tính cách cũng xảy ra một ít biến hóa, duy nhất không có chính là những này mới sinh nai con cũng không giống như trước vậy tám chín chỉ nai con như vậy, có trí tuệ của mình, bọn họ trí tuệ đến từ Anh Đào hạt giống người cung cấp, những này nai con chính là những kia hươu tôi tớ.

	Ngay từ đầu còn không có gì, thế nhưng những này hươu cùng nai con sinh mệnh hầu như vô cùng vô tận, theo nai con số lượng càng ngày càng nhiều, chúng nó dã tâm cũng càng ngày càng mạnh, mà thức ăn của bọn họ cũng càng ngày càng ít.

	Có một ngày một con cực đói nai con ăn đá núi một bộ phận, nó phát hiện nó sừng chậm rãi biến thành kim loại tính chất, điều này làm cho nó ở phía sau cướp thức ăn trong quá trình càng đánh càng hăng.

	Mà con này nai con cũng không có đem ăn đá núi chuyện nói ra, nó phát hiện đá núi khiến cho nó chậm rãi thay đổi thông minh lên, nó chiếm được không giống với ngay từ đầu những kia hươu trí tuệ.

	Có trí tuệ tự nhiên sẽ sản sinh dã tâm, con này nai con tự nhận là trưởng thành đến những kia hươu trình độ rồi, nó liền phát khởi khiêu chiến, kết quả cuối cùng tương đối đơn giản, con này nai con chết đi, mà còn lại nai con đám cũng biết ăn đá núi phải nhận được một ít biến hóa.

	Bất quá những kia hươu đám căn bản là không có biện pháp ngăn cản đây hết thảy, bởi vì ở trồng hươu hạt giống lúc, chúng nó liền sẽ đem mình biết đến tất cả truyền vào đến hạt giống trong, đối với hắn đám tới nói truyền thừa chỉ có thể là nai con đám không cách nào lý giải, không có khả năng từ gián đoạn tuyệt.

	Làm những kia hươu đám nghĩ tới phương pháp khống chế hạt giống trong truyền thừa lúc, hầu như tất cả nai con đều biết phương pháp này, hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, đối với nai con tới nói, chúng nó sinh mệnh gần như là vô cùng, thất bại đối với nó đám tới nói cũng không có ảnh hưởng gì.

	Bởi vậy hươu đám liền phát hiện nai con không quá thụ khống chế, cuối cùng chúng nó suy nghĩ cái biện pháp, liền là thông qua một ít thủ đoạn, đem nai con chia làm vài cái đẳng cấp, gì đó sừng bạc, sừng đồng còn có sừng sắt.

	Phân tốt rồi lại để cho từng đẳng cấp nai con đều có việc làm, lại rồi bọn họ liền giảm bớt gieo trồng nai con chuyện, khiến cho nai con tiến hành hôn phối truyền thừa.

	Có thể nói chính là nai con gian hôn phối, thay đổi tất cả, bởi vì những này nai con sinh mệnh trên căn bản là vô tận, cho nên chúng nó tỉ lệ sinh đẻ tương đối thấp.

	Mà tất cả nai con đều đem truyền thừa từ gieo trồng Anh Đào hạt giống trên chuyển dời đến sinh dục phương hướng đi lên, dĩ nhiên là thấp xuống nai con cùng hươu đám ở giữa mâu thuẫn.

	Đương nhiên coi như tỉ lệ sinh đẻ lại thấp, nai con cũng từng đời một mà truyền thừa xuống tới, trải qua vô số năm diễn biến, nai con đã biến thành hình người sừng hươu sinh vật, mà sự tồn tại của bọn họ cũng chậm rãi tạo thành chức nghiệp này một đặc tính, ngay từ đầu vậy tám chín chỉ hươu cũng bởi vì những này hình người sừng hươu sinh vật chức nghiệp chậm rãi tạo thành thần linh này một mực niệm.

	Mà trước cùng Liễu Tông giao dịch vị kia, chính là cái chủng tộc này giữa Tử Thần, quản lý bởi vì các loại ngoài ý muốn người bị chết hình sừng hươu sinh vật linh hồn.

	Đương nhiên vị này đến hiện tại còn chưa chết, nếu như không phải là bởi vì Liễu Tông đã chạm đến đến hắn lĩnh vực, hắn căn bản cũng sẽ không đến Minh giới xem một chút là chuyện gì xảy ra.

	Mà vị này cho ra Anh Đào bên trong, ký ức khẳng định không chỉ hươu cùng nai con lịch sử, phương diện này còn ghi chép những kia sinh vật dạng hươu phát triển diễn biến quá trình, về phần Liễu Tông có thể nhìn ra gì đó tới, vậy phải xem hắn bản lãnh của mình.