Liễu Tông này bạc chất Siêu Tường Long dựa vào là là khí thế, thế nhưng kẻ địch không biết a, người này kích cỡ như vậy lớn, trước tiên đều sẽ đem chi trở thành vật lộn làm chủ tồn tại, có lúc thậm chí sẽ bỏ qua hết đứng Long đầu vị trí Liễu Tông.

	Liễu Tông muốn có thể không phải như thế hiệu quả, hắn cần chính là chính diện chiến đấu, cần chính là để cho địch nhân thấy hắn, đồng thời bị khí thế của hắn chấn nhiếp.

	Vì thế Liễu Tông đứng ở bạc chất Siêu Tường Long đỉnh đầu lúc, chủ động huy động trong tay cháy đen trường mâu, sau đó một đạo mâu ảnh phóng thẳng xuống dưới, xa xa có thể thấy một luồng sáng trắng từ trên trời giáng xuống, đánh vào vậy Ngưu Đầu xương trên.

	Liễu Tông một kích này đi xuống trong nháy mắt, xa xa đang chạy tới thiếu niên cũng nhìn thấy, hắn nhìn thoáng qua trường mâu rơi đi xuống phương vị, hét lớn một tiếng: "Gặp quỷ, ngươi dừng tay cho ta."

	Bất quá hắn cách Liễu Tông thật sự là quá xa, thanh âm căn bản là truyền không đến bên kia, trường mâu hư ảnh còn là từ trên trời giáng xuống, đánh vào Ngưu Đầu xương trên.

	Tiếp đó Ngưu Đầu xương cùng phụ cận mặt đất liền đồng thời chấn động, tiếp đó đại địa bắt đầu hướng bay lên lên, Ngưu Đầu xương cùng hòa lẫn lượng lớn thi cốt bùn đất cuối cùng hợp thành một cái to lớn Ngưu Đầu quái.

	Này Ngưu Đầu quái có hơn một trăm mét cao, Ngưu Đầu trên răng toàn bộ đều là to to nhỏ nhỏ vũ khí mảnh nhỏ tạo thành, há miệng liền chớp động một chút hàn quang.

	Liễu Tông có chú ý tới, tại đó chút vũ khí mảnh nhỏ trong, phần nhiều là một ít đoạn kiếm hoặc là Đoạn Đao gì đó, trong đó có một thanh không có chuôi đoạn kiếm trực tiếp hấp dẫn Liễu Tông chú ý.

	Cái thanh này đoạn kiếm cùng cái khác đoạn kiếm Đoạn Đao không sai biệt lắm, đều là chỉ có mũi kiếm bộ phận tồn tại, nhưng mũi kiếm ở giữa vậy mà chớp động màu u lam quang mang, thật giống như mặt ngoài độ một tầng gì đó kim loại dường như.

	Liễu Tông liếc mắt liền xem hiểu, này căn bản cũng không phải là độ gì đó kim loại, mà là một loại đặc thù lực lượng gắn kết ở mũi kiếm trên.

	Từ điểm này Liễu Tông liền có thể nhìn ra, đây cũng là tấm bản đồ này dị tượng nơi phát ra, đồng thời cũng chính là thiên sứ tỷ tỷ nói món đó mảnh nhỏ.

	"Nguyên lai là một thanh kiếm a." Liễu Tông nháy mắt nói một câu, "Cảm giác rất kỳ quái, tựa hồ có chút giống Titan tạo vật mảnh nhỏ, nhưng cũng không phải."

	Tuy rằng trong lòng có sở nghi hoặc, nhưng Liễu Tông còn là trực tiếp xuất thủ, cầm cháy đen trường mâu Liễu Tông đạp bạc chất Siêu Tường Long liền xuất hiện ở Ngưu Đầu quái bên mép, trường mâu chỉ là đi phía trước một cái bằng phẳng đâm, liền đánh ra ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) hiệu quả.

	Một kích này dưới, Liễu Tông dưới chân đạp bạc chất Siêu Tường Long thân thể chính là biến đổi, vậy mà chậm rãi biến thành quỷ môn trước thông đạo, thậm chí ở lưng rồng trên còn xuất hiện một ít vong linh hư ảnh, nếu như chú ý một chút lời nói sẽ phát hiện, những vong linh này là bị Liễu Tông giết chết dã quái hình dạng.

	Này là Liễu Tông lĩnh vực thể hiện, chỉ bất quá hắn thực lực bây giờ còn không có đạt tới Lv3, lĩnh vực vẫn không thể cố định xuống tới, hơn nữa hắn đi lĩnh vực cũng không phải như thế lộ tuyến, chỉ là dùng để chứng minh một kích này đã đạt đến Lv3 trình độ mà thôi.

	Liễu Tông một kích này, cũng không có trực tiếp tiêu diệt vậy Ngưu Đầu quái, chỉ là đánh lên một trận chiến này khai mạc, sau đó đạp bạc chất Siêu Tường Long Liễu Tông một mực xoay quanh ở Ngưu Đầu quái bên người, thường thường đánh ra một kích rơi vào Ngưu Đầu quái trên người.

	Mà vậy Ngưu Đầu quái cũng biểu hiện ra tiếp cận Lv3 thực lực, ở phía sau hắn xuất hiện vô số vũ khí hư ảnh, bởi vì hắn kích cỡ tương đối lớn, cho nên những này hư ảnh chiếm diện tích cũng cực lớn tới, cứ như vậy một chút liền bao phủ phụ cận hơn mười dặm.

	Liễu Tông bản thân né tránh những vũ khí này hư ảnh coi như là dễ dàng, thế nhưng bạc chất Siêu Tường Long kích cỡ như vậy lớn, phần lớn công kích đều rơi vào bạc chất Siêu Tường Long trên người.

	Này Long lại không giống Thương Long cứ điểm như vậy, các loại cường hóa cùng phòng ngự đều có, một trận hỗn loạn dưới sự công kích tới Liễu Tông không có gì chuyện, ngược lại bạc chất Siêu Tường Long có chút không chống nổi.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông sớm có dự định, nói cho cùng đây chỉ là thực nghiệm dùng tọa kỵ, tuy rằng này là trò chơi, nhưng rất nhiều địa phương còn là rất thực tế, ít nhất kỵ binh đánh lúc, sẽ không phát sinh cái loại này vọt tới kẻ địch trước mặt muốn hạ mã chiến đấu sự tình, đồng dạng tọa kỵ cũng là có sinh mạng, tiêu diệt tọa kỵ khiến cho kỵ binh mất đi chiến lực cũng là thường gặp sự tình.

	Liễu Tông đem bạc chất Siêu Tường Long chế luyện lớn như vậy, tự nhiên cũng muốn cân nhắc phòng ngự phương diện vấn đề, hắn không có khả năng khiến cho đánh đánh bạc chất Siêu Tường Long chết, bản thân từ trên trời rơi xuống tới chuyện như vậy phát sinh.

	Bất quá Liễu Tông cũng minh bạch bạc chất Siêu Tường Long kích cỡ như vậy lớn, thuần phòng ngự là không thể nào làm được, cho nên hắn chỉ có thể cường hóa này Long sinh mệnh cùng sinh mạng tốc độ khôi phục, hy vọng dùng dày một chút máu tới đứng vững không bị người miểu sát, đồng thời rồi lại dùng siêu cường sinh mệnh khôi phục năng lực tới khôi phục sức chiến đấu.

	An bài như thế có thể hay không được, Liễu Tông cũng không xác định, hắn dự định vào lúc này xem một chút, nói cho cùng lúc này là tốt nhất một cái cơ hội, lúc này xuất ra loại này bạc chất Siêu Tường Long đi ra, tổng so với ở chân chính cần thời điểm chiến đấu lấy ra phải tốt hơn nhiều, phải biết Liễu Tông sau đó chắc chắn sẽ không gặp gỡ đơn giản như vậy kẻ địch, còn có ý định suy xét lự bản thân tọa kỵ tình huống.

	Liễu Tông đang cùng Ngưu Đầu quái thời điểm chiến đấu, đột nhiên cảm giác cái cổ phát lạnh, tựa hồ một cây tế ty rơi vào hắn cần cổ, tiếp đó Liễu Tông phát hiện mình mất đi mục tiêu, địch nhân trước mắt vậy mà biến thành một cái to lớn kén trùng.

	Trong nháy mắt rồi, Ngưu Đầu quái từ kén trùng giữa vọt ra, bất quá hắn đã quên mất vẫn còn trước mặt xoay quanh Liễu Tông, hướng về một hướng khác đi.

	Đồng thời Liễu Tông cảm giác mình tựa hồ bị vây ở một cái địa phương, rõ ràng kẻ địch ngay trước mặt, nhưng hắn nhưng không cách nào tiếp xúc được kẻ địch.

	Chỉ là trong nháy mắt Liễu Tông liền minh bạch, có người nhúng tay mình cùng Ngưu Đầu quái chiến đấu, đồng thời vị này hẳn tương đối có tự tin, không chỉ đem Ngưu Đầu quái cho dẫn đi, còn đem mình cho khốn trụ.

	Nếu như quả là ở bình thường, Liễu Tông khả năng còn muốn xem một chút là ai xuất thủ, nhưng đã trải qua một sự tình rồi, Liễu Tông cũng minh bạch bản thân thực lực cũng không đủ để đánh bại tất cả người chơi, cho nên ở đối phương xuất thủ trong nháy mắt, Liễu Tông đã sinh ra buông tha ý tưởng.

	Có thể Liễu Tông từ bỏ, hắn thả ra Đồ Long ba thần khí tiểu đội nhưng không có từ bỏ, ngay từ đầu Liễu Tông độc chiến Ngưu Đầu quái lúc, ba vị này đánh BOSS cao thủ đều không tìm được cơ hội xuất thủ.

	Lúc này Liễu Tông bị nhốt, ba vị này trực tiếp hướng về phía bị dẫn đi Ngưu Đầu quái xuất thủ, phát huy bọn họ tốt nhất phối hợp, đem Ngưu Đầu quái cho kéo xuống tới.

	Người đầu tiên xuất thủ tự nhiên là Chấn Long Ngọc quyền An tiên sinh, đừng xem vậy Ngưu Đầu quái cao hơn một trăm mét, An tiên sinh đứng Ngưu Đầu quái trước mặt, thật giống như người thường đứng cao ốc trước một dạng, An tiên sinh một quyền này đánh sau khi rời khỏi đây, màu xám trắng Ngưu Đầu quái lại bị một đạo màu tím cột ánh sáng bao phủ, tiếp đó Ngưu Đầu quái thân thể vậy mà biến thành màu tím ngọc chất.

	Này là An tiên sinh bản năng một quyền, CD tương đối dài, nhưng hiệu quả lại tương đối không tồi, mặc kệ kẻ địch bao lớn, thực lực mạnh bao nhiêu, chỉ cần bị đánh tới, ngọc chất hóa cầm cố tê cứng là nhất định sẽ xuất hiện, duy nhất khác nhau chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.