Liễu Tông bọn họ cũng không có chờ quá dài thời gian, khoảng chừng chỉ dùng chừng một canh giờ, Liễu Tông liền gặp phải tin tức, bị phái đi ra vài tên Kurast hạ phó, đã đưa tới một đội Kurast người lùn qua đây.

	Những này Kurast người lùn là một chi chiến đấu tiểu đội, có một vị Kurast dũng giả dẫn theo, nhân số khoảng chừng ở 30 người tả hữu.

	Chi này Kurast người lùn số lượng ước chừng là Liễu Tông bọn họ một phần năm, dù cho toàn quân nhào tới, Liễu Tông cũng có thể rất nhẹ nhàng mà đem bọn họ giết chết.

	Nhưng là vì chiến đấu phía sau, Liễu Tông nhưng không có làm như vậy, mà là theo kế hoạch tốt như vậy, chỉ huy bộ đội từ phía sau vây quanh, từ chính diện đón đánh, từ mặt bên đánh lén.

	Đem hết thảy tất cả tất cả đều làm đến nơi đến chốn, đồng thời Liễu Tông cũng không có quá quan tâm Kurast người lùn hạ phó chết sống, Liễu Tông đem bọn họ chia làm 20 người một tổ, đồng thời đối với bọn họ tiến sao đánh số.

	Cũng để cho bọn họ theo mệnh lệnh tiến hành chiến đấu, để cho bọn họ công kích lúc, bọn họ nhất định phải toàn lực công kích, để cho bọn họ lui về phía sau lúc, bọn họ nhất định phải nhanh chóng lui ra phía sau.

	Bước này kỳ thực tốt làm được, phần lớn Kurast hạ phó cũng không có mình lối suy nghĩ, thế nào ra lệnh cho bọn họ, bọn họ sẽ làm như thế nào, vấn đề duy nhất chính là muốn để cho bọn họ phối hợp lẫn nhau công kích hoặc là lui về phía sau.

	Điểm này cần đánh nữa đấu vài lần, dù sao đây là bình thường người chơi phương pháp chiến đấu, cũng không phải Kurast người lùn phương pháp chiến đấu.

	Ở thời điểm chiến đấu, Liễu Tông những đồng bạn cũng sẽ đồng loạt ra tay, nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, đem hạ phó cùng dũng giả chia cắt mở, từ bọn họ chủ động công kích Kurast dũng giả, ít nhất không thể để cho dũng giả cùng hạ phó phối hợp chiến đấu.

	Một trận chiến này rất nhanh thì kết thúc, từ địch nhân cùng Liễu Tông bọn họ tiếp xúc bắt đầu tính toán, đến một tên sau cùng Kurast hạ phó ngã xuống, tổng cộng thời gian sử dụng không được mười lăm phút, phương diện này phần lớn thời giờ là đánh chết trốn chạy hạ phó, kỳ thực chân chính chiến đấu thời gian cũng không lâu.

	Liền ngắn ngủi này mười lăm phút thời gian, khiến cho Liễu Tông cảm giác được chỉ huy áp lực, này cùng cái đó trước Liễu Tông ở Đại Mộ Chủ bên kia chỉ huy Yadala trùng người vong linh cảm giác là hoàn toàn khác nhau.

	Ngay từ đầu Liễu Tông cho rằng Yadala trùng người vong linh là khó khăn nhất khống chế một chi đội ngũ, nhưng bây giờ đến xem, Yadala trùng người vong linh đã coi như là tương đối khá, bọn họ nhiều nhất chính là chủ động công kích bên người sinh mệnh, khiến cho người ta có chút khó lòng phòng bị.

	Mà trước mắt những này Kurast người lùn, bọn họ mỗi một người đều có ý nghĩ của chính mình, ra lệnh cho bọn họ công kích, bọn họ cũng sẽ chọn hoàn toàn bất đồng phương hướng xuất thủ, mang tới ảnh hưởng cũng sẽ lớn hơn nữa.

	Nếu để cho bọn họ triệt thoái phía sau, bọn họ cũng sẽ tìm kiếm lộ tuyến của mình, căn bản cũng không sẽ tụ chung một chỗ, hoặc là nói bọn họ ở chung với nhau phạm vi khá lớn, không cách nào như một đoàn đội như vậy ngưng tụ thành một khối.

	Liễu Tông tổng cảm giác chiến đấu như vậy phương thức không xong, một hai tiểu đội cùng nhau xuất kích lúc khá tốt, nếu như nơi này hơn hai trăm tên Kurast người lùn đồng loạt ra tay, như vậy toàn bộ tràng diện sẽ tương đối hỗn loạn, Liễu Tông thậm chí sẽ không có biện pháp phân rõ na đội là na đội thành viên, cũng vô pháp phán đoán mỗi đội chiến tổn tình huống.

	Dù sao Liễu Tông chỉ là bọn hắn tạm thời Quan Chỉ Huy, cũng không phải chủ nhân của bọn họ, không có biện pháp khiến cho những này Kurast người lùn mặc vào dễ phân biệt y phục.

	Khiến cho hai đội Kurast hạ phó thu thập chiến trường, Liễu Tông ngồi ở dưới tàng cây suy tính tới lần chiến đấu này tình huống tới, hắn cũng không cho là mình là phương diện chỉ huy thiên tài, cho nên hắn cũng sẽ không đem hết thảy đều tỏa ở trong lòng, hắn trực tiếp liền đem mình gặp phải tình huống đều nói ra, vấn những đồng bạn phải làm sao.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, Hứa Anh thứ nhất nói: "Quỷ Vương tông luôn luôn đánh đơn độc đầu, dù cho cấu thành tiểu đội hoặc là đoàn đội, cũng đều có tương ứng chiến pháp cùng vị trí, mỗi người đều biết mình phải làm cái gì, nghe theo Quan Chỉ Huy mệnh lệnh, cho nên ở chỉ huy trên ta không giúp được ngươi."

	Nói đến đây, Hứa Anh dường như nghĩ tới điều gì, "Bất quá ta có vị sư môn trưởng bối có nói qua, chiến đấu mấu chốt là dùng nhất hùng hậu binh lực ở mấu chốt nhất thời cơ công kích được kẻ địch yếu nhất vị trí, ở trên chiến trường ánh mắt tối trọng yếu, còn lại đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ là đối lòng tin của mình cùng dũng khí."

	Liễu Tông nghe được Hứa Anh nói ra như thế có đạo lý nói, rất nghiêm túc mà gật đầu.

	Không muốn Hứa Anh còn nói thêm: "Đúng rồi vị trưởng bối kia tu hành chính là thuật đọc tâm các loại năng lực, hắn có thể đoán được kẻ địch công kích lối suy nghĩ, này ngươi tốt nhất muốn học một chút."

	Liễu Tông một đầu mồ hôi, này hắn vẫn còn thực sự không có biện pháp học.

	Lúc này Reina đã đem sách lật tới một trang, chỉ vào phía trên văn tự thì thầm: "Chiến đấu hẳn là trước tính toán thất bại, chỉ có đem đường lui cái gì an bài xong, mới có đánh thắng chiến khả năng, lần này chiến đấu chính là như vậy, ngươi đã đem tất cả tất cả an bài xong, còn sót lại chính là chiến trường tạm thời chỉ huy. . ."

	Reina lời còn chưa nói hết, Viên Oánh liền trực tiếp cắt đứt lời của nàng, "Ngươi còn dám nói mình nhìn rất nhiều sách đâu, chưa tính thắng trước tính bại lời như vậy cũng không biết, ta và ngươi nói, kỳ thực ngươi căn bản cũng không cần lo lắng phương diện chỉ huy vấn đề, ngươi biết vì sao âm thuộc tính nghề nghiệp tôi tớ sẽ thiết hạn mức cao nhất sao?

	Ta len lén cùng ngươi nói, nếu như không để cho vong linh pháp sư tôi tớ thiết cá hạn mức cao nhất, bọn họ rất nhanh thì có thể lôi ra một chi quân đoàn đi ra, một chi không sợ chết, tùy thời có thể lãng phí hết vong linh quân đoàn, ban đầu biển xương chiến thuật thế nhưng nổi tiếng thiên hạ, những kia vong linh pháp sư ngay từ đầu cũng muốn hảo hảo mà chỉ huy, cuối cùng bọn họ căn bản là khống chế không tới, bọn họ chỉ cần chỉ vào phía trước nói, mục tiêu bên kia, giết qua đi là được."

	Reina không phục nói: "Cũng chính bởi vì như vậy, vong linh pháp sư nghề nghiệp này bị hạn chế khá nhiều, coi như là thiên phú đặc biệt nhất cái loại này vong linh pháp sư, thủ hạ vong linh tôi tớ cũng không cho vượt qua chín tên, bình thường vong linh pháp sư loại chức nghiệp, chỉ cho phép có bảy tên vong linh tôi tớ.

	Hơn nữa tạm thời ở trên chiến trường bị triệu hồi ra tới vong linh, không được mang ra khỏi bản đồ, không được thông qua kinh nghiệm chiến đấu cường hóa, không được. . ."

	"Những kia cũng chỉ là đối vong linh pháp sư hạn chế, nhưng Liễu ca là vong linh pháp sư sao? Hắn không phải." Viên Oánh nhìn chằm chằm Reina nói, "Hắn là pháp lực cùng vũ lực thân hòa người chơi, hắn sau đó đi lộ tuyến sẽ không giống người thường, ta nghĩ bầu trời bay phi thuyền, trên biển du chiến hạm, trên mặt đất hưng khởi cứ điểm mới là của hắn quy túc, ở những chỗ này, ngoại trừ vong linh tôi tớ bên ngoài, còn có vong linh bộ đội tồn tại, Liễu Tông sở dĩ sẽ như vậy quan tâm chiến lược, hoàn toàn là vì sau đó khống chế vong linh bộ đội suy nghĩ."

	Reina nặng nề mà hừ một tiếng, chính muốn nói chuyện, Liễu Tông nhưng trực tiếp hỏi: "Viên Oánh, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

	Viên Oánh gật đầu, "Ta Tam thúc tổ là một vị pháp lực cùng vũ lực thân hòa người chơi, Hỏa Hệ lv2, hắn trở thành một gã Hỏa Diễm Lĩnh chủ, đã khống chế một tòa ở vào miệng núi lửa cứ điểm, tại đó cứ điểm trong có 7 chi lv1, 2 chi lv2 cấp bậc hỏa thuộc tính bộ đội, mỗi chi bộ đội trăm người, bảo vệ toàn bộ cứ điểm an toàn.

	Dùng Tam thúc tổ mà nói tới nói, chỉ cần không ra cứ điểm, hắn liền có thể chỉ huy những này bộ đội bảo hộ chúng ta."