Ở Liễu Tông làm ra ứng chiến chuẩn bị lúc, ngoại trừ bị phái ra đi giám thị tình hình quân địch Quỷ Soái Duck cùng phân liệt linh Hudala bên ngoài, ba mươi mấy tên vong linh quan chỉ huy tất cả đứng ở phòng nghị chính bên ngoài.

	Ngoại trừ bình thường 32 chi bộ đội quan chỉ huy bên ngoài, Liễu Tông thủ hạ kỳ thực còn có các loại hộ mỏ đội, hộ thôn đội cái gì bộ đội, bất quá những này bộ đội đều không phải mãn biên đội trăm người, không tính ở Liễu Tông chiến lực trong, Liễu Tông chỉ là an bài một ít quan chỉ huy làm tham mưu hoặc là chủ tướng đối những này chưa đầy biên phổ thông chiến lực tiến hành điều khiển từ xa.

	Hiện tại những quan chỉ huy này cũng đi tới hiện trường, bọn họ tính toán mượn lần này đại chiến, hảo hảo mà đề thăng một chút tự thân cùng đội ngũ thực lực.

	Phải biết rằng năm năm thời gian trôi qua, Tàn Nguyệt thành trong tùy tùng số lượng đã vượt ra khỏi trăm tên, thế nhưng thực lực đạt tới màu lục phẩm chất cũng chỉ có không được 20 người, màu lam phẩm chất càng chỉ có 3 người, trong đó một vị còn là trực tiếp từ quán rượu chiêu mộ đến màu lam phẩm chất.

	Tại đây chút tùy tùng trong lòng, ai có thể ở đại chiến đấu đạt được trọng đại chiến quả, ai là có thể đạt được đề thăng, chiếm tốt hơn vị trí, đề thăng tới cao hơn phẩm chất.

	Lần này chiến đấu rất rõ ràng chính là như vậy cơ hội, bọn họ vừa được đến Liễu Tông mệnh lệnh, liền nhanh chóng chạy tới phòng nghị chính, hy vọng có thể bắt xuất chiến quyền lợi.

	Nhìn chạy tới những quan chỉ huy này, Liễu Tông hài lòng gật đầu, ít nhất những quan chỉ huy này tâm tính là tốt, điều này làm cho Liễu Tông đối với lần này chiến bồi tràn đầy lòng tin.

	Liễu Tông nhìn lướt qua những vong linh này quan chỉ huy, sau đó chỉ vào hiện tại kẻ địch chỗ ở cái vị trí kia nói: "Tất cả mọi người đã hiểu, chúng ta bị người theo dõi, lần này không giống như là trước đây như vậy quái vật công thành, địch nhân lần này đến từ người chơi.

	Từ ta lấy được tin tức đến xem, vị này người chơi vừa mới nhập học hai năm, hắn coi như như thế nào đi nữa thiên tài, hắn thành thị nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt tới thôn trấn trình độ, bộ đội của hắn số lượng cũng không nhiều, chúng ta phải làm là toàn diệt kẻ địch bộ đội, đồng thời tìm được đối phương thành thị giết đi qua."

	Nói đến đây, Liễu Tông ngừng một chút, nhìn về phía những quan chỉ huy kia, "Lần chiến đấu này, ta không dự định vận dụng toàn bộ binh lực, ta dự định lưu lại năm con bộ đội làm dự bị đội cùng thủ thành bộ đội, thủ vệ Tàn Nguyệt thành, phòng ngừa kẻ địch đánh lén, mười chi đội trăm người làm chủ công bộ đội, công kích đối phương phái ra chi kia quân đoàn, còn lại mười lăm chi bộ đội làm tốt chiến đấu chuẩn bị, chỉ cần chúng ta phát hiện đối phương thành thị, lập tức liền khởi xướng công kích."

	Sau khi nói xong, Liễu Tông bắt đầu mệnh lệnh lên, đối với Từ Đông Bảo lần này phái ra bộ đội, Liễu Tông định dùng tới luyện binh dùng, hắn thuyên chuyển mười chi bộ đội bên trong, có sáu chi bộ đội đều là khô lâu binh, cương thi cùng U Linh như vậy cơ sở bộ đội binh sĩ, trừ cái đó ra còn lại bốn chi bộ đội bên trong, Liễu Tông an bài một đội trăm người thi vu, hai cái đội trăm người Hấp Huyết Quỷ cùng một cái đội trăm người tử kỵ.

	Vốn có Liễu Tông là dự định an bài một đội trăm người cốt long cùng đi, thế nhưng Liễu Tông trên tay cốt long chỉ có 27 chỉ, ngay cả một mãn biên đội trăm người đều góp không được, tuy rằng như nhau có thể chỉ huy xuất chiến, nhưng không có quan chỉ huy khống chế, cũng sẽ không phục tùng cái khác quan chỉ huy, cho nên Liễu Tông chỉ có thể đem hắn mang theo trên người, đặt ở thành giữa thủ thành.

	Đem xuất chiến bộ đội an bài xong rồi, Liễu Tông lại bắt đầu an bài khởi thủ vệ bộ đội tới, Liễu Tông tự nhiên biết mình thành phố tầm quan trọng, ngoại trừ khô lâu binh, cương thi cùng U Linh đội trăm người đều một chi bên ngoài, Liễu Tông còn để lại Hấp Huyết Quỷ cùng tử kỵ đội trăm người đều một chi, đồng thời Liễu Tông còn đem tất cả chưa đầy biên binh sĩ tất cả lưu lại thủ thành.

	Trừ cái đó ra 17 chi bộ đội trong, hai chi lên cấp U Linh bộ đội là thám báo chính ở bên ngoài tuần tra cùng giám thị tình hình quân địch, còn lại tất cả đều biên cùng một chỗ, chờ phát hiện kẻ địch sau là được xuất phát công thành.

	An bài xong bộ đội rồi, Liễu Tông lại hỏi tới một chút tiếp viện tình huống, không chỉ nói vong linh chiến đấu không cần tiếp viện cái gì, kỳ thực bọn họ cũng là cần, như là trang bị cần tu chỉnh, dự bị binh sĩ chuẩn bị cái gì, thậm chí có một ít bộ đội cần bổ sung nhất định thi thể, có chút bộ đội cần bổ sung nhất định lượng linh hồn các loại.

	Mấy thứ này đều cần đóng gói, có lẽ ở Liễu Tông lãnh địa trong phạm vi không có quá lớn ảnh hưởng, thế nhưng chỉ cần ra Liễu Tông lãnh địa, những này bộ đội mỗi ngày đều sẽ có nhất định lượng tiêu hao.

	Quan trọng nhất chính là, đối với vong linh tới nói, sau mỗi lần chiến đấu, đều biết có phục sinh hoặc là cơ hội sống lại, nơi này phục sinh cũng không chỉ là Liễu Tông bên này bộ đội, còn có đối phương những thi thể này cùng linh hồn.

	Liễu Tông cần cân nhắc làm sao đem những này vừa mới chuyển hóa hoàn thành thi thể mang về.

	Các loại tất cả, đều là Liễu Tông cần suy tính sự tình, cũng không phải chỉ cần đem bộ đội tống xuất đi, rồi chờ tin tức là được rồi.

	Vì để cho bộ đội có thể xuất chiến thuận lợi, hắn ở khiến cho vong linh quan chỉ huy đi xuống chỉnh lý bộ đội sau, liền gọi tới hơn ba mươi tên thành thị kiến thiết người.

	So với trước bộ đội quan chỉ huy tới nói, những này thành thị kiến thiết người quyền lực có thể to lắm rất nhiều, ngoại trừ giúp đỡ Liễu Tông quản lý thành phố hơn mười tên thành thị kiến thiết người bên ngoài, những thứ khác thành thị kiến thiết người đại thể ở quản lý Liễu Tông lãnh địa trong điểm tài nguyên, thôn xóm chờ địa điểm trọng yếu.

	Những thứ này đều là thành thị phát triển trọng yếu nhất tài nguyên, có thể nói mỗi một vị đều nắm giữ Tàn Nguyệt thành một mạch máu.

	Liễu Tông đem những này thành thị kiến thiết người kêu đến rồi, đầu tiên là hỏi tới một chút chuẩn bị chiến đấu tình huống, sau đó Liễu Tông đưa ra yêu cầu của mình.

	Mặc kệ lần chiến đấu này đánh thành cái dạng gì, những này cứ điểm cùng điểm tài nguyên kiến thiết một cũng không thể dừng.

	Đồng thời Liễu Tông yêu cầu những này người muốn chuẩn bị cho tốt cũng đủ thành lập phân thành tài nguyên, tuy rằng Liễu Tông hiện tại đã ở mở một mới phân thành, nhưng Liễu Tông còn cần càng nhiều tài nguyên.

	Liễu Tông cho rằng Từ Đông Bảo không thể nào đánh xong bản thân một lần cứ như vậy dừng lại, đối phương có thể sẽ ở phụ cận thành lập điểm căn cứ, Liễu Tông cũng không muốn đem chiến bồi kéo thành đánh lâu dài, hắn dự định ở đối phương điểm căn cứ phụ cận thành lập một điểm căn cứ, đem công kích của đối phương ngăn ở lãnh địa của mình ở ngoài.

	Đương nhiên nếu như có thể, liền nghĩ biện pháp đem đối phương tài nguyên tất cả kéo ở điểm căn cứ bên kia, bởi vì Liễu Tông đạt được tài nguyên cùng đối phương đạt được tài nguyên phương thức không giống nhau.

	Liễu Tông hầu như không cần ra thế lực của mình phạm vi, liền có thể đem các loại tài nguyên đưa đến phân thành bên kia, mà đối phương nhất định phải từ chỗ rất xa đem xây thành dùng tài nguyên tống qua đây.

	Đến lúc này vừa đi bên trong tiêu hao vật tư cùng thời gian thế nhưng thành có quan hệ trực tiếp, Liễu Tông không tin Từ Đông Bảo ở ngắn hai năm trong thời gian, tích lũy tài nguyên sẽ so với chính mình còn nhiều hơn.

	Đương nhiên, kỳ thực ở Liễu Tông trong lòng vẫn còn một ý tưởng, nếu như hắn có thể tìm tới Từ Đông Bảo chủ thành vị trí chỗ ở, hắn liền chủ động khởi xướng công kích, giết chết Từ Đông Bảo thành thị.

	Chỉ có như vậy, Từ Đông Bảo mới sẽ không một lần lại một lần mà quá tới quấy rối, Liễu Tông sau đó thành thị mới có thể lặng yên phát triển.