Đại lục Enroth Tàn Nguyệt thành chỗ, Liễu Tông ngồi ở bản thân vương tọa trên, đối với Nguyệt cung chuyện hắn đã có toàn bộ kế hoạch, từ Long Vệ binh tổ chức thủ lĩnh bên kia, Liễu Tông chiếm được không bị người phát hiện mà nhập cư trái phép tiến nhập cái khác bản đồ phương pháp, tuy rằng loại phương pháp này tổn hao tương đối lớn, nhưng này vị thủ lĩnh bảo chứng tuyệt đối sẽ không có người phát hiện Liễu Tông hành tung.

	Có loại phương pháp này rồi, Liễu Tông tự nhiên cũng làm ra tuyển chọn, trước lúc này hắn nhất thiết phải đem mình cho giấu tới, không để cho người khác phát hiện quyết định của chính mình.

	Khá tốt Liễu Tông mấy năm này hành động đã có quen thuộc, hắn một năm trải qua bản đồ số lượng ước chừng là ba đến bốn cái, một người trong đó là nhất thiết phải tham dự bản đồ, những thứ khác ba lại là xem nhiệm vụ cùng hắn nhu cầu, nói như vậy hoàn thành một bản đồ rồi, Liễu Tông sẽ học tập chừng hai tháng thời gian, lại tiến nhập bản đồ.

	Mới vừa từ Ngân Tinh Hải đi ra Liễu Tông hoàn toàn có lý do tin tức hai tháng, này hai tháng hắn coi như một mực đứng ở chỗ ở của mình cũng không ai quản hắn.

	Đương nhiên bởi vì Từ Đông Bảo sự tình, hắn ở đại lục Enroth trên còn có một chút tay chân, nhưng này cũng sẽ không ảnh hưởng hắn học tập thời gian, hắn chỉ cần mỗi ngày đi Tàn Nguyệt thành trong ngây ngô chừng nửa tiếng đồng hồ là được.

	Mà cái kia Từ Đông Bảo tựa hồ cũng đem mình ẩn núp, mấy ngày nay Liễu Tông đã tìm không được Từ Đông Bảo một chi bộ đội, thậm chí hắn đều không có biện pháp tìm được Từ Đông Bảo bộ đội tới phương hướng, hắn phái đi ra thám báo một đường tìm kiếm qua đi, cũng không có phát hiện trước có bộ đội đi qua vết tích.

	Liễu Tông minh bạch đây là Từ Đông Bảo đem mình thành thị cho ẩn núp, vì là không cho Liễu Tông sớm phát động lần thứ hai chiến đấu, trước Long Vệ binh thủ lĩnh có nói qua, giữa bọn họ ba lần chiến đấu là quy tắc, cũng không phải Từ Đông Bảo mục đích chủ yếu, Từ Đông Bảo không nhất định nhất thiết phải ở trong thời gian ngắn đánh bại Liễu Tông, hắn có ba lần cơ hội, lần này chẳng qua là có chút kế hoạch nếu như hắn thực sự ẩn núp lên, Liễu Tông cũng vô pháp bỏ dở hắn cùng với Từ Đông Bảo ở giữa quan hệ.

	Nếu như ngay từ đầu biết tin tức này, Liễu Tông sẽ không nói gì, sẽ nghĩ biện pháp, thế nhưng từ Long Vệ binh tổ chức nơi đó biết một ít nhập cư trái phép các loại phương thức rồi, Liễu Tông trong lòng đã có một ít mới ý tưởng, hắn chính âm thầm tính toán muốn âm Nguyệt cung người một thanh.

	Từ Đông Bảo bọn họ lúc này cũng không biết Liễu Tông dự định, thấy Liễu Tông trốn trở về bản thân tiểu lâu rồi, cũng liền tính toán nên xử lý như thế nào bước tiếp theo kế hoạch.

	Ở cách song thân hòa hệ chỗ không xa, Từ Đông Bảo mướn chỗ đó, nguyên bản ba vị đi theo Từ Đông Bảo bên người người chơi đã chỉ còn sót lại hai vị, bọn họ không còn có giống như trước như vậy dạy Từ Đông Bảo phải nên làm như thế nào, mà là buông tay khiến cho Từ Đông Bảo bản thân đi làm.

	Bất quá Từ Đông Bảo chỉ có thể tính là mới vừa nhập học tân sinh, thoáng cái bị Nguyệt cung rút quá cao trở nên có chút lâng lâng lên, rất nhiều thứ cũng không có học đi vào, đều là theo như Nguyệt cung kế hoạch phương hướng đi đi.

	Ở bình thường Nguyệt cung nguyện ý trợ giúp tình huống của hắn hạ, những này lộ tuyến nhất định là không có vấn đề, thế nhưng hiện tại nhiệm vụ của hắn bị kéo lại, Liễu Tông còn không biết lúc nào sẽ rút lui, cho nên hắn thoáng cái cũng liền không có việc gì.

	Mà Nguyệt cung người lại không thể buông tha Từ Đông Bảo, chỉ có thể khiến cho hắn tại đây trong nghỉ ngơi trước, bình thường nỗ lực học tập một chút là tốt rồi.

	Về phần Nguyệt cung qua đây trợ giúp hắn mấy vị kia chắc chắn sẽ không vẫn luôn ở lại chỗ này, bọn hắn cũng đều là học sinh, bình thường là có sở cầu mới có thể một mực đi theo Từ Đông Bảo bên người, thật sự nói bọn họ có bao nhiêu coi trọng Từ Đông Bảo đó là không có khả năng sự tình, Từ Đông Bảo có quan trọng hơn thì cũng không quan trọng bằng bọn họ bản thân thực lực.

	Cho nên khi Liễu Tông không rút lui rồi, bọn họ đối với Từ Đông Bảo trợ giúp liền có chút qua loa, có lúc chỉ có một người đi theo Từ Đông Bảo bên người, giúp hắn ra nêu ra chủ ý.

	Vì bảo chứng Từ Đông Bảo đàng hoàng nghe lời, bọn họ còn không thể không cùng Từ Đông Bảo nói, đây đều là Liễu Tông sai, nếu như không phải chính hắn chạy loạn, lần này kế hoạch của bọn họ đều đã thành công, ngươi muốn trách thì trách Liễu Tông cái gì.

	Nếu như Liễu Tông nghe lời này, tin tưởng nhất định sẽ rất thụ thương đi, chẳng lẽ hắn nhất định phải bản thân nhảy đến trong bẫy rập đi, mới tính là làm lựa chọn chính xác.

	Liễu Tông không biết Từ Đông Bảo tình huống bên kia, Từ Đông Bảo bên này cũng không đếm xỉa tới sẽ Liễu Tông, trong lúc nhất thời hai người bọn họ cũng không biết phản ứng của đối phương.

	Cho nên Nguyệt cung người cũng không có chú ý tới Liễu Tông phản kích, thẳng đến Liễu Tông lén lén lút lút tốn gần mười ngày thời gian, đem thám báo đều phái đến Từ Đông Bảo ở đại lục Enroth chủ thành bên kia lúc, bọn họ mới phản ứng được, Liễu Tông phản kích lại.

	Đối với Liễu Tông tuyển chọn, kỳ thực Từ Đông Bảo cùng Nguyệt cung vậy ba vị cũng không ngoài ý liệu, Liễu Tông liếc mắt liền có thể nhìn ra, bản thân là ở nơi nào đắc tội Nguyệt cung, cho nên muốn muốn phá cuộc rất đơn giản, hủy diệt Từ Đông Bảo thành thị là tốt rồi.

	Cái thành phố này mới thành lập hai năm, vừa mới đạt tới thôn trấn trình độ, lúc này đem cái thành phố này hủy diệt, Từ Đông Bảo nếu muốn xây dựng lại thành thị, ít nhất phải nhiều kéo trên một năm thời gian.

	Mà một năm này thời gian Liễu Tông khẳng định không phải chờ không, hắn có thể cho thành thị đạt được tiến thêm một bước đề thăng, một thêm một giảm ở giữa, Liễu Tông đã bỏ xa Từ Đông Bảo thành thị.

	Quan trọng nhất chính là đại lục Enroth là cho người chơi học tập làm sao xây thành, là không được bằng hữu dành cho nhiều lắm trợ giúp, coi như Từ Đông Bảo cùng những người khác có liên minh, bọn họ cũng vô pháp trợ giúp quá nhiều bộ đội qua đây giúp đỡ thủ thành.

	Hơn nữa trợ giúp qua đây bộ đội đang tiêu hao phương diện cũng cần Từ Đông Bảo cung cấp, không phải phái cá nhân mang chi bộ đội qua đây, rồi lại mang bộ đội rời khỏi.

	Ở biết mình bị Liễu Tông phát hiện rồi, Từ Đông Bảo cũng ngây ngẩn cả người, hắn phái binh xuất kích chuyện này, đủ chuẩn bị hai tháng, vì chính là quét sạch rơi bộ đội đi qua vết tích, ở làm được bộ đội công kích Liễu Tông thành phố lúc, bản thân không bị Liễu Tông phát hiện.

	Lấy ba vị người chơi phỏng chừng, coi như Liễu Tông thuận đường tuyến một đường đi trở về, ít nhất cũng cần hai tháng mới có thể tìm được Từ Đông Bảo thành thị.

	Nhưng là bây giờ Liễu Tông nhưng trực tiếp tìm tới cửa, không muốn nói gì hai tháng, hiện tại ngay cả hai tuần lễ cũng không có đi qua.

	Phát hiện thành thị rồi, còn lại chuyện đã có thể đơn giản, đại lục Enroth trên thành thị cũng không phải cái loại này có thể chạy mất mà thành thị, mười ngày thời gian chỉ là Liễu Tông phái ra thám báo tìm kiếm cùng phán đoán thời gian, kỳ thực Tàn Nguyệt thành cách Từ Đông Bảo thành thị chỉ có khoảng chừng chín ngày cự ly.

	Nếu như đại bộ đội đi chậm một chút, khoảng chừng cần mười lăm ngày thời gian liền có thể đi tới Từ Đông Bảo thành thị ở ngoài.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói cũng không tính quá xa, nếu như hắn muốn công kích, thậm chí ngay cả mở căn cứ phụ đều không cần, vong linh chủng tộc tiêu hao lương thực sẽ tương đối ít, số ít thức ăn liền cũng đủ duy trì đại quân viễn chinh.

	Cho nên Từ Đông Bảo cũng không khỏi không buông xuống trong tay chuyện, đem mình phần lớn tinh lực đặt ở bản thân thành thị trên, hắn cần ứng đối hết Liễu Tông lần này công kích, nếu như thất bại tin tưởng rất nhanh hắn liền không cách nào lại đối Liễu Tông tiến hành đoạt tên chi chiến.

	Bất quá bọn hắn cũng không biết, vào lúc này, Liễu Tông đã đi tới chỗ mình ở tiểu lâu tầng ngầm nơi đó, một chiếc vừa mới xây xong chiến hạm đã làm xong cất cánh chuẩn bị.