Ba tháng sau, Lữ Thượng mang theo các loại tình báo về đơn vị, lúc này Liễu Tông cũng đã hoàn thành Acara điều yêu cầu thứ nhất, cùng nàng đạt thành bạn thân.

	Chỉ bất quá này bạn thân có chút thủy phân, Liễu Tông chỉ có thể nói là ở Acara trước mặt có chút mặt mũi, nhưng không cách nào tả hữu Acara hành vi.

	Bất quá Liễu Tông ba tháng này thời gian cũng không uổng phí, hắn từ các loại mặt bên hỏi thăm, đã đã biết Acara đang do dự cái gì.

	Lựu Nhãn Đồ Đằng vị trí chỗ ở Liễu Tông là đã tìm được, cũng nói cho Acara, thân là cánh rừng rậm này trí giả, Acara biết đến càng nhiều hơn một chút.

	Lựu Nhãn là thuộc về cái loại này đã bước ra một bước cuối cùng nhưng từ bỏ Kurast vương giả, hắn tích lũy vừa vặn đủ một vị vương giả một lần nữa bước trên Đồ Đằng trình độ.

	Mà nơi này vấn đề là nhiều năm như vậy xuống tới, này Đồ Đằng dùng để trấn áp cộng minh hổ phách cùng đại ác ma, không biết tiêu hao hết ít nhiều, mặc kệ thế nào khẳng định không có ban đầu như vậy dày.

	Cho nên ngay từ đầu Acara cũng mới sẽ đưa ra, cần tất cả đại ác ma cùng ít nhất sáu khối cộng minh hổ phách làm nhiên liệu, lấy này tới tăng nàng bước ra một bước kia xác suất thành công.

	Đây hết thảy tất cả cũng là muốn bảo chứng không có người nào cùng Acara cướp dưới tình huống, nếu như tổ doanh vương giả xuất thủ, hay hoặc là Khổ Tiết xuất thủ, hai người ở Lựu Nhãn Đồ Đằng không gian đánh nhau, như vậy tiêu hao sẽ thành lớn, thậm chí khiến cho Acara mất đi bước ra Đồ Đằng trình độ cơ hội.

	Đối với Kurast người lùn tới nói, tấn cấp cơ hội chỉ có một lần, thất bại sẽ không có tiếp theo cơ hội, Acara nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa.

	Liễu Tông biết Acara vấn đề, cũng không đi tìm nàng hỏi thăm, nghe tiếp nữa cũng vô dụng, trừ phi Acara bản thân chuẩn bị kỹ càng.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn đi tìm Hạng Tiểu Thất, đem tình huống nơi này cùng hắn nói một lần.

	Hạng Tiểu Thất là biết cộng minh hổ phách đối thành Dương Thành Trung Học số Ba tầm quan trọng, đồng dạng biết hiện tại thời gian của bọn họ không nhiều lắm, nếu quả thật chờ Acara đi bước một đi hoàn thành nhiệm vụ, không chừng liền bỏ lỡ cơ hội tốt nhất.

	Cho nên Hạng Tiểu Thất buông xuống công việc trong tay, rất nghiêm túc mà thôi diễn các loại kế hoạch, cuối cùng hắn ngẩng đầu nói với Liễu Tông: "Chúng ta không thể trực tiếp cùng Acara nói chuyện này, chúng ta muốn cho Acara bản thân phát hiện cơ hội của hắn tới."

	Liễu Tông con mắt chớp chớp, liền trực tiếp hỏi: "Chúng ta phải nên làm như thế nào?"

	Hạng Tiểu Thất chỉ vào Lữ Thượng nói: "Vậy phải xem bản lãnh của hắn, Lữ ca cần đem một ít tin tức giả truyền đi, khiến cho Acara tin tưởng tổ doanh vị kia muốn đi Lựu Nhãn Đồ Đằng nơi đó."

	Lời này vừa ra, Liễu Tông liền trực tiếp hỏi: "Không phải nói Lựu Nhãn Đồ Đằng ở Khổ Tiết địa bàn sao?"

	"Chính là muốn khiến cho Acara tin tưởng, hai người bọn họ đã đánh nhau." Hạng Tiểu Thất khẳng định nói, "Chỉ có như vậy, Acara mới sẽ tin tưởng đây là cơ hội tốt nhất, có thể xuất thủ chém giết Đồ Đằng đi, hơn nữa chúng ta phải làm cho tốt, ở Lựu Nhãn Đồ Đằng không gian gặp phải Khổ Tiết cùng tổ doanh vị kia dự định, nếu như cuối cùng thực sự không được, chúng ta phải làm cho tốt cướp ra hai đến ba phân cộng minh hổ phách.

	Bất quá đây là nhất không tốt một loại tuyển chọn, bởi vì chúng ta làm như vậy, liền sẽ trở thành cánh rừng rậm này giữa tất cả Kurast người lùn địch nhân chung, đối trường học phía dưới kế hoạch bất lợi.

	Chúng ta bây giờ chỉ có thể hy vọng, Acara có thể tin tưởng Khổ Tiết cùng tổ doanh vị kia đánh nhau."

	Lúc này Hứa Anh ngắt lời nói: "Chúng ta có thể hay không khiến cho bọn họ thực sự đánh nhau đâu?"

	Hạng Tiểu Thất lắc đầu, "Không có cơ hội, ta kế tính qua, hai vị này đánh nhau tỷ lệ không được ba thành, hơn nữa cần đầu nhập số lớn nhân lực đi làm, thời gian trên không cũng không cách nào khống chế, hoa thời gian này đi dẫn đạo bọn họ đánh nhau, còn không bằng trực tiếp san bằng đi qua đâu."

	Liễu Tông cảm giác cái kế hoạch này không phải tốt, lại hỏi: "Vậy có còn hay không cái gì khác không đồng dạng như vậy kế hoạch, vì vậy kế hoạch cuối cùng không xác định tính quá mạnh mẽ."

	"Đương nhiên còn có." Hạng Tiểu Thất khẳng định nói, "Bất quá xử lý rất phiền phức, hay là ta trước nói kế hoạch tốt hơn chút."

	Liễu Tông mới mặc kệ người nào kế hoạch tốt hơn đâu, hắn cần xác định người nào kế hoạch đối với hắn có lợi nhất, hắn trực tiếp cắt đứt Hạng Tiểu Thất lời, "Đem cái khác mấy cái kế hoạch nói ra nghe một chút, có lẽ chỉ có đối với chúng ta càng có lợi kế hoạch."

	Hạng Tiểu Thất có chút bất đắc dĩ, hắn từng cái một mà đem trước nghĩ tới kế hoạch nói ra, đồng thời nói rõ một chút những này kế hoạch có cái gì không hợp lý địa phương, hoặc là không dễ dàng hoàn thành địa phương.

	Liễu Tông sau khi nghe, luôn luôn chậm rãi gật đầu biểu thị đồng ý, hoặc là nói ra ý kiến của mình, chờ đợi Hạng Tiểu Thất ở đó giải thích.

	Hai người cứ như vậy không ngừng trò chuyện với nhau, Hứa Anh bọn họ ở bên cạnh nghe, rất nhiều kế hoạch bị đưa ra lại bị phủ định, nhưng bọn hắn chưa từng có bất kỳ bất mãn gì, bởi vì bọn họ đều hiểu, những này kế hoạch nếu như đi nhầm một bước, bọn họ trước tất cả nỗ lực liền tất cả uổng phí.

	Cuối cùng Hạng Tiểu Thất cùng Liễu Tông rốt cuộc tìm được một thích hợp phương án, bọn họ thuận theo này ý nghĩ nói chuyện xuống phía dưới, không ngừng điều chỉnh phương án giữa mỗi một cá chi tiết.

	Lúc này Hứa Anh bọn họ cũng gia nhập vào, bọn họ cũng đều biết chuyện kế tiếp nhất định sẽ cùng mình có quan hệ, nếu như không hảo hảo mà đàm rõ ràng, vạn một đã xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng gánh không nổi này phụ trách.

	Sáu người tổng cộng nói chuyện gần một ngày thời gian, Liễu Tông bọn họ cuối cùng đem hết thảy đều nghĩ rõ.

	Cuối cùng Hạng Tiểu Thất nói với Liễu Tông: "Đây không phải là trò chơi, chiến trường mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có biến số, ngươi chỉ cần nhớ kỹ chúng ta sau cùng mục tiêu là được, nếu có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, ngươi cần hướng về cuối cùng mục tiêu tiến hành điều chỉnh."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, sau liền mang theo Hứa Anh bọn họ đi tìm Acara đi.

	Nhìn thấy Acara sau, Liễu Tông trực tiếp nói: "Ngươi tấn cấp ba điều kiện bên trong, đã đạt thành hai cái, người cuối cùng cùng tổ doanh những người đó chiến đấu, chúng ta khả năng không có cách nào trợ giúp ngươi, bất quá trước ngươi có nói qua, Titan tạo vật chuyện tình, hay là ở phương diện này chúng ta có thể giúp ngươi một cái."

	Nói đến Titan tạo vật, Acara một chút liền khẩn trương.

	Nhìn Acara dáng vẻ khẩn trương, Liễu Tông cũng cười một chút, nếu như không phải hắn biết phương diện này một ít bí mật, hay là đã bị Acara lừa gạt.

	Acara là biết món đó Titan tạo vật, mặc dù bây giờ món đồ này đã không có năng lượng, nhưng lại có thể khiến cho Kurast vương giả tốt hơn mà bước vào Đồ Đằng trình độ.

	Về phần Lựu Nhãn Đồ Đằng không gian, vậy chẳng qua là tích lũy năng lượng, đạt được trong không gian bị phong ấn lực lượng bổ sung, Titan tạo vật liền có thể trực tiếp khởi động, nếu như không cách nào đạt được bộ phận này năng lượng bổ sung, cũng không phải không thể khởi động món đồ này, chỉ bất quá đối với Acara tới nói này tiêu hao liền quá lớn.

	Lúc này Liễu Tông trực tiếp nói: "Acara ngươi lo lắng tổ doanh giữa vương giả, cũng không phải lo lắng hắn sớm tiến nhập Lựu Nhãn Đồ Đằng không gian, mà là lo lắng hắn ở ngươi bước trên Đồ Đằng trình độ lúc cướp đi món đó Titan tạo vật đi, nếu như ngươi nói bọn họ ở trong rừng rậm phát hiện Titan tạo vật khí tức, bọn họ sẽ làm như thế nào đâu?"