Xử lý xong Lục Dực Phi Xà sau, mọi người cũng không có vội vã đi đường, mà là đang những kia châu bảo trong tìm kiếm, nhìn một chút có phải hay không còn có cái gì bị bọn họ quên rơi thứ.

	Bất quá khiến cho mọi người thất vọng là, bọn họ tại đó châu bảo bên trong, không còn có tìm được thứ tốt gì, có thuộc tính đồ trang sức nhưng thật ra tìm ra vài mai, nhưng phần nhiều là Lv0 bạch bản thứ, loại vật này không chỉ nói Hứa Anh bọn họ, ngay cả Liễu Tông cũng không dự định muốn.

	Cuối cùng bọn họ hưng phấn nửa ngày, còn là cái gì cũng không phát hiện, chỉ bất quá đem những này đồ trang sức đều đã tiến hành phân loại, đánh giá cá giá cả, biết có thể bán ra 100 đơn vị tiền.

	Bị bọn họ như vậy nháo một chút, thời gian lại đã đến buổi trưa, Liễu Tông mặc dù nói muốn không có thời gian trở lại, nhìn một chút Lữ Thượng tình huống bên kia, nhưng cũng không kém như thế một điểm.

	Vì vậy mọi người liền dọn dẹp ra một miếng nhỏ đất trống, Viên Oánh xuất thủ chuẩn bị một nồi nước, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.

	Có lẽ là bởi vì bị phi xà quấy rầy nửa ngày, Viên Oánh lần này là đối xà hạ tử thủ, tốn gần một canh giờ tìm kiếm tài liệu đồng thời chế tác, dùng chín điều xà làm ra một nồi xà canh.

	( thịt rắn đại xan (tím): Phóng xuất một bàn có thể cung cấp năm người hưởng dụng đại xan, như dùng 1 phút ăn cơm, sẽ thu được thể chất +1, tốc độ +1 hiệu quả, duy trì liên tục thời gian 12 tiếng đồng hồ. )

	Này thuộc tính cái gì nhưng thật ra thứ yếu, Liễu Tông bọn họ nhìn trước mắt thịt rắn đại xan, cuối cùng đều hỏi một vấn đề, vì sao thịt rắn này canh hình dạng quỷ dị như vậy.

	Nếu như là bình thường, Viên Oánh làm canh coi như là thuộc tính không được tốt lắm, dùng tài liệu không được tốt lắm, cũng sẽ làm sắc hương vị câu toàn, nhưng trước mắt canh thoạt nhìn thì không phải là như vậy, canh bản thân thuộc tính là màu tím, đó cũng không phải nói này canh muốn làm thành màu tím.

	Còn có bên trong khởi khởi phục phục đầu rắn là thế nào cá tình huống, con rắn kia ánh mắt của còn trợn rõ to, đây là muốn nói minh chúng nó chết không nhắm mắt sao.

	Mặt khác những kia thái thoạt nhìn dường như cũng không có cắt như nhau, tảng lớn khô vàng lá cây là thế nào quỷ, tại sao phải có như thế quỷ dị họa phong, có phải hay không Viên Oánh bị Lục Dực Phi Xà đả kích một chút, đã hắc hóa.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông bọn họ nhìn trước mắt xà canh do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là bởi vì tất cả mọi người coi như là đồng bạn, không thể cho Viên Oánh mang đến áp lực quá lớn, lúc này mới uống xong xà canh.

	Ở xà canh nhập khẩu trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác bề ngoài cái gì chỉ là đường nhỏ, này canh được kêu là một nan uống, uống vào sau giống như là uống xong bị rót mười lần thuốc Đông y, còn là tăng thêm hoàng liên đảm cái loại này.

	Liễu Tông thậm chí hoài nghi, thứ mùi này không phải không trò chơi hệ thống cố ý thiết kế ra được, làm cho không người nào có thể uống xong.

	Ngay Liễu Tông chuẩn bị đem uống vào canh nhổ ra lúc, một loại cổ quái vị ngọt xuất hiện ở Liễu Tông lưỡi căn chỗ, tiếp đó hắn cảm giác toàn thân cao thấp một trận ấm áp, thể lực nhanh chóng khôi phục, bản thân tựa hồ có không dùng hết kính.

	Lặng lẽ đem canh uống xong, Liễu Tông để chén xuống, trầm mặc nửa ngày sau hắn mới lên tiếng: "Viên Oánh, lần sau ngươi làm loại này canh lúc, có thể hay không đem mùi vị pha khá một chút."

	Viên Oánh trắng Liễu Tông liếc mắt, xem ra tựa hồ muốn nói muốn uống thì uống, không muốn uống thì lăn, nhưng nói đến bên miệng nhưng thay đổi hoàn toàn dạng, "Ngươi không thích xà canh sao? Nếu như không thích xin nói cho ta biết, ta sẽ nghĩ biện pháp làm chút những thứ khác."

	Nhìn Viên Oánh áp chế bản thân tỳ khí hình dạng, Liễu Tông lắc đầu, "Được rồi, được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút, lập tức liền ra đi đi, được rồi ta còn có bao nhiêu dư một phần canh làm sao bây giờ?"

	Luôn luôn chính kinh đàng hoàng Hứa Anh cũng buông xuống cái chén trong tay, thanh gương mặt nói: "Tính toán thời gian, ngày hôm nay chúng ta hẳn là liền có thể nhìn thấy Lữ Thượng, không bằng chúng ta đem canh mang cho, buổi tối nhiệt cho hắn uống."

	Liễu Tông vẻ mặt ngươi loại này lông mày rậm mắt to cũng sẽ phản bội vẻ mặt, đang muốn nói hai câu điều giải một chút bầu không khí, một bên Reina cũng đã ở bên kia khẳng định nói: "Tốt tốt, cho Lữ Thượng mang đi, không cần hâm lại, ta có giữ ấm biện pháp, bảo chứng sẽ không thay đổi vị."

	Các ngươi muốn không nên như vậy, Liễu Tông gương mặt không nói gì, cuối cùng hắn nghĩa chính từ nghiêm nói: "Các ngươi được rồi, không biết lưu nhiều nhiều một điểm cho Lữ Thượng sao, hắn mấy ngày nay vẫn luôn chạy ở bên ngoài, rất cực khổ."

	Ở mấy người vui đùa giữa, bầu không khí cũng biến thành khá hơn một chút, trước một đường bị tập kích áp lực cũng theo đó tiêu tán, lúc xế chiều, Liễu Tông bọn họ tiến trước tốc độ rõ ràng tăng nhanh rất nhiều.

	Một đường trên bọn họ cũng không đi đánh quái, cũng không cần lo lắng lạc đường cái gì, ở vào đêm trước, bọn họ lại trở về ban đầu phát hiện hổ phách vị trí.

	Lúc này Lữ Thượng vẫn chưa về, Liễu Tông an bài mọi người đi đầu đóng quân, chính hắn thì ngồi xuống, xuất ra nhiệm vụ mở ra khối kia hổ phách, một lần nữa lưu luyến lên.

	Liễu Tông cảm giác bây giờ nhiệm vụ càng ngày càng quỷ dị, tựa hồ có một loại sức mạnh thôi động nhiệm vụ đem hắn hướng chiến trường ngoại dẫn đi.

	Điểm này Liễu Tông ngay từ đầu thì có cảm giác giác, nhưng tiến nhập trò chơi sau, nhưng vẫn không có nhận được tương ứng nhiệm vụ, điều này làm cho Liễu Tông có chút không biết như thế nào cho phải, hắn chỉ có thể căn cứ mình kinh nghiệm tiến hành phán đoán.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, không có một tiêu chuẩn, Liễu Tông cũng không biết bản thân suy tính là đúng hay sai, cũng không biết bản thân nỗ lực phương hướng có vấn đề hay không.

	Lúc này lại thu tập được không ít tư liệu, Liễu Tông cần mượn thời gian nghỉ ngơi đem ý nghĩ của lý lẽ một lý lẽ, nhìn bản thân có hay không làm sai.

	Vào lúc này, Lữ Thượng cũng phong trần mệt mỏi mà xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn thấy mọi người đang ở đóng quân, hắn đã minh bạch ở bản thân lúc rời đi, mọi người đã đi một lần Reina chỉ địa phương, đồng thời có thu hoạch.

	Lần này là chuyên môn chạy tới cùng mình hội hợp, có ý nghĩ như vậy, Lữ Thượng trong lòng trong nháy mắt tràn đầy lòng tin, hắn cảm giác được Liễu Tông mang ra ngoài đội ngũ là một đoàn kết đội ngũ, cũng là một hữu hiệu tỷ số đội ngũ, hay là bọn họ tụ tập ở chung với nhau thời gian hàng năm chỉ có như thế hai ba tháng, nhưng bọn hắn nhất định có thể ở trong trò chơi làm ra một ít đại sự tới.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Lữ Thượng trên mặt của cũng lộ ra mỉm cười, hắn bước đi hướng về phía Liễu Tông, huy động trên tay bản đồ, rất đắc ý nói: "Đội trưởng, ngươi thấy không, tấm này là chiến trường chưa mở trước bản đồ, ta bên này còn có nguyên thủy nhất bản đồ, cái này là từ Yadala trùng người nơi đó bắt được phần thứ nhất trên cao bản đồ, đây là bọn hắn lần đầu tiên thăm dò mảnh đại lục này lúc bức họa hạ bản đồ, cái này là. . ."

	Nhìn Lữ Thượng từng cái xuất ra bản đồ, Liễu Tông hài lòng gật đầu.

	Bất quá Lữ Thượng giọng nói tựa hồ càng ngày càng thấp, bởi vì hắn phát hiện Hứa Anh cùng Reina chẳng biết lúc nào ra hiện ở phía sau hắn, tuy rằng mang trên mặt mỉm cười, nhưng chẳng biết tại sao có một loại khiến cho người ta cảm giác bất an.

	Lữ Thượng nghiêng đầu nói: "Các ngươi thế nào. . . Uy, đây là cái gì, thoạt nhìn. . . Không cần a, các ngươi đang làm. . . Sùng sục, thật là khó ăn. . . Đây là. . ."