Lữ Thượng cầm về bản đồ, coi như là hắn có thể thu tập được nhất cặn kẽ bản đồ, Liễu Tông từng cái mà so với trên bản đồ thứ, phát hiện chính như hắn nghĩ như vậy, này toàn bộ chiến trường bản đồ, ngay từ đầu là một mảnh hoàn chỉnh rừng rậm.

	Coi như là Yadala trùng người bọn họ đến một đoạn thời gian trong, cánh rừng rậm này cũng không có bao nhiêu biến hóa, thẳng đến Yadala trùng người cùng Caria ác ma ở giữa xảy ra chiến đấu, tất cả mới bắt đầu cải biến.

	Ngay từ đầu bản đồ cải biến cũng không nhiều, thẳng đến phía sau hai cái chủng tộc toàn lực phát triển, bản đồ mới bị một phân thành hai.

	Nhưng Liễu Tông có chú ý tới, mặc kệ bản đồ thế nào biến hóa, ở bản đồ trung gian bộ vị, luôn luôn có một cánh rừng là vĩnh hằng không đổi.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông trước mắt sáng ngời, hắn lấy ra trường học cho đi ra ngoài bản đồ, trực tiếp đem vài tấm bản đồ so với nó, cuối cùng ở trường học cho ra bản đồ chỗ trống chỗ, vẽ lên một vòng.

	Vị trí này chính là chiến trường hiện tại tạm thời chưa mở ra, mà toàn bộ đại lục vẫn luôn chưa thay đổi qua địa phương.

	Nhìn Liễu Tông cử động, Lữ Thượng hỏi một câu, "Bước tiếp theo chúng ta là muốn đi nơi này sao?"

	"Không biết." Liễu Tông cũng không ngẩng đầu lên mà trả lời, "Căn cứ địa hình đến xem, nơi này chắc là Kurast người lùn Thánh Địa hoặc là tổ địa, nhưng ta không xác định những kia hổ phách có phải hay không cũng bị phong ấn ở nơi này."

	Lữ Thượng tìm kiếm bản đồ lúc liền cân nhắc qua chuyện này, Liễu Tông vừa nói như vậy, hắn cũng khẳng định gật đầu, "Kỳ thực duy nhất không thay đổi vị trí có mấy vị này, thế nhưng ngươi xem nơi này mấy cái vị trí là sau đại chiến, đại lục giới hạn lúc xuất hiện biến dị vị trí.

	Mấy cái này vị trí ta tra xét lịch sử tư liệu, phát hiện này ba chỗ là có kinh lịch đại chiến, có thể là đại chiến đưa tới hoàn cảnh dị biến, chỉ có chỗ này thay đổi so sánh cổ quái, vẫn luôn không có gì tư liệu."

	Lữ Thượng một mặt nói, một mặt chỉ hướng bản đồ nơi nào đó, đồng thời lấy ra cái khác vài tấm bản đồ tiến hành đối chiếu.

	Liễu Tông Lữ Thượng bọn họ ở bên cạnh lại nói tiếp, Hứa Anh bọn họ cũng vây quanh, đứng ở một bên nghe, bọn họ cũng muốn biết bước tiếp theo muốn đi đâu, như vậy mới sẽ không bị súy đắc quá xa.

	Liễu Tông lúc này đem có nghi vấn địa điểm nhất nhất đánh dấu ra, đồng thời ở phía trên làm các loại ghi chép, bên trong có một chút hắn nghe được tin tức, có một chút lại là tính toán sau kết quả.

	Cuối cùng Liễu Tông đem bản đồ vừa để xuống, "Đây chính là mục tiêu của chúng ta, chúng ta ba tháng này rất có thể sẽ phải hao tổn ở phía trên này, đem nơi này tất cả địa phương tất cả đi một lần, nhìn có hay không hổ phách đầu mối."

	Nghe xong Liễu Tông mà nói, Hứa Anh bọn họ đảo không thế nào ngoài ý muốn, trước mắt nhiệm vụ ít nhất này đây năm năm khởi bước, nếu như bọn họ có thể sử dụng ba tháng tìm được chân chính địa điểm, đối khắp cả nhiệm vụ tới nói đã coi như là so sánh nhanh.

	Hơn nữa bọn họ đều tin tưởng, nếu như mình thực sự tìm được rồi điểm mấu chốt, trường học nhất định sẽ giảm thiểu trên người bọn họ nhiệm vụ, để cho bọn họ có càng nhiều thời gian tới xử lý trước mắt này then chốt nhiệm vụ.

	Bất quá phương diện này hết thảy đều có một trước đề, đó chính là bọn họ tìm được rồi chính xác đầu mối, đồng thời có thể xuất ra khiến cho trường học tin phục chứng minh, không có đây hết thảy, bọn họ cũng chỉ có mượn dùng thời gian nghỉ ngơi tới hết thành nhiệm vụ như vậy.

	Hiện tại Liễu Tông làm quyết định có thể nói quyết định bọn họ ở sau này năm năm trong, là tự trả tiền còn là nhà nước trả lữ hành.

	Cuối cùng Liễu Tông đem tất cả bản đồ để ở một bên, chỉ vào một vị trí nói: "Chúng ta đi nơi này."

	Mọi người hướng về Liễu Tông chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện đó là cách Yadala trùng người bên này biên cảnh tương đối gần một chỗ sơn lâm, cách Liễu Tông bọn họ tuyển định tốt vị trí còn khá xa đâu.

	Nhìn mọi người không hiểu mục tiêu, Liễu Tông bất đắc dĩ cười cười, "Chúng ta chọn trúng vị trí tất cả đều ở đây trung lập khu, ở cứ điểm không có xây trước, chúng ta cũng không có cách nào tiến nhập trung lập khu, cho nên chúng ta bây giờ nhu phải làm cũng không phải kiểm tra những này khu vực có phải là hay không chúng ta muốn tìm, mà là phải nghĩ biện pháp tiến nhập trung lập khu.

	Ta nghĩ lần này chúng ta phát hiện đầu mối, vì chính là cái này mục đích mà tồn tại."

	Liễu Tông lời vừa mới dứt, trong lòng hắn cảm giác, nhiệm vụ mặt bản bên kia xảy ra một ít biến hóa, ( hổ phách quang ) này đã tương đối dài thời gian chưa phát sinh biến hóa liên tục nhiệm vụ trên, đã nhiều hơn một tiểu hàng chữ.

	( buôn lậu thông đạo: Tìm kiếm một chỗ qua lại với cấm địa chính là buôn lậu thông đạo, len lén lẻn vào cấm địa, đồng thời mở ra tiến nhập cấm địa điểm truyền tống. )

	( nhiệm vụ khen thưởng: Buôn lậu thương nhân danh thiếp, có thể ở bất luận cái gì bản đồ gọi Lv1 buôn lậu thương nhân một gã (5/5), cùng với tiến hành giao dịch (chú: Buôn lậu thương nhân sẽ cung cấp bản địa hình đặc thù vật phẩm chắc chắn). )

	Không ngừng Liễu Tông, những người khác cũng đều nhận được này nhiệm vụ, bọn họ nhìn lẫn nhau một cái, minh bạch Liễu Tông ý nghĩ đúng, đã chiếm được trò chơi hệ thống nhận đồng, phía dưới bọn họ chính là cần phải đi tìm kiếm tiến nhập cấm địa phương pháp.

	Hơn nữa trong lòng bọn họ cũng cảm nhận được một tia nguy hiểm, này nói ở trên là cấm địa, mà không phải trung lập khu vực, điều này nói rõ bọn họ địa phương muốn đi, ngay cả đối trung lập khu vực những cư dân kia tới nói, coi như là cấm địa.

	Sau khi đi vào nếu như vận khí tốt, hay là có thể tìm được thích hợp đồ đạc, nếu như vận khí không xong gặp kẻ địch hoặc là cấm địa thủ vệ, như vậy bọn họ sẽ tương đối nguy hiểm.

	Thậm chí bọn họ gặp đối đến từ chính toàn bộ bản đồ hoặc là toàn bộ chiến trường địch ý.

	Lúc này Liễu Tông nhìn về phía mấy vị khác, phát hiện trong mắt bọn họ đều lóe lên giật mình thần tình, liền biết bọn hắn cũng đều suy nghĩ minh bạch, vì vậy Liễu Tông nói: "Mọi người đã thấy, lần này là tương đối nguy hiểm, có khả năng thay đổi đối toàn bộ bản đồ ác ý, nếu như các ngươi dự định rời khỏi, ta không ý kiến.

	Bất quá nếu như các ngươi không có rời khỏi mà nói, coi như là đối mặt chết trận nguy hiểm, các ngươi cũng không thể hối hận."

	Hứa Anh thứ nhất nói: "Sinh tử cùng ta dường như giấc ngủ thông thường, xin không cần quá lo lắng nhiều ý nghĩ của ta."

	Viên Oánh rất khẳng định nói: "Ta có năng lực tự vệ, nếu quả như thật chết trận, ta cũng sẽ không quái đến trên đầu ngươi."

	Lữ Thượng cười cười, "Cấp bậc của ta không cao, dù cho ở trên chiến trường, chết trận tỷ lệ cũng rất lớn, hơn nữa cho dù chết ba lần, bị ném ở thế giới hiện thực, ta cũng có thể làm tình báo của ta sinh ý, đối với ta ảnh hưởng không lớn."

	Cuối cùng Liễu Tông ánh mắt chuyển hướng về phía Reina, không nghĩ tới mới nhìn sang, Reina liền lui về phía sau một bước, "Ta bít tất đã cho ngươi, ngươi đừng muốn lại muốn những thứ khác."

	Đối với loại này thường thường động kinh tình huống, Liễu Tông không khỏi vỗ vỗ đầu, "Ta nói không phải này, ta là muốn hỏi ngươi có hay không làm tốt đối mặt tử vong chuẩn bị."

	"Ngươi là muốn cùng ta cùng sinh cùng tử sao?" Reina khuôn mặt trở nên hồng hồng, sau đó nàng cũng cảm giác được lời của mình có chút không đúng, vì vậy vỗ ngực nói, "Ngươi yên tâm đi, gặp phải nguy hiểm lúc ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Bất quá Liễu Tông căn bản là không có đem những lời này nghe vào, suy nghĩ của hắn tất cả đều theo Reina ngực từ trên xuống dưới nhúc nhích.