Tửu điếm, ở vào bản đồ thiên phía nam một chút vị trí, cách cung điện khoảng chừng có hai ngày lộ trình, đồng thời tính là cả địa khu thông nhau yếu đạo.

	Từ tửu điếm xuất phát đi về phía đông, là hầm mỏ cùng thợ rèn cửa hàng, đi tây đi là nông trường cùng ổ thú, hướng bắc đi là binh doanh cùng chuồng thú, có thể nói là toàn bộ địa khu then chốt tiết điểm.

	Bình thường nơi này luôn luôn trọng binh gác, đồng thời các người chơi cũng sẽ đem nơi này trở thành tụ điểm tiến hành giao dịch hoặc là giao lưu.

	Liễu Tông là lần đầu tiên tới này tòa tửu điếm, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng nơi này chỉ là một tòa hai tầng tiểu lâu cái gì, không nghĩ tới gặp được tửu điếm sau, hắn mới hiểu được bản thân vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

	Trước mắt tửu điếm tương đối khổng lồ, hoàn toàn chính là một tòa dài rộng cao các một trăm mét hình vuông cao ốc, cao ốc tường ngoài trên viết một to lớn 'Rượu' tự.

	Nếu như thanh mảnh nhìn thật kỹ, sẽ phát hiện những kia rượu tự cũng không phải viết lên, mà là dùng các loại tất cả lớn nhỏ bình rượu ghép thành, bình rượu bên trong tựa hồ còn có các loại dịch thể.

	Ở cao ốc phía dưới, mỗi biên có bốn mươi chỗ đại môn, mặc kệ từ đâu cửa đi vào, đều sẽ tiến nhập một chỗ chiếm diện tích đạt mười nghìn mét vuông quảng trường khổng lồ.

	Quảng trường ở giữa là hướng lên thang lầu, mà ở thang lầu bên cạnh là cao ba thuớc cỡ lớn viết chữ bản, trên đó viết số lớn nhiệm vụ, thường thường sẽ có một chút lớn chừng quả đấm Yadala trùng người bay đến viết chữ bản trên, đem nhiệm vụ mới viết lên.

	Ở viết chữ bản phía dưới, đứng hơn mười tên Yadala trùng người, bọn họ ở đó giơ cao đồ trên tay lớn tiếng giải thích, không cần phải nói bọn họ đều là phòng đấu giá người, người chơi chỉ cần đem đồ vật giao cho trên tay bọn họ, định kế tiếp giá quy định là được rồi, còn sót lại sự bọn họ sẽ xử lý tốt.

	Trừ lần đó ra, đại sảnh nơi này cũng có thể tùy ý bày sạp, chỉ cần có một khối tấm vải dùng để phóng bán ra vật phẩm là được rồi.

	Thang lầu nơi đó là hướng trên cùng xuống phía dưới thông đạo, đi lên chỉ dùng tới dừng chân cùng nghỉ ngơi gian phòng, đi xuống dưới là chân chính quán bar cùng phòng bếp.

	Mặt khác nghe nói cao ốc cao nhất trên mấy tầng còn có một ít đặc thù phục vụ, mà cao ốc trong lòng đất tằng nhất hạ mấy tầng còn có chợ đen các loại địa điểm.

	Liễu Tông tiến nhập cao ốc sau, lập tức liền có một vị Yadala trùng người tiến lên, giao cho hắn một tấm thẻ bài, trên đó viết 796 mấy cái chữ này.

	Liễu Tông có chút nghi hoặc, không khỏi hỏi một câu.

	Vị này Yadala trùng người sững sốt một chút, sau đó hỏi: "Tiên sinh là lần đầu đến đây đi, nơi này không gian hữu hạn, chỉ có thể đồng thời tiếp đãi một nghìn người, cho nên đối với tiến nhập người nơi này sẽ có một chút yêu cầu, mỗi người tiến nhập chỉ có thể có một ngày thời gian, một ngày sau nhất định phải rời khỏi bản điếm, đi ra ngoài lại lần nữa tiến nhập.

	Nếu như lại lần nữa tiến nhập lúc không có phòng trống, chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi trong điếm khách hàng rời khỏi, này Thẻ Số chỉ là ghi chép ngươi tiến nhập bổn điếm thời gian, thời gian nhanh đến lúc chúng ta sẽ nhắc nhở, xin không nên bỏ qua."

	Nói xong cái này Yadala trùng người vậy mà tự nhiên rời đi.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, hắn không biết những này Yadala trùng người tại sao lại như vậy, một chút cũng không có vì hắn giới thiệu tửu điếm dự định.

	Bất quá khá tốt có Thẻ Số sau, Liễu Tông liền có thể tự do mà ở bên trong quán rượu loạn cuống, hắn tìm vài tên người chơi hỏi thăm một chút, biết ở quán rượu này trong lòng đất trong quán rượu, có một ít người ngâm thơ rong cùng kể chuyện cổ người, bọn họ sẽ nói một ít Yadala Trùng tộc lịch sử, hay là bọn họ sẽ biết điểm cái gì.

	Biết tin tức này sau, Liễu Tông liền chạy tới trong quán rượu đi, bất quá những người đó cũng không có nói cho Liễu Tông, toàn bộ tửu điếm quán bar thì có hơn bảy mươi gian.

	Liễu Tông coi như là hỏi tới tốc độ rất nhanh, cũng tốn tròn nửa ngày mới tìm được mấy cái kể chuyện cổ người, một người trong đó tựa hồ biết chút ít cái gì.

	Bất quá vị này thoạt nhìn rõ ràng uống cao kể chuyện cổ người yêu cầu Liễu Tông mua tốt nhất rượu cho hắn uống.

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể ở này cái quầy rượu điểm một chén quý nhất rượu đặt ở vị này kể chuyện cổ người trước mặt.

	Cầm chén rượu lên vị này kể chuyện cổ người thở dài, sau đó mới lên tiếng: "Trên người ngươi có khối hổ phách đi, lấy ra nữa ta xem một chút."

	Liễu Tông đem hổ phách đặt ở mặt bàn, vị kia kể chuyện cổ người cũng không có nhìn kỹ, chỉ là lấy tay nhẹ nhàng mà vuốt khối này hổ phách, cuối cùng hắn lại thở dài nói: "Thực sự là năm đó Hấp Linh thạch."

	Nói đến đây vị kể chuyện cổ người mà bắt đầu nói về Yadala Trùng tộc cố sự tới.

	Năm đó Yadala Trùng tộc phân liệt, vì chính là muốn không nên dùng hổ phách sống lại đã chết đi anh hùng, chi này Yadala Trùng tộc là không sống lại phái, bọn họ tới nơi này tấm bản đồ sau, sẽ không có định đem bất luận cái gì một vị Trùng tộc anh hùng sống lại.

	Bất quá ngay từ đầu Yadala Trùng tộc sống lại bổn tộc anh hùng, cũng không phải là vì khiến cho anh hùng trường sinh bất tử, mà là vì ứng đối các loại nguy cơ, mất đi sống lại anh hùng, mỗi một vị anh hùng sẽ trở nên càng thêm trân quý, có thể là mới vừa đến tấm bản đồ này Yadala Trùng tộc, đối mặt với đông đảo nguy hiểm, bọn họ không thể nào bảo chứng mỗi vị anh hùng bất tử.

	Cho nên bọn họ nghĩ tới một loại khác phương pháp, chính là dùng hổ phách đem chết đi anh hùng sức mạnh bảo tồn, gửi ở một cái địa phương.

	Mỗi vị Yadala trùng người đều có thể thông qua cùng hổ phách cộng minh tới sử dụng anh hùng sức mạnh, nguyện ý đem mình sức mạnh phong ấn anh hùng tổng cộng có mười hai vị, mà mỗi vị Yadala trùng người có thể đồng thời cộng minh ba loại sức mạnh, căn cứ phân loại phân biệt gọi là Yadala cường hóa, Yadala tăng cường cùng Yadala cộng minh.

	Yadala cường hóa là nhằm vào cộng minh người năng lực công kích cường hóa, tổng cộng có bốn loại chia ra làm chồng chất né tránh 10 lần sau bạo phát phản kích cướp đoạt, triệu hoán Yadala anh hùng linh hồn tiến hành một lần đại phạm vi công kích tử vong thiên sứ, công kích lúc tự động mang độc thuộc tính mưa máu cùng đánh chết kẻ địch sau tạo thành kẻ địch thi thể nổ tung thi bạo.

	Yadala tăng cường là nhằm vào cộng minh người sinh mệnh bảo chứng cường hóa, tổng cộng có bốn loại phân biệt đánh chết kẻ địch sau gây ra hồi phục sinh mệnh hiệu quả Sinh Mệnh tụng ca, bị công kích được nửa máu tự động xuất hiện phòng ngự tráo Kiên Cường hộ thuẫn, hấp thu kẻ địch sinh mệnh cùng ma lực dẫn bằng xi-phông, còn có chính là Liễu Tông lần này gặp được tình huống, nhận được một kích trí mạng lúc bị cưỡng chế đưa đến an toàn vị trí sinh mệnh chi cửa.

	Yadala cộng minh là ba loại trong đặc thù nhất một loại, nó không phải nhằm vào cộng minh người năng lực, mà là nhằm vào đại quân đoàn năng lực, theo thứ tự là khiến cho một quân đoàn tốc độ di động cùng tốc độ công kích tăng lên trùng bầy hành quân, khiến cho quân đoàn binh sĩ điên Cuồng Chiến đấu khát máu trùng bầy, quân đoàn binh sĩ chết trận sau sẽ hóa thành huyết vụ cường hóa còn lại binh sĩ trùng quần anh linh cùng thôn phệ kẻ địch thi thể tới khôi phục binh sĩ sinh mệnh đề thăng sức chiến đấu thôn phệ trùng bầy.

	Nói xong những này, kể chuyện cổ người buông xuống uống sạch chén rượu, nhìn Liễu Tông nói: "Bất quá đây đều là rất sớm chuyện lúc trước, khi đó Caria ác ma còn rất mạnh mẽ, bởi chúng ta có mười hai vị anh hùng cộng minh, thiếu chút nữa đem bọn họ cho diệt tộc.

	Những kia ác ma cuối cùng tạo ra được mười hai vị đại ác ma, mượn đại ác ma sức mạnh, đem anh hùng cộng minh hổ phách làm hỏng.

	Cuối cùng cũng không người nào biết, cộng minh hổ phách đi nơi nào, trên tay ngươi khối này có thể là trong lúc vô ý quên."