Liễu Tông lại một nhìn kỹ, hắn phát hiện cái này quạ đen đối với thân thể khống chế có một chút không đúng, hắn nghĩ lại vừa nghĩ liền hiểu được đây cũng là Anzu phụ thân tại đây chỉ quạ đen trên người, qua đây mê hoặc người chơi.

	Chỉ bất quá đây đối với Liễu Tông tới nói không có ích lợi gì chỗ, Liễu Tông tới nơi này mục tiêu tương đối minh xác, bắt được vậy tấm bản vẽ, những vật khác đều là kiếm lời, hắn không cần thiết tham dự vào tấm bản đồ này ba vị thần linh gian trong chuyện tới.

	Đối với những kia kẻ bề trên ý tưởng, Liễu Tông là khá hiểu, bọn họ chắc là sẽ không nói ra bản thân chân chính nghĩ muốn cái gì, chỉ là đem người khác trở thành quân cờ tới dùng, hơn nữa cho ra còn đều không phải thứ tốt gì.

	Cho nên Liễu Tông tuyệt không muốn cùng những này người cài đặt quan hệ, ở quạ đen mở miệng rồi, Liễu Tông trực tiếp phất phất tay, "Ta còn có việc, mời lập tức rời khỏi."

	Này đã coi như là Liễu Tông nhất khách khí ngữ khí, nhưng này chỉ quạ đen nhưng một chút cũng không nhìn ra, hắn chính ở chỗ này rất đắc ý nói: "Tiểu tử, không chỉ nói ta chưa cho ngươi cơ hội, ta đáp ứng tên tiểu tử kia thứ, tất cả có thể cho ngươi tới một phần, chỉ cần ở có bóng ma địa phương, ngươi chính là vô địch."

	"Kết quả cái tên kia cũng đã chết." Liễu Tông thuận miệng nói, "Ngoài ra ta không phải chơi bóng ma, ta là chơi Tử Linh, ngươi đừng nhìn ta này đen thùi lùi một mảnh, kỳ thực chẳng qua là thủ hạ của ta không quá thích mặt trời."

	Nói xong câu này Liễu Tông lại lần nữa phất tay một cái, "Ta còn phải chỉnh lý chiến trường, cho nên mời rời khỏi đi."

	Lúc này quạ đen cũng nổi giận, nó trực tiếp bay, hướng về phía Liễu Tông thét to: "Tiểu tử, ngươi không nên cho khuôn mặt không biết xấu hổ, không đáp ứng nữa điều kiện của ta, ta sẽ khiến cho ngươi ở nơi này nửa bước khó đi."

	Liễu Tông hừ một tiếng, trong tay trường mâu trực tiếp liền hướng quạ đen đâm tới, đồng thời Liễu Tông hai vị màu vàng sáng thủ hạ cũng trong nháy mắt xuất thủ, Năng Nguyên Kỵ Sĩ chính đối mặt với quạ đen chính là một quyền, mà Hấp Huyết Quỷ Gaul thì xuất hiện ở quạ đen phía sau.

	Ba phương diện công kích khiến cho quạ đen không có né tránh dư địa, mắt thấy con kia quạ đen sẽ bị Liễu Tông bọn họ bắn chết, không ngờ nó vậy mà trực tiếp trên không trung nổ ra, mãnh liệt sóng xung kích tuyệt không yếu Liễu Tông chi thiểm chuẩn bị nửa ngày thi bạo yếu.

	Khá tốt Liễu Tông trước mặt có Năng Nguyên Kỵ Sĩ, đang nổ trong nháy mắt, hắn trong nháy mắt thu quyền về vị trí, giang rộng một phòng ngự tráo, làm Liễu Tông đỡ lấy một kích này.

	Chờ nổ tung sóng xung kích qua đi, Liễu Tông có chút tức giận nhìn chằm chằm hết thảy trước mắt, bởi vừa mới quạ đen tồn tại, cho nên Liễu Tông không có đem Hắc Vũ Tốt tất cả tán đi, lần này nổ tung vậy mà khiến cho Hắc Vũ Tốt tổn thất hơn mười tên.

	Nhìn Hắc Vũ Tốt thi thể, Liễu Tông hung hăng nói: "Anzu đúng không, việc này chúng ta không để yên."

	Nói rồi Liễu Tông đi xuống Cấm Cố Vương Tọa, khiến cho người ta đem Hắc Vũ Tốt thi thể cho xử lý xong, lúc này Liễu Tông phát hiện trên mặt đất không ngờ lại có một quả màu đỏ thắm trân châu, này màu đỏ tương đối quỷ dị tựa hồ ở đâu gặp qua.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cuối cùng mới nhớ tới này không phải là vậy quạ đen tròng mắt sao, hắn trường mâu khươi một cái, liền đem này nhãn cầu chọn tới tay giữa.

	( Anzu chi mắt (ngụy) )

	( phẩm chất: Lv1(màu tím) )

	( công dụng: Kiến trúc, thành thị dùng trang sức phẩm )

	( trang bị vị trí: Đèn pha, mặt kính chờ dò xét dùng kiến trúc )

	( trang bị hiệu quả: Tăng thêm phạm vi dò xét, khán phá bóng ma loại ẩn mình )

	( giải thích: Quạ đen chi thần Anzu ánh mắt của, mặc dù chỉ là Anzu phụ thân lúc sở lưu lại, nhưng hiệu quả nhưng một điểm chưa thay đổi, có thể khán phá tất cả ẩn thân với bóng ma giữa kẻ địch. )

	Nhìn thoáng qua này, Liễu Tông trực tiếp liền đem thứ này ném một cái, sắp đặt ở tại Thương Long cứ điểm đầu hai cái trang sức vị trên.

	Liễu Tông như thế ném một cái, Thương Long cứ điểm đầu trống rỗng hai con mắt giữa đồng thời chớp động một chút hồng quang, tiếp đó bên trái mắt vị trí xuất hiện một đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm, vậy mai nhãn cầu ở nơi này trong hỏa diễm từ trên xuống dưới nổi trôi.

	Làm xong đây hết thảy, Liễu Tông thủ hạ cũng đem thu hoạch lần này đều sửa sang xong, lần này Liễu Tông chiến đấu tổn thất khá lớn, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ.

	Liễu Tông trực tiếp từ đối phương trong thành thị giành được ít nhất ba nghìn đơn vị vật tư, thuộc tính mặc dù là bóng ma thuộc tính vật tư, nhưng phẩm chất nhưng tương đối khá, tất cả đều là màu tím Lv2 phẩm chất, Liễu Tông chỉ phải đi về vừa chuyển tay, hắn xây mới thành vật tư liền vào chỗ.

	Cùng lúc đó Liễu Tông đem quân địch thi thể đều cho đoạt xuống tới, không nói khác đối nói bộ đội phòng ngự thi thể là tất cả đều cướp xuống, đồng thời bị cướp xuống còn có những kia hắc trùng bộ đội, về phần đối phương phi hành bộ đội là không có cướp được.

	Cùng những thi thể này cùng nhau cướp về còn có các loại vong linh, lần này có thể nói lần này Chiêu Hồn tháp coi như là gặp phải đầy đủ linh hồn, chỉ phải đi về điều chế một chút, liền có thể đi trở về sản sinh chính thức vong linh dân chúng.

	Bất quá để cho Liễu Tông vui vẻ còn là một trận chiến này trong, Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn rốt cuộc khai trương, Hắc Vũ Tốt, Huyết Tinh Phùng Hợp, Tý Tăng Yêu Vu, thạch tượng quỷ, Nhân Ngư U Linh cùng Quỷ Giao thân vệ bên kia đều sinh ra mấy vị tiểu Đầu Mục, những này tiểu Đầu Mục số lượng cũng không nhiều, nhiều nhất là thạch tượng quỷ bên kia sinh ra ba vị, còn lại phần nhiều là sinh ra một vị.

	Nhưng đây đối với Liễu Tông bộ đội tới nói, nhưng gia tăng rồi lực khống chế cùng lực ngưng tụ, ít nhất những kia binh lính bình thường có tiểu Đầu Mục dẫn theo, sức chiến đấu sẽ có rõ ràng đề thăng.

	Cuối cùng Thương Long cứ điểm lần này nuốt tiến vào một cái con mực xúc tu, một phần mười con mực thân thể, lượng lớn dùng để kéo động con mực quạ đen, còn có hai cái tiểu lỗ đen, mấy thứ này phần lớn chuyển hóa thành Thương Long cứ điểm nguồn năng lượng, một phần nhỏ chuyển hóa thành vong linh thuộc tính vật tư, còn có một chút không có bị tiêu hóa hết, bị Đậu Giáp Trấn Linh Quan cho nuốt vào.

	Này cũng coi là Đậu Giáp Trấn Linh Quan lần đầu khai trương, số lớn huyết nhục bị tống sau khi đi vào, có ít nhất mười cụ Đậu Giáp Trấn Linh Quan bắt đầu sản sinh mới vong linh.

	Những vong linh này trường so sánh cổ quái, thoạt nhìn thật giống như cương thi như nhau, bất quá bọn hắn ngực cung cấp nhiên liệu là một quả lớn chừng quả đấm lỗ đen, đầu khống chế hành động là nửa con hóa xương quạ đen, hoặc là tay trái hoặc là tay phải, nếu không phải là trên lưng còn dài hơn ra một cái thật dài con mực xúc tu.

	Đồng thời trong tay của bọn nọ cầm cũ nát vũ khí trang bị, đây cũng là trước bị Thương Long nuốt vào không có tiêu hóa hết trang bị, từ bọn họ di động phương thức có thể nhìn ra, tốc độ của bọn họ không hài lòng, nhưng sức chiến đấu tuyệt đối không kém.

	Có những thu hoạch này rồi, Liễu Tông cuối cùng là yên tâm không ít, hắn điều động các loại vật tư, đem linh hồn cùng huyết nhục đưa vào đến ba chỗ trong trại huấn luyện bổ sung binh lực.

	Bất quá có chút khiến cho Liễu Tông khổ sở là, lần này thạch tượng quỷ, Quạ kiếm khách, Tý Tăng Yêu Vu tổn thất cũng không lớn, ngược lại là nguyên bản nhất không lo lắng Hắc Vũ Tốt tổn thất không nhỏ, loại này binh chủng cần phải đi về sau tiến hành tiếp viện, trong lúc nhất thời Liễu Tông Cấm Cố Vương Tọa phụ cận sức phòng ngự liền giảm xuống rất nhiều.

	Ngay Liễu Tông tính toán muốn đi đâu bổ sung một chút binh lực lúc, Ranjit dẫn theo một cỗ thi thể đi tới Liễu Tông trước mặt.