Lại một lần nữa bước vào thợ săn bọn họ nghỉ ngơi đại sảnh, Liễu Tông còn chưa lên tiếng liền bị thợ săn bọn họ vây, cùng Liễu Tông quan hệ không tệ Shaman càng vội vàng hỏi: "Tình huống thế nào?"

	Cùng cái đó trước lần kia trở về thần tình không giống với, lần này Liễu Tông trong mắt mang theo mỉm cười cùng đánh cuộc thắng mừng như điên.

	Hắn lôi kéo Shaman mà thủ nói: "Thực sự là vận khí tốt a, trước ba vị đều đem Âu hoàng châu mang đi, không có lĩnh đi chân chính vật phẩm, cho nên vận khí tốt đều tích lũy xuống tới, ta khai rương lúc tới cá đại bạo."

	"Ra rất nhiều trang bị?" Shaman có chút hưng phấn mà hỏi.

	"Chỉ ra nửa món trang bị." Liễu Tông đắc ý nói.

	Thợ săn bọn họ đều là tài xế lâu năm, nơi nào sẽ không rõ Liễu Tông ý tứ, "Nga, nhiệm vụ chỉ dẫn trang bị? Vậy cũng là đồ tốt a, cấp bậc của ngươi tăng lên, làm tiếp cá thăng cấp nhiệm vụ, trang bị đẳng cấp cũng sẽ với ngươi đề thăng a."

	"Không đúng." Thợ săn nhưng thật ra thận trọng, "Nhiệm vụ chỉ dẫn trang bị nhu phải hoàn thành tương đối khó khăn nhiệm vụ, còn cần đại lượng chỉ định vật phẩm tiến hành đúc, nhìn từ điểm này giá trị so ra kém Âu hoàng châu, nếu như chỉ là chiếm được này, ngươi sẽ không cười như vậy."

	Liễu Tông gật đầu khẳng định nói: "Là 'Titan tạo vật' ."

	Thợ săn đám vừa nghe, cũng liền không hỏi thêm nữa cái gì, sôi nổi bắt đầu dọn dẹp đều tự thứ, tất cả người chơi đều biết Titan tạo vật chỉ là cái gì.

	Ở trong trò chơi mặc kệ là vật gì, chỉ cần dính vào Titan hoặc là Bàn Cổ chữ, vậy đều cùng Sáng Thế vật phẩm có quan hệ.

	Dùng lời đơn giản tới nói, loại vật này chỉ dùng để tới khai sáng này Đại địa đồ, này phó bản, tinh cầu này còn dư lại đồ đạc, bên trong sót lại sáng tạo Đại địa đồ, khai sáng phó bản các loại sức mạnh, tuy rằng sức mạnh không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối là một cái thứ tốt, là thần dùng thứ, chỉ có thể dùng ngưu xoa để hình dung đẳng đẳng.

	Đương nhiên đối với người chơi tới nói, có Titan tạo vật, liền bằng mở ra tấn cấp Lv4 đại môn, Lv4 trước đường đối với người chơi tới nói bằng một mảnh đường bằng phẳng.

	Đang hâm mộ Liễu Tông một chút sau, thợ săn bọn họ liền chuyển hóa được rồi tâm tính, Druid mở ra sau cùng đại môn, bảo vệ mọi người đi vào Hắc Thủ tổ chức trong lòng đất nghiên cứu sở hạch tâm phòng nghiên cứu.

	Đi vào ở đây sau, mọi người liền nhìn thấy ba lon cao tới ba mươi mét khổng lồ tiêu bản lon, bên trong phân biệt dùng màu đỏ, màu lam cùng hoàng sắc dịch trong ngâm một con đã lộ ra đầu khớp xương Behemoth, một con màu tím cương thi bạch tuộc cùng một chỉ do vô số thi thể khâu mà thành Song Đầu Khuyển.

	Ở ba lon tiêu bản lon phía dưới là một máy cắm vô số đường bộ nghi khí, nghi khí trạm kế tiếp một vị chỉ có một mét sáu tả hữu khô gầy lão đầu.

	Lão nhân này người khoác trường bào màu đen, như thế thật to trên đầu không có một sợi tóc, da thật giống như cây hạch đào như nhau nhíu.

	Nhìn thấy thợ săn bọn họ sau khi đi vào, lão nhân này cũng không có khẩn trương, trái lại dùng một loại bén nhọn thanh âm của kêu lên: "Các ngươi tới đã muộn, ta đã nghiên cứu ra linh hồn dời đi phương pháp, cũng vì mình tìm được rồi thích hợp nhất thân thể, hiện tại trở thành ta thân thể mới nuôi phân đi."

	Nói xong lão đầu bắt tay ở trên dụng cụ liền nhấn vài hạ, một cây màu vàng cái ống đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem lão đầu cho hút vào.

	Liễu Tông thấy lão đầu bị cái ống hút tới rồi vậy tràn đầy hoàng sắc dịch thể tiêu bản lon trong, cũng không biết này lon giữa giả bộ đều là chất lỏng gì, lão đầu bị hít vào lon trong nháy mắt, thân thể hắn mà bắt đầu hòa tan, mà đầu của hắn bộ thì chậm rãi đi lên di động tới, cuối cùng rơi xuống Song Đầu Khuyển hai cái trong đầu đang lúc.

	Làm lão đầu đầu cùng Song Đầu Khuyển hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ lúc, vậy Song Đầu Khuyển bốn con mắt đồng thời lóe lên màu vàng vầng sáng.

	Tiếp đó liền nghe thấy được Uông Uông hai tiếng, vậy tiêu bản lon miểng thủy tinh khai, chất lỏng màu vàng dường như hồng thủy thông thường trào hướng về phía Liễu Tông bọn họ.

	( Điều Chế Đại Chủ Giáo Louis Reard - Song Đầu Khuyển cải tạo phương thức )

	( chủng tộc: Cải tạo sinh vật hình người )

	( đẳng cấp: Lv1(10 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, nhanh nhẹn 9, thể chất 9, tinh thần 7 )

	( giải thích: Dùng Louis Reard điều chế sau cục thịt chắp vá thành Song Đầu Khuyển, từ Louis Reard tinh thần toàn lực khống chế, có siêu cường năng lực chiến đấu cùng khống chế năng lực, ở thời điểm chiến đấu còn có thể thôn phệ kẻ địch hoặc là những sinh vật khác cường hóa bản thân. )

	Đối mặt Song Đầu Khuyển xuất thủ trước nhất cũng không phải che ở trước mặt nhất Druid, biến thành gấu to hắn đã khóa được Song Đầu Khuyển, chờ đợi nó rơi xuống đất trong nháy mắt.

	Người đầu tiên xuất thủ chính là Shaman, một cây cắm vào mặt đất thủy hệ Đồ Đằng dẫn đạo hoàng sắc dịch thể vòng qua mọi người, hướng một bên chảy tới.

	Đương nhiên này phòng nghiên cứu cũng không phải rất lớn, những kia bị dẫn dắt rời đi dịch thể nhanh chóng dính vào hai người khác tiêu bản lon trên, rất nhỏ vết rách đã xuất hiện ở tiêu bản lon thủy tinh trên.

	"Chỉ có mười phút thời gian, lạp ổn cừu hận, toàn lực công kích." Thợ săn lớn tiếng mệnh lệnh, đồng thời hắn lấy ra một loại rất dài tiến.

	Loại này tiến Liễu Tông có thấy thợ săn dùng qua, là đúng phó ngư nhân BOSS lúc, loại này tiến dường như có cắt đứt kẻ địch kỹ năng tác dụng, bất quá Liễu Tông cũng có phát hiện, loại này tiến lực công kích tựa hồ không cao, hắn có chút không biết rõ, vì sao thợ săn biết dùng ở cái chỗ này.

	Bất quá rất nhanh Song Đầu Khuyển cử động để Liễu Tông minh liếc một cái, làm sau cùng đại BOSS, Điều Chế Đại Chủ Giáo vốn có kỹ năng sẽ so với cái khác mấy cái tiểu BOSS phải nhiều, mà Song Đầu Khuyển có hai cái đầu, cũng chẳng khác nào kỹ năng có hai lần CD.

	Ở thời điểm chiến đấu, kỹ năng phát động tỷ lệ sẽ rõ ràng vượt qua vậy trình độ, nếu như không thể đánh đoạn công kích của đối phương, khiến cho nó kỹ năng toàn lực phát động, bọn họ tất cả đều không thể duy trì xuống tới, cho nên thợ săn không thể không đem công kích thủ đoạn đặt ở Tiểu Báo trên người, mà bản thân sung làm khống tràng.

	Hoàn hảo con kia Tiểu Báo sức chiến đấu tuyệt không yếu, hơn nữa đạo tặc phối hợp, tốt lắm đền bù thợ săn bên này tổn thất, rất nhanh liền đem Song Đầu Khuyển đánh cho vết thương buồn thiu.

	Mắt thấy Song Đầu Khuyển trên người dùng để khâu da thịt từng cục mà bị đánh rơi, Song Đầu Khuyển trung gian lão đầu đầu đột nhiên hét rầm lêm.

	"Cơ thể của ta a, ta nhu phải tăng cường sức mạnh."

	Tiêm sau khi kêu xong, Song Đầu Khuyển vậy mà không để ý tới mọi người công kích, một đầu xông về chứa Behemoth thi thể tiêu bản lon, nặng nề mà đụng vào.

	Này tiêu bản lon trực tiếp liền té trên mặt đất, bên trong chất lỏng màu đỏ lưu đắc một mà đều là, mất đi màu đỏ dịch thể bảo hộ, Behemoth thi thể vậy mà nhanh chóng rữa nát.

	Bất quá Song Đầu Khuyển mục đích đã đạt tới, đứng ở Behemoth trên thi thể Song Đầu Khuyển chính hấp thu một loại màu đỏ khí thể, thân thể vậy mà chậm rãi bành trướng.

	Làm Song Đầu Khuyển một lần nữa lao tới lúc, nguyên bản còn có thể cưỡng chế đứng vững Song Đầu Khuyển Druid lại bị đánh lùi vài bộ.

	Có thể nhìn ra, vừa mới hấp thu đi vào màu đỏ khí thể, khiến cho Song Đầu Khuyển sức mạnh gia tăng rồi không ít.

	Nương Druid bị đánh thối khe hở, Song Đầu Khuyển trực tiếp đánh về phía chính ở một bên Shaman, lúc này đạo tặc trực tiếp một cái lắc mình xuất hiện ở Shaman trước người, giúp Shaman đỡ lấy một kích này.

	Lúc này thợ săn tiến cũng bắn tới, đem Song Đầu Khuyển đánh lui một bước, Druid nhanh chóng trên đỉnh, chỉ bất quá lúc này đạo tặc bị đánh ngã trên đất, xem ra một kích này đã đem hắn giết chết.

	Ở đây mấy lập tức phản ứng kịp, thợ săn hét lên một tiếng, hắn Tiểu Báo đồng thời điên cuồng hét lên, thân thể cấp tốc bành trướng trở nên lớn nhiều gấp đôi, chĩa vào Song Đầu Khuyển trước mặt nhất.

	Shaman trực tiếp bắt đầu cấp Tiểu Báo thêm máu, mà Druid biến trở về hình người, xuất ra một viên cây sồi hạt giống, hướng về phía đạo tặc niệm nổi lên chú ngữ.

	Ở Druid chú ngữ dưới, đã chết đi đạo tặc vậy mà đứng lên, hơn nữa nhìn lên sinh mệnh sung túc, thật giống như mới vừa tiến vào chiến đấu thông thường.

	Hoàn thành chiến phục sau, Druid lúc này mới cấp tốc biến trở về gấu to tư thái, một lần nữa trên đỉnh Song Đầu Khuyển, có thể cứ như vậy một chút, thợ săn Tiểu Báo sinh mệnh lực mất đi không sai biệt lắm, ít nhất phải nghỉ ngơi một phút đồng hồ mới có thể một lần nữa chiến đấu.