( Tử Hồn uyên ), ( Vĩnh Sinh cốc ), là Minh giới Thất Sát chiêu thứ ba, chiêu thứ tư tên, thẳng đến dùng ra một chiêu này, trong lòng có cảm giác ứng với rồi, Liễu Tông mới coi như là minh bạch, vì cái gì Hoàng Tuyền Long Vương không có lưu lại chiêu này bất kỳ ghi chép, đó là bởi vì một chiêu này hoàn toàn chính là một chính một phản hai cái bất đồng chiêu thuật.

	Này hai chiêu bộ động tác đều là giống nhau, thậm chí mỗi chiêu nội bộ tiểu chiêu thuật tên, chiêu thuật chi tiết cùng chiêu thuật sử dụng ma pháp chú ngữ đều là giống nhau như đúc, nhưng đi ra hai loại hoàn toàn bất đồng hiệu quả.

	( Tử Hồn uyên ) chủ chết, coi như là vong linh cũng có thể lại chết một lần, mà ( Vĩnh Sinh cốc ) chủ sống, ngoại trừ phục sinh bên ngoài, còn có trường sinh bất lão tác dụng, này hai chiêu không có trước sau chi phân, một chiêu nào trước lĩnh ngộ, một chiêu nào chính là Minh giới Thất Sát chiêu thứ ba.

	Liễu Tông trước hướng về phía Hơi Khói ảnh hình người đánh ra như vậy một chuỗi công kích, từ ( Hoàng Tuyền Lộ ) đánh tới ( Vong Xuyên Đồ ), đem các loại chiêu thuật tổ hợp cùng một chỗ, sinh ra về điểm này linh cảm, nhưng thật ra là ( Tử Hồn uyên ) giữa một chiêu, nếu như lúc đó Liễu Tông đánh tiếp, ( Tử Hồn uyên ) liền sẽ trở thành Minh giới Thất Sát chiêu thứ ba.

	Bất quá Liễu Tông lúc đó không có tiếp tục nữa, bỏ lỡ như thế một cái thời khắc mấu chốt, hiện tại ở Bắc Hoa thành trước, Liễu Tông thông qua lấy tốc độ đi qua quỷ môn, tụ tập vô số quỷ môn phía sau âm khí phương pháp, thành công nắm giữ ( Vĩnh Sinh cốc ) một chiêu, chiêu này cùng cái đó trước Liễu Tông ở Hơi Khói ảnh hình người mặt cảm giác ngộ đến về điểm này linh cảm còn chưa phải là đồng nhất chiêu.

	Chiêu này có loại âm đến mức tận cùng chuyển dương cảm giác, sử dụng chú ngữ là 'Trở giáo một kích', chiêu này vốn là đến nhất thời điểm nguy hiểm lấy bản thân toàn lực phản kích chiêu thuật, thế nhưng dùng ở tại loại này cực hạn chuyển hóa trên ngược lại cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Liễu Tông xông qua hơn ba mươi chỗ quỷ môn rồi, trên người âm khí đã nồng tới cực điểm, dưới chân bạc chất Tiểu Tường Long càng là mang theo Liễu Tông hướng chỗ cao bay đi, ở phía sau hắn còn có cuồn cuộn không ngừng vọt tới Minh giới âm khí.

	Làm 'Trở giáo một kích' chú ngữ niệm xong, Liễu Tông bắt tay một xoay, cháy đen trường mâu liền dẫn tất cả âm khí cùng lần này chú ngữ hướng về trong hư ảo Bắc Hoa thành đi, mà vào lúc này, Liễu Tông mới nói ra chiêu này tên ( Âm Dương kính ).

	Bị ném đi ra cháy đen trường mâu, lúc này mũi mâu đã biến thành một loại cổ quái màu lam nhạt, ở trường mâu trên tụ tập khá nhiều âm khí, nhưng chi này trường mâu lại làm cho một loại tràn đầy sinh cơ cảm giác, tựa hồ chỉ cần dính vào trường mâu trên lực lượng, liền có thể đạt được Vĩnh Sinh dường như.

	Loại mâu thuẫn này lực lượng trực tiếp đưa tới cách đó không xa Hơi Khói chú ý, Hơi Khói nhìn Liễu Tông một chiêu này, không khỏi than thở: "Cổ quái, rõ ràng chỉ có lĩnh vực trình độ, lại mang theo tự ta chiêu thuật bóng dáng, này là chuyện gì xảy ra."

	Không đợi Hơi Khói điều tra rõ phương diện này có vấn đề gì, Liễu Tông cháy đen trường mâu cũng đã đâm vào Bắc Hoa thành thành giữa, tiếp đó trở nên hư huyễn chuẩn bị cụ hiện đến trong thế giới hiện thực Bắc Hoa thành vậy mà chậm rãi tại đây huyễn tưởng thế giới xuất hiện thực tế thân thể.

	Đây hết thảy vốn là cần ở thế giới hiện thực, nhưng nhưng bởi vì Liễu Tông một kích này, cưỡng chế xuất hiện ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong, trong nháy mắt này, Bắc Hoa thành đã mất đi xuất hiện ở trong thế giới hiện thực cơ hội, đồng thời nơi này tất cả cùng Huyễn Tưởng bảo thạch quy tắc bắt đầu sản sinh bài xích phản ứng, bầu trời bắt đầu vặn vẹo một cái hắc động thật lớn xuất hiện.

	Bắc Hoa thành giữa xà yêu đám bị Liễu Tông lực lượng ảnh hưởng đến, bọn họ chính ở chỗ này giật mình nhìn bản thân thân thể, vì cái gì xảy ra một ít cổ quái biến hóa, vừa lúc đó, bọn họ vừa mới biến hóa trôi qua thân thể bắt đầu vỡ nát, huyết dịch từ mao tế huyết quản bắt đầu chảy ra, cuối cùng thân thể của bọn họ trực tiếp đổ nát, hóa thành một bãi huyết nhục chất đống ở trên mặt đất.

	Tiếp đó toàn bộ Bắc Hoa thành kiến trúc bắt đầu đổ nát, hết thảy tất cả giống như bị lỗ đen cưỡng chế vặn vẹo thông thường, lấy Liễu Tông trường mâu làm trung tâm bắt đầu không ngừng co rúc lại.

	Cuối cùng vậy Bắc Hoa thành vậy mà thu rúc vào một chút, tiếp đó cưỡng chế nổ tung, mãnh liệt sóng xung kích đem phụ cận năm mươi dặm trong phạm vi tất cả tất cả toàn bộ thổi mở, ngay cả Liễu Tông cũng bị thổi ra năm mươi dặm bên ngoài, nặng nề mà nện xuống đất.

	Ngược lại Hơi Khói ở mãnh liệt như vậy sóng xung kích dưới, không có bất kỳ phản kích, ngược lại giơ cao hai tay, nhắm chặt hai mắt, tựa hồ ở đó hấp thu gì đó.

	Chờ sóng xung kích biến mất rồi, Hơi Khói mới nhìn thoáng qua đứng ở nổ tung trung tâm cháy đen trường mâu, lúc này trường mâu trên nhiều hơn một tầng màu u lam quang mang, trường mâu tay cầm trên càng là dùng nắm chặt nơi khắc hạ một tòa xà yêu thành thị sinh hoạt chiến đấu tất cả.

	Chờ ngồi Thiết Bì tiểu xe lửa chạy tới Liễu Tông vọt tới nơi này lúc, Hơi Khói đã đem tất cả đều thu thập xong, chỉ để lại cháy đen trường mâu cắm ở trên mặt đất.

	Lúc này trường mâu trên màu u lam quang mang đã biến mất, nhưng tay cầm trên khắc xuống đồ án vẫn còn ở, Liễu Tông liếc mắt một cái liền nhìn ra, này đồ án chính là biến mất ở nổ tung trung tâm nhất Bắc Hoa thành, hắn vuốt tay cầm trên đồ án nói: "Đây là hủy diệt một cái thành thị lưu lại ấn ký sao?"

	Đối với Liễu Tông ý tưởng, Hơi Khói trực tiếp trợn mắt xem thường một cái, "Như vậy ấn ký còn là không có tốt hơn, không có tăng thực lực ngươi hiệu quả, ngược lại sẽ cho ngươi biết ngươi đều đắc tội với ai."

	Liễu Tông lắc đầu, "Chỉ có cùng ta cùng nhau chiến đấu qua vũ khí, mới có thể ghi chép xuống ta trưởng thành."

	"Tùy ngươi đi." Hơi Khói phất phất tay nói, "Vừa mới ngươi chiêu đó uy lực không tồi, bất quá lần sau không nên dùng ở thành thị lên, một kích kia là hủy diệt rồi một cái thành thị, nhưng là tiêu hao hết số lớn nguồn năng lượng, thu hoạch lần này không có đạt tới mong muốn."

	Liễu Tông nghiêng cúi đầu hồi lâu, cuối cùng cầm khắc dưới Bắc Hoa thành đồ án cái vị trí kia, cầm trong tay trường mâu chuyển động một vòng, rất tùy ý đối Hơi Khói nói: "Yêu cầu của ngươi ta đáp ứng rồi."

	Đối Liễu Tông thái độ như vậy, Hơi Khói cũng không nói gì thêm, hắn cũng đã nhìn ra, Liễu Tông đã có đầy đủ tự tin, coi như không có hắn, Liễu Tông cũng có thể xử lý tốt Huyễn Tưởng bảo thạch giữa sự tình.

	Có thể nói bây giờ là Hơi Khói muốn cầu cạnh Liễu Tông, mà không phải Liễu Tông muốn cầu cạnh Hơi Khói, cung cầu song phương thay đổi một chút, quyền chủ động đã rơi vào Liễu Tông trong tay.

	Liễu Tông hiện tại muốn thế nào thì được thế đó, nếu như hắn một cái khó chịu cũng có thể đi xà yêu thành thị trong giết tới giết lui, lấy Liễu Tông thực lực bây giờ, muốn tích lũy thăng cấp Lv2 kinh nghiệm, là chuyện tình tính bằng phút.

	Ngược lại Hơi Khói cần Huyễn Tưởng bảo thạch giữa ẩn chứa nguồn năng lượng, hắn cần Liễu Tông giúp hắn cùng nhau, phá hư xà yêu thành thị cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực quá trình.

	Minh bạch địa vị biến hóa Hơi Khói lập tức liền thay đổi thái độ của mình, hắn hướng Liễu Tông cho ý kiến: "Ta cảm giác được, lực lượng của ngươi đang đang khôi phục‘, bất quá trên người ngươi phong ấn đến bây giờ còn không có cởi ra, ta chỗ này có một cái phương pháp, có thể cho ngươi sớm phân ra một cái phân thân, như vậy ngươi cũng sẽ không bị phong ấn ảnh hưởng, ngươi nghĩ học tập sao?"

	"Ta có hai cái phân thân, chỉ bất quá không mang tới."