Cùng Liễu Tông ký xong trường kỳ hiệp ước rồi, Lôi Bình trực tiếp cầm hắn vừa mới tới tay vậy nhỏ nước bạc máu tươi rời khỏi, Liễu Tông biết hắn là muốn tìm một chỗ chuyển hóa máu tươi, bước ra Lv1 đến Lv2 vậy một bước mấu chốt nhất.

	Đối với điểm này, Lôi Bình là đã sớm cùng Liễu Tông nói qua, căn cứ Lôi Bình phỏng chừng bản thân chỉ cần khoảng chừng một năm liền có thể thành công tấn cấp Lv2, đến lúc đó hắn sẽ về đơn vị là Liễu Tông phục vụ, ở trước đó hắn vài đứa bé đem ở Liễu Tông trong đoàn đội cùng nhau trưởng thành.

	Này là ngay từ đầu liền thương lượng xong, cho nên Liễu Tông cũng không có ép ở lại Lôi Bình, ở chỉnh lý phó bản thu hoạch lúc, Liễu Tông cùng tham dự phó bản hành động những kia người chơi đã tiến hành nhất nhất giao lưu.

	Những này chơi trong nhà có Lôi Bình dựa vào quan hệ từ công hội lớn trong mượn người tới tay, cũng có Liễu Tông gọi tới tán nhân người chơi, còn có một chút đến từ Cơ Mộ các bằng hữu.

	Mấy ngày nay trong chiến đấu, Liễu Tông đã biết bọn họ cơ bản bản tính, hiện tại Liễu Tông chính từng cái một cùng bọn họ tiến hành nói chuyện với nhau, hỏi một chút bọn họ có hay không có nguyện ý gia nhập vào Liễu Tông đoàn đội.

	Trước Liễu Tông biểu hiện ra bản thân tương ứng thực lực cùng công hội phân phối, hiện tại hắn cách một cái cố định đại đoàn đội kém chính là thường thường tổ chức loại này hoạt động kinh nghiệm.

	Đối với điểm này Liễu Tông cũng có biện pháp của mình, hắn thuyết phục những kia người chơi phương pháp rất đơn giản, Liễu Tông hướng những này người chơi phô bày một chút vừa mới lấy được vậy tổ chữ số.

	Những này người chơi phần lớn đều là Lv1 người chơi, bất quá bọn hắn ít nhiều cũng đã nghe nói qua một việc, trong đó có một chút người là biết Titan cá tính.

	Phần lớn Titan đều ưa thích thu thập các loại thế giới tọa độ, như vậy tương ứng bọn họ tạo vật cũng đều có thói quen như vậy, như là Titan người thủ hộ, Titan cấu tạo thể đều có thu thập thế giới tọa độ quen thuộc, nói như vậy cỡ lớn đoàn đội phó bản, nếu như là như vậy cùng Titan có liên quan.

	Như vậy cuối cùng sẽ có nhất định cơ hội tìm được giấu ở đoàn đội phó bản giữa Titan cấu tạo thể, chỉ cần trợ giúp bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể từ trên người bọn họ đạt được tương ứng đồ đạc.

	Mà đối với công hội tới nói, tốt nhất khen thưởng liền là đến từ với các titan thế giới tọa độ, những này thế giới tọa độ có thể cho người chơi có một độc lập mini thế giới, đồng thời ở trong đó kiến tạo thuộc về mình thành thị.

	Mà đối với công hội tới nói, đây là một cái thành lập công hội tổng bộ tốt nhất chỗ, phải biết rằng công hội cùng đoàn lính đánh thuê ở giữa khác nhau cũng ở nơi này trong, đoàn lính đánh thuê bởi vì không có bản thân tổng bộ, bọn họ phần lớn là cấu thành đoàn đội qua lại với các bản đồ trong, có lẽ chỉ có lúc bọn họ sẽ ở một tấm bản đồ giữa đóng trại, nhưng tuyệt đối sẽ không giống như công hội như vậy, có thể chia làm mấy cái đoàn đội, khống chế nhiều tấm bản đồ nơi đóng quân.

	Mà từ Titan cấu tạo thể các loại sinh vật nơi đó hỏi bản đồ tọa độ là Lv3 người chơi quyền hạn, tới bọn họ như vậy trình độ, muốn khiêu chiến đoàn đội phó bản thông thường cũng là Lv2 trở lên phó bản đoàn đội, giống như loại này Lv1 phó bản đoàn đội bọn họ một người liền có thể tiến đến quét ngang, ngược lại không cách nào từ Titan cấu tạo thể bên kia đạt được tọa độ.

	Vì lần này tọa độ, Liễu Tông coi như là suy tính bản thân tất cả sẽ gặp phải tình huống, đồng thời còn đem Lôi Bình nhu cầu cân nhắc tiến vào.

	Cuối cùng mới chiếm được như thế một cái tọa độ, cùng Lv2 hoặc Lv3 phó bản trong bắt được tọa độ khẳng định không quá một dạng, này tọa độ đẳng cấp chỉ có Lv1 trình độ.

	Nhưng đây đối với Liễu Tông bọn họ tới nói đã đủ rồi, Liễu Tông cần chính là dùng tọa độ này tìm được một cái mini thế giới, cũng ở đem cái thế giới kia trở thành bản thân công hội tổng bộ, ở đó xây một cái thành thị, để cho mình thủ hạ người chơi có thể tại đây trong tự do mà giao lưu cùng trưởng thành.

	Đối với người chơi tới nói liền càng đơn giản hơn, bọn họ muốn chỉ là một có thể duy trì bọn họ hậu thuẫn, có thể cho bọn họ trưởng thành, tổ chức bọn họ tham dự các loại hoạt động công hội.

	Cái khác vài điểm Liễu Tông đều đã làm được, hiện tại có một công hội tổng bộ, đối với bọn hắn tới bảo hoàn toàn chính là niềm vui ngoài ý muốn.

	Cho nên phần lớn người chơi trước tiên đều tuyển chọn gia nhập vào Liễu Tông công hội, coi như này công hội đến bây giờ còn không có thành lập.

	Mà Liễu Tông cũng hướng những này người chơi làm ra một ít bảo chứng, nói thí dụ như rời khỏi bản đồ rồi, liền lập tức đi này tinh cầu xin công hội kiến thiết, còn có bọn họ công hội đúng là nửa nhiệm vụ làm bán thời gian rỗi rảnh hình công hội, sẽ không liều mạng nghiền ép người chơi tự do trưởng thành thời gian vân vân.

	Bởi vậy, khi Liễu Tông bọn họ rời khỏi bản đồ, về tới thế giới hiện thực lúc, đã có gần ba mươi tên người chơi nguyện ý gia nhập vào Liễu Tông công hội, còn lại người chơi không gia nhập có chút là bởi vì mình là có tổ chức, có chút thì là bởi vì hắn đám mình còn có những chuyện khác, không có biện pháp gia nhập vào Liễu Tông công hội.

	Đối với như vậy người chơi, Liễu Tông cũng tương đối khách khí, trừ trước khi đi phó bản phân bẩn phân tới tiền cùng vật tư bên ngoài, Liễu Tông còn mỗi người đưa một quả Lv3 trình độ bảo thạch làm như tạ lễ. Rồi vừa giống như khi đến như vậy, cùng bọn họ cùng nhau tọa xe lửa rời khỏi Vũ Quang thị, về tới thủ đô Sư Nha thị.

	Đem không muốn gia nhập vào bản thân người chơi cất bước rồi, Liễu Tông liền dẫn người chơi rời khỏi Đoàn Tượng tinh về tới Cửu Thủ Sư Nguyên tinh hệ thủ đô tinh Nhu Sư tinh.

	Tại đây Nhu Sư tinh thành phố thủ đô Sư Thủ thị, Liễu Tông mang theo theo tới những kia người chơi cùng đi công hội trình báo đại sảnh.

	Nói như vậy muốn xin thành lập công hội, chỉ cần đẳng cấp đạt tới Lv3, ở thủ đô của tinh cầu này công hội trình báo đại sảnh xin một chút là được rồi.

	Thế nhưng Liễu Tông ý tưởng cũng không phải như thế, hắn không có dự định cùng từng thành phố sẵn có công hội tranh cướp vậy một điểm đáng thương bản đồ, Liễu Tông ý tưởng là thành lập một cái nhảy qua tinh cầu công hội, như vậy công hội tổng bộ có thể là cố định ở Nhu Sư tinh Sư Thủ thị một cái địa phương, thế nhưng công hội thành viên nhưng không cần một mực ở lại chỗ này, bọn họ có thể tự do mà đi tham dự toàn bộ Cửu Thủ Sư Nguyên tinh hệ nhiệm vụ.

	Mà muốn làm như vậy, nhất định phải đi tới Sư Thủ thị công hội trình báo đại sảnh tiến hành xin mới được, hơn nữa thân thỉnh quyền hạn cũng không phải thành lập công hội tiêu chuẩn thấp nhất Lv3, nhất định phải có Lv4 quyền hạn mới được.

	Hai cái điều kiện này Liễu Tông đều coi như là thỏa mãn, bất quá có một chút hắn nhưng không có cách nào làm được, đó chính là ở mỗi cái tinh cầu thành lập một cái phân căn cứ, phân căn cứ thủ lĩnh nhất thiết phải đạt tới Lv3 trình độ.

	Cho nên kế hoạch của hắn chỉ có thể coi như là hoàn thành phân nửa, ở nộp lên bản thân quyền hạn báo biểu, còn có bản thân dự định thành lập công hội tổng bộ địa chỉ tọa độ rồi, Liễu Tông liền ở công hội trình báo đại sảnh nhân viên phục vụ chỉ dẫn dưới, bắt đầu kê khai các loại số liệu.

	Đối với công hội, Liễu Tông ý tưởng rất đơn giản, này công hội là dùng để hấp dẫn nhân tài, chọn tinh anh, Liễu Tông không dự định kiến thành cái loại này thuần nhiệm vụ hình hoặc là thuần chiến đấu hình công hội.

	Liễu Tông muốn thành lập chính là một cái khiến cho các người chơi cảm thấy an tâm, muốn một mực ở lại công hội, tại đây cái công hội bên trong, bọn họ có thể đạt được trưởng thành, có thể bảo chứng cuộc sống của mình, cần phải đi khiêu chiến phó bản lúc cũng sẽ có người hỗ trợ, đồng thời bọn họ còn có thể thấy đi phía trước con đường, chỉ có như vậy công hội, mới có thể hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chơi gia nhập vào.

	Đồng thời cũng chỉ có như vậy công hội mới để cho các người chơi an tâm, khiến cho bọn họ đồng ý con của mình tiếp thu công hội an bài, đi lên một con đường khác đường.