Thẳng đến cuối cùng, Tượng Thực còn là không thế nào thành thật, bất quá hắn còn là đáp ứng cùng Liễu Tông cùng nhau hành động, tạm thời không đi tổ doanh bên kia.

	Lúc này Liễu Tông mấy người bọn hắn cũng biết, đại cục tuy rằng không thay đổi, bọn họ còn là để hoàn thành hổ phách quang nhiệm vụ này, nhưng tiểu bộ phân cục diện đã không ở dưới sự khống của bọn họ, bọn họ bị quấn vào một cái âm mưu trong.

	Cho nên Liễu Tông đem mấy người kêu qua đây, nói rõ một chút tình huống nơi này, cuối cùng Liễu Tông nói: "Tình huống bây giờ chính là như vậy, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào, là vứt bỏ nơi này tất cả đầu mối, đi tìm cộng minh hổ phách, còn là giúp những này Kurast người lùn một bả, nhìn có thể hay không đạt được bọn họ nhận đồng?"

	Hứa Anh bọn họ qua lại nhìn mấy lần, cuối cùng vẫn là Hứa Anh trước nói: "Chúng ta còn có thời gian, năm nay mới là năm thứ nhất, chúng ta chỉ cần ở năm thứ năm trước tìm được cộng minh hổ phách là được, thậm chí chỉ cần ở năm thứ năm trước tìm được đầu mối, trường học đều sẽ thả ngươi chuyên tâm làm này nhiệm vụ.

	Cho nên thời gian của chúng ta tương đối sung túc, mà lúc này cơ hội nhưng không dễ dàng gặp phải, Kurast người lùn là một rất thần bí chủng tộc, chúng ta nếu như có thể đạt được bọn họ nhận đồng, như vậy chúng ta ở tấm bản đồ này trong hành động đều trở nên thuận lợi.

	Đến lúc đó chúng ta muốn tầm tìm cái gì, đều có thể xin Kurast người lùn giúp chúng ta tìm kiếm."

	Hứa Anh lời nói so sánh có đạo lý, hơn nữa hắn bây giờ là trong đội ngũ thứ nhất cao thủ, mấy vị khác cũng không phải cái gì không dài đầu óc người, cũng đều sôi nổi gật đầu xác nhận.

	Thấy bọn họ cái dạng này, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, vừa mới bắt đầu cùng bọn chúng hợp tác lúc, bọn họ từng cái một muốn thể hiện hiện kiến thức của mình cùng lối suy nghĩ, có chuyện gì cũng sẽ ở một bên chỉ trỏ, nói này nói vậy.

	Lúc này mới vài ngày đâu, bọn họ liền từng cái một thay đổi làm biếng, nguyên bản Liễu Tông còn muốn muốn từ bọn họ nơi đó vấn một ít cái nhìn đâu, xem bọn hắn cái dạng này, tựa hồ không cần nhớ hỏi ra một ít gì tới.

	Liễu Tông gật đầu, đang chuẩn bị nói ra quyết định của chính mình, vừa lúc đó, Lữ Thượng đột nhiên đứng lên.

	Nhìn Lữ Thượng vẻ mặt bộ dáng giật mình, Liễu Tông không khỏi hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Lữ Thượng vẻ mặt ngưng trọng nói: "Mới vừa vừa lấy được tin tức truyền đến, đối diện có một con NPC bị toàn lực đổ lên Lv2, hiện ở trường học bên kia áp lực rất lớn, dự định giảm thiểu mọi người nghỉ ngơi cùng nhiệm vụ tự do thời gian, toàn lực chất đống chiến trường nhiệm vụ."

	Liễu Tông vừa nghe sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi, hắn này nhiệm vụ cũng không tính chiến trường nhiệm vụ giữa một, mà là nhiệm vụ tự do, trừ phi hắn thật có thể tìm được cộng minh hổ phách, trường học bên kia mới có thể nhận đồng, nếu không mặc kệ bọn họ làm nhiều hơn nữa cũng vô ích.

	Thế nhưng trường học thực sự muốn giảm thiểu nghỉ ngơi cùng nhiệm vụ tự do thời gian, vậy hắn nguyên bản kế hoạch liền không có biện pháp hoàn thành, phải biết rằng hàng năm Liễu Tông chỉ có ba tháng có thể tới tìm kiếm cộng minh hổ phách, nếu như lúc này bị giảm bớt, như vậy hắn làm sao có thể hoàn thành này nhiệm vụ, thế nào không phụ lòng những này đã bắt đầu tín nhiệm đồng bọn của mình.

	Cùng Liễu Tông bọn họ như nhau, mấy vị khác cũng đều là gương mặt ngưng trọng, bọn hắn cũng đều biết trường học quyết định này đối mọi người sẽ có nhiều ảnh hưởng, đồng dạng bọn họ cũng biết, trường học làm như thế bất đắc dĩ.

	Lúc này Viên Oánh nhỏ giọng nói: "Nếu không chúng ta bây giờ liền toàn lực tìm kiếm cộng minh hổ phách đi, nhiệm vụ tuyến đã có chỉ dẫn, chúng ta chỉ cần tìm được đầu mối, liền có thể dốc lòng cầu học giáo xin đem này nhiệm vụ tự do biến thành chiến trường nhiệm vụ."

	Viên Oánh đề ý khiến cho mọi người trước mắt sáng ngời, mấy ngày nay chuyện bọn họ đều nhìn ở trong mắt, nếu như không phải thời gian cấp mà nói, giúp Kurast người lùn trừ lý lẽ này âm mưu, là một cái rất có lợi nhuận chuyện, nhưng lúc này bọn họ không có thời gian, tuyển chọn liền không giống nhau.

	Hứa Anh nhíu mày một cái, hắn cảm giác lựa chọn như vậy không xong, nhưng lúc này cục diện cũng để cho hắn đã không có nói chuyện dư địa, về phần Reina thì cúi đầu liếc nhìn quyển sách trên tay, tựa hồ muốn từ giữa tìm được phương pháp thích hợp.

	Vào lúc này, Liễu Tông đột nhiên rất nghiêm túc nói: "Các ngươi đây là đang đánh cuộc, đánh cuộc chúng ta có thể ở sau cùng hơn hai nguyệt trong thời gian tìm được cộng minh hổ phách, nhưng các ngươi thế nào không suy nghĩ một chút, nếu quả thật có thể đơn giản như vậy tìm được, hệ thống sẽ cho nhiều như vậy khen thưởng sao?

	Hơn nữa, dù cho chúng ta toàn lực đi tìm, này hai tháng chúng ta sẽ ở nơi nào vượt qua? Còn chưa phải là ở trong cánh rừng rậm này, đây là địa phương nào? Là Kurast người lùn cấm địa, tuy rằng bản thân họ không cho là như vậy, cho rằng tất cả mọi người có thể xuất nhập nơi này.

	Nhưng các ngươi có nghĩ tới hay không, vạn nhất phía sau âm mưu ảnh hưởng chỉnh cánh rừng làm sao bây giờ, ta cũng không muốn cuối cùng mau hoàn thành nhiệm vụ lúc, bị Kurast người lùn tập kích, bị tống xuất cánh rừng rậm này.

	Còn có, lần sau chúng ta muốn thế nào tiến nhập cánh rừng rậm này, không ai dẫn đường, chúng ta còn có thể tìm tới buôn lậu thương nhân tống chúng ta qua đây sao?

	Mấy thứ này các ngươi đều có nghĩ tới không?"

	Nói đến chỗ này, Liễu Tông đã đứng lên, ánh mắt của hắn trở nên có chút kích động, nhưng nhãn thần vẫn tương đối bình tĩnh, nếu có người chú ý nói, sẽ phát hiện kỳ thực Liễu Tông là ở dùng nói thuật khích lệ mọi người.

	Liễu Tông không thể nói lời không đúng, cũng không thể nói hoàn toàn đúng, mọi người cũng cũng đang lo lắng chuyện này, chỉ bất quá việc này quan hệ đến bọn họ sau này tuyển chọn, bọn họ cũng không khỏi không cẩn thận.

	Cuối cùng vẫn là Hứa Anh mở miệng trước, bởi vì hắn hiện tại đã Lv1, đường lui cũng đã tương đối sáng tỏ, cho nên mặc kệ thế nào tuyển chọn, đối ảnh hưởng của hắn cũng không lớn.

	Hứa Anh trực tiếp nói: "Nhiệm vụ là ngươi nhận được, chúng ta chẳng qua là quá tới giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, về phần ngươi muốn hoàn thành người nào nhiệm vụ, kỳ thực đối với chúng ta ảnh hưởng cũng không lớn, tất cả đường chính ngươi lo lắng là tốt rồi, chỉ cần ngươi quyết định, chúng ta đều sẽ chi trì."

	Reina cầm trong tay sách hợp lại, cũng mở miệng nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, đối với chúng ta mà nói, có thể đi tới nơi này đã là thắng lợi, các ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như chúng ta có thể gần trước một bước tiến nhập trung lập khu vực, đối khắp cả chiến cuộc sẽ bao lớn ảnh hưởng."

	"Có thể đây không phải là người bình thường có thể vào địa phương." Lữ Thượng không khỏi nói.

	"Nếu như có thể tìm được Kurast người lùn truyền tống trận hoặc là phương pháp đi vào là được." Viên Oánh tựa hồ hiểu Reina ý tứ trong lời nói, "Dù cho những người khác không thể vào tới, chúng ta cũng có thể ở chiến trường nhiệm vụ hoàn thành trong lúc tự do xuất nhập nơi này, như vậy liền có thể không cần đem chỉnh khối thời gian phóng ở nơi này nhiệm vụ trên."

	Liễu Tông gật đầu, lại quay đầu nhìn thoáng qua ở bên cạnh thật là xa Tượng Thực, hắn lúc này đang định mang theo hạ phó rời khỏi đâu.

	Liễu Tông vỗ đùi lớn tiếng nói: "Ta đã quyết định, chúng ta giúp Kurast người lùn đám ứng đối lần này âm mưu, mặc kệ cuối cùng liệu có thể đạt được chúng ta mong muốn đồ đạc, ít nhất chúng ta sẽ không hối hận."

	Nói xong Liễu Tông sãi bước đi hướng Tượng Thực, mang trên mặt vẻ mặt ngưng trọng hỏi: "Ngươi biết trừ ngươi ra cùng Lá Thông ở ngoài, còn có mấy vị bị khu trừ đi ra ngoài dũng giả ở đâu sao?"