"Kẻ địch? Đó là cái gì?" Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	Bất quá Dương Thiên Công nói đến đây lại không chịu nói, hắn lắc đầu, "Chuyện này chỉ có Lv4 người chơi mới có quyền hạn mới có thể biết, ta cũng là mau bước lên Lv4 trình độ, mới có thể nghe được một ít thông tin, giống như ngươi vậy Lv2 tiểu thí hài còn là đàng hoàng nỗ lực trưởng thành đi.

	Bất quá ngươi yên tâm, ngươi đem ta thả ra rồi, ta cũng sẽ không quên chỗ tốt của ngươi, chờ chúng ta đi ra ngoài rồi, ta liền cho ngươi tìm một ít thứ tốt."

	Liễu Tông đang muốn muốn tự giới thiệu mình một chút, dùng tên trò chơi tinh cmn tướng, chứng minh bản thân là có Lv4 quyền hạn cao cấp người chơi, không muốn Dương Thiên Công nhưng đứng lên, bắt đầu nghiên cứu thế nào rời đi nơi này, Liễu Tông kêu hắn hai cái, cũng không có đem hắn gọi trở về.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không có biện pháp hắn chỉ có thể đi theo Dương Thiên Công phía sau.

	Dương Thiên Công ngược lại không phải là thứ người qua cầu rút ván kia, hắn biết mình coi như là bị Liễu Tông cứu ra, cho nên đang tìm rời đi đường lúc, hắn còn thường thường hướng Liễu Tông truyền thụ một ít kinh nghiệm, tuy rằng những kinh nghiệm này cùng Hoàng Tuyền Long Vương linh hồn mảnh nhỏ so với kém rất nhiều, nhưng đối với Liễu Tông tới nói nhưng rất hữu dụng, ít nhất hắn đã biết một ít về thế giới này bí mật.

	Bất quá Dương Thiên Công nhưng cũng tương đối cẩn thận, nói chỉ là Lv2 người chơi nên biết một sự tình, chỉ cần vượt qua cái phạm vi này, hắn liền trực tiếp thu nhỏ miệng lại.

	Vào lúc này, vừa mới tấn cấp thành công Liễu Tông thân thể cũng chậm rãi phát sinh biến hóa, đồng thời bởi vì hắn chính xử lý hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới, cho nên biến hóa hiệu quả nếu so với ở thế giới trò chơi biến hóa tới chậm một chút, nhưng càng vững chắc.

	Lúc này Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long đã xuất hiện ở Liễu Tông bên người, này Minh giới Phù Long kích cỡ không có bao nhiêu biến hóa, nhưng màu sắc nhưng trở nên càng trong suốt trong sáng, hơn nữa xoay quanh ở Liễu Tông bên người lúc, cũng nữa không cần bay lên dường như hắc vụ một dạng Hắc Ám Thiên Mạc, cứ như vậy thoải mái lẩn quẩn.

	Nguyên bản ở trong thế giới hiện thực Minh giới Phù Long xoay quanh ở Liễu Tông phía sau lúc, Liễu Tông sẽ có một loại thân thể chậm rãi bị cường hóa cảm giác, mà bây giờ nhưng không giống nhau, Liễu Tông cảm giác mình thân thể đang cùng Minh giới Phù Long phát sinh cộng minh, Minh giới Phù Long không hề cường hóa bản thân, mà là của mình một bộ phận.

	Đồng thời Liễu Tông hai mắt cũng chậm rãi phát sinh biến hóa, con ngươi biến thành Long loại đặc hữu dựng thẳng đồng, cuối cùng Liễu Tông một mực nghi ngờ sừng rồng là không có mọc ra, ngược lại khi hắn hai bên tóc mai mọc ra màu đen long tu.

	Đối với Liễu Tông biến hóa, Dương Thiên Công cũng không có hỏi nhiều, hắn là trải qua Huyết Mạch Chuyển Hóa, đồng dạng cũng nhìn ra tới, lần này nhảy Long Môn Huyết Mạch Chuyển Hóa cho Liễu Tông mang đến bao nhiêu chỗ tốt, cũng không phải mọi người ở Huyết Mạch Chuyển Hóa lúc đều có thể tiến vào hiện thực cùng mô phỏng giao giới điểm.

	Bất quá Liễu Tông mỗi một lần biến hóa lúc, Dương Thiên Công đều sẽ ngừng tay trên công tác, ở lại chờ Liễu Tông.

	Dương Thiên Công thái độ như vậy, khiến cho Liễu Tông cũng có chút cảm động, khi hắn hoàn toàn chuyển hóa sau khi hoàn thành, Liễu Tông đối còn không có tìm được đi ra ngoài đường Dương Thiên Công nói: "Còn không có tìm được đường sao, có muốn hay không thử một lần phương pháp của ta?"

	Dương Thiên Công cũng có chút bất đắc dĩ, "Đúng vậy, ta còn đánh giá thấp hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới khủng bố, đến bây giờ còn không có tìm được có thể định vị dùng tọa độ."

	"Như vậy xem ta đi, ta cảm giác ta Huyết Mạch Chuyển Hóa đã hoàn thành, sẽ ở nơi này kéo dài xuống cũng không tốt." Liễu Tông tự tin nói rồi.

	Dương Thiên Công có chút nghi ngờ nhìn Liễu Tông liếc mắt, "Thế nào, ngươi có tọa độ?"

	"Không có, bất quá ta bảy thành thị phụ chính kéo trên bầu trời Long Môn đâu, chúng ta từ đâu tới đây liền từ nơi nào trở lại là tốt rồi."

	Nhìn Liễu Tông này dáng vẻ tự tin, Dương Thiên Công không biết dù thế nào gật đầu một cái.

	Tiếp đó Liễu Tông phía sau liền nhanh chóng tuôn ra số lớn hắc vụ, ở phía sau hắn Minh giới Phù Long nhanh chóng trở nên lớn, biến thành to lớn Giao Long hình thành thị Thương Long cứ điểm.

	Chỉ bất quá trải qua lần này cùng Liễu Tông cùng nhau nhảy Long Môn, Thương Long cứ điểm cũng xảy ra một ít biến hóa, trước Thương Long bỏ vào thoạt nhìn là máy móc cứ điểm, mà bây giờ Thương Long cứ điểm chậm rãi có sống cảm giác, thoạt nhìn càng giống như là một cái còn sống Giao Long.

	Tuy rằng loại này còn sống cảm giác cùng Giao Long bản thân tử vong cùng ánh trăng khí tức hoàn toàn không đáp, nhưng tất cả mọi người có thể cảm giác được, trước mắt Thương Long cứ điểm là còn sống, có thể không ngừng trưởng thành tiếp.

	Thương Long cứ điểm biến hóa, tự nhiên không chỉ những này, như là nguyên bản Thương Long cứ điểm đỉnh đầu Chiêu Hồn tháp cùng Thương Long đầu hòa làm một thể, biến thành Giao Long độc giác, đồng thời Thương Long hai vây cá cũng biến thành một đôi ưng trảo, tràn đầy công kích tính.

	Để cho Liễu Tông hài lòng là, Thương Long cứ điểm cùng Liễu Tông sinh ra một loại cộng minh, nếu như trước nói Liễu Tông là thành chủ, Thương Long cứ điểm là thành thị, hiện tại Liễu Tông có một loại cảm giác, hắn chính là Thương Long cứ điểm, Thương Long cứ điểm chính là hắn.

	Đem Thương Long cứ điểm phóng xuất rồi, Liễu Tông trực tiếp đem Dương Thiên Công mang cho Thương Long, rồi hắn đứng ở Long đầu vị trí, đem ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) giơ lên, hướng về phía Long Môn cái hướng kia chính là chỉ một cái.

	Tiếp đó đứng ở Liễu Tông sau lưng Dương Thiên Công cảm giác được mặt đất chấn động, Thương Long cứ điểm nhanh chóng xoay quanh dựng lên, hướng về bầu trời bay đi.

	Dương Thiên Công cũng không biết là, lúc này Thương Long cứ điểm tốc độ phi hành đã vượt xa trước trình độ, đồng thời Thương Long cứ điểm phi hành phạm vi cũng đã chậm rãi lộ ra Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ trong phạm vi.

	Không đợi Dương Thiên Công thấy rõ tình huống xung quanh, Thương Long cứ điểm liền dẫn hai người xông qua Long Môn.

	Kế tiếp trong nháy mắt, Liễu Tông bọn họ lại trở về ngay từ đầu Liễu Tông xuất hiện tấm bản đồ kia trong, trên bầu trời Long Môn đang dần dần biến mất, Thương Long cứ điểm bốn Long vệ cùng ba Long cung đang nhanh chóng mà về vị trí.

	Mặc dù không có theo Liễu Tông cùng nhau nhảy Long Môn, thế nhưng bốn Long vệ kéo lại Long Môn cây trụ, mà ba Long cung trở thành Long Môn nền, đồng thời chống đỡ một đoạn như vậy thời gian, ở Long Môn năng lượng ảnh hưởng dưới, bảy tòa thành thị phụ cũng xảy ra tương ứng biến hóa.

	Nguyên vốn cả chút cứng rắn bảy tòa vệ tinh thành cùng Thương Long cứ điểm một dạng, đều làm cho một loại sống lại cảm giác, đồng thời Liễu Tông ở xuất hiện nơi này trong nháy mắt, liền cảm giác được này bảy tòa thành thị phụ phát sinh biến hóa, nếu như trước bảy tòa thành thị phụ là Liễu Tông thành phố mở rộng. Như vậy hiện tại này bảy tòa thành thị phụ chính là Liễu Tông hạch tâm thành phố một bộ phận.

	Cùng lúc đó Liễu Tông cũng nhận được đến từ hệ thống nêu lên, hắn hoàn thành Lv1 tấn cấp Lv2 huyết mạch quan, hắn hiện tại đã là một gã Lv2(1 sao) Long Lãnh Chúa.

	Làm tấn cấp khen thưởng, Liễu Tông ngoại trừ chiếm được 3 điểm thiên phú điểm khen thưởng bên ngoài, còn mở ra mới huyết mạch thiên phú cây.

	Đương nhiên này thiên phú cây cùng nguyên bản chức nghiệp thiên phú cây là không trùng khít, tiêu hao cũng không phải chức nghiệp thiên phú điểm, mà là huyết mạch máu tươi thuần hóa đến một cái trình độ liền có thể mở ra một tầng, huyết mạch thiên phú tổng cộng chín tầng, mỗi tầng thiên phú ba chọn một, không thể song trọng tuyển chọn, căn cứ giải thích chỉ phải cố gắng thông thường người chơi sẽ ở Lv2(11 sao) khoảng chừng hoàn thành chín tầng thiên phú mở ra.

	Coi như cái loại này tương đối lười, cũng có thể ở Lv3(2) sao khoảng chừng hoàn thành chín tầng thiên phú mở ra, thế nhưng tấn cấp Lv3 trước mở ra toàn bộ huyết mạch thiên phú cùng tấn cấp Lv3 rồi mở ra toàn bộ huyết mạch thiên phú tình huống là hoàn toàn bất đồng.

	Có thể nhìn ra, đây hết thảy là đang nhắc nhở người chơi, tới Lv2 rồi, ngoại trừ chức nghiệp phương diện nỗ lực bên ngoài, chiết xuất máu tươi mới là bọn hắn trọng yếu nhất công tác.

	Liễu Tông nhìn lướt qua huyết mạch thiên phú, liền từ giữa lựa chọn thích hợp nhất bản thân một cái, ( huyết mạch thiên phú: Long Vương )(kiểu lãnh chúa).