Cùng vị người chơi trước không giống nhau, Liễu Tông cũng không thích địa bàn của mình đều là không cách nào xử lý thi thể, ở Hài Cốt thành công tấn cấp Lv4 rồi, Liễu Tông liền khiến cho người ta đem này phiến hoang dã tất cả thi thể đều thanh lý hết.

	Đương nhiên để chứng minh bản thân chiến tích, những kia mặt nạ Liễu Tông còn là giữ lại, mấy thứ này có thể bắt được phụ cận trong thành phố đi đổi tài nguyên cùng bổ cấp.

	Đồng thời Liễu Tông thu hoạch còn có số lớn kinh nghiệm cùng đến từ hệ thống phần thưởng, Liễu Tông chú ý tới, lần này công kích dĩ nhiên là có thành tựu.

	Ở đánh chết con thứ nhất Vực Ngoại Thiên Ma lúc, Liễu Tông liền mở ra Thiên Ma khắc tinh này thành tựu, cần Liễu Tông đánh chết 1000 tên Vực Ngoại Thiên Ma, mới có thể hoàn thành này thành tựu, đạt được một khối đến từ hệ thống tưởng thưởng mặt nạ cùng Thiên Ma khắc tinh danh hiệu.

	Điểm quan trọng nhất chính là chỗ này, nơi này đánh chết Vực Ngoại Thiên Ma, hệ thống cũng mặc kệ ngươi là đánh chết bạch bản mặt nạ, còn là ba màu mặt nạ, dù sao một khối mặt nạ tính một cái đánh chết.

	Đương nhiên từ hệ thống bên kia lấy được mặt nạ có thể là đồ tốt, chiếm được mặt nạ rồi, lại đánh chết Vực Ngoại Thiên Ma, sẽ làm mặt nạ này thăng cấp.

	Ở tấm bản đồ này bên trong, Titan tạo vật gì đó đều không phải trọng điểm, bởi vì tấm bản đồ này giữa phó bản bạo Titan tạo vật tỷ lệ là 50%.

	Mặt nạ tác dụng là đem Vực Ngoại Thiên Ma chuyển hóa thành hệ thống nhận đồng số mệnh, này là gia tộc trường thịnh không suy then chốt.

	Mỗi vị đạt tới Lv4 người chơi, chỉ cần không phải cái loại này trời sinh sinh không ra được, ai mà không tử tôn ba năm đời.

	Đối với như vậy người chơi tới nói, trưởng thành của mình cùng con cháu trưởng thành một dạng trọng yếu, bọn hắn đã đạt đến Lv4 trình độ, chỉ cần không làm chết, sinh mệnh hầu như có thể vô hạn đi xuống, nhưng bọn hắn hậu đại lại không giống nhau, nếu như không có đầy đủ vận khí, bọn họ hậu đại giữa có khả năng một cái Lv4 cũng không xuất ra.

	Lv4 người chơi cũng không phải vẫn luôn an toàn, đến từ quốc gia nhiệm vụ, đến từ quân đội nhiệm vụ, sẽ làm bọn hắn đi một ít địa phương nguy hiểm, nói cho cùng những thứ này đều là cùng Lv4 quyền lợi tương đối ứng nghĩa vụ, bọn hắn không thể không đi.

	Có thể bọn hắn vạn nhất ở trong thế giới hiện thực chết trận, vậy thì thật đã chết rồi, bọn họ gia tộc làm sao bây giờ, vì thế loại này trấn áp số mệnh trang bị cũng liền trở thành này trình độ trở lên người chơi trọng điểm.

	Nói như vậy, Liễu Tông nếu như chiếm được một khối đến từ hệ thống tưởng thưởng mặt nạ, đem khối này mặt nạ đặt ở trong nhà mình, như vậy Liễu Tông huyết mạch ở trong trò chơi thu hoạch sẽ có tăng lên, ở Lv3 rồi có rất lớn tỷ lệ có thể đạt được Titan tạo vật đầu mối.

	Về phần giống như Liễu Tông như vậy Lv0 lúc đạt được Titan tạo vật, đó là vạn năm khó gặp một lần vận khí, phần lớn gia tộc số mệnh đều không thể làm được.

	Đương nhiên giống như loại này cho ra số mệnh tưởng thưởng thành tựu cũng không nhiều, ở cái trò chơi này giữa chỉ có hai cái thành tựu, một là đánh chết Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma khắc tinh, đạt được một cái mặt nạ, một là đánh chết Hư Không Dị Thú Dị Thú Sát Thủ, có thể đạt được một cái nhãn cầu.

	Tất cả người chơi đều có thể hoàn thành hai cái này thành công, bắt được này hai kiện thành tựu trang bị, có người hoài nghi mặt nạ cùng nhãn cầu có phải hay không là có thể hợp lại, nhưng cuối cùng đều không ngoại lệ, mất đi trang bị, đồng thời lại cũng không cách nào đạt được mới mặt nạ cùng nhãn cầu.

	Thời gian lâu dài, tự nhiên cũng không có ai sẽ xằng bậy, về phần cái khác thành tựu, cũng không có như vậy phần thưởng, chỉ là gặp phải mới có người cân nhắc làm sao hoàn thành.

	Theo Liễu Tông đem những kia thoạt nhìn như là plastic thi thể đều thanh lý hết rồi, một ít vong linh tộc bầy liền xuất hiện ở hoang dã trên.

	Những này vong linh chủng tộc con dân, đều là từ Liễu Tông Thương Long cứ điểm trên thả ra, tuy rằng vong linh không thể sinh, nhưng bọn hắn cũng không quá dễ dàng chết, hơn nữa thường thường có một cái vong linh, chủng tộc của bọn họ sẽ càng ngày càng nhiều, mấy năm nay Thương Long cứ điểm kỳ thực đã có chút bỏ vào không được.

	Đến sau thật vất vả có cái Mộ Rồng không gian, nhưng này trong chỉ có thể tiến vào Vong Linh Long cùng Vong Linh Long nhân, chủng tộc khác vong linh đi vào đều là cái chết, Liễu Tông có ý ở Thương Long cứ điểm nội bộ lại mở hai cái mini không gian, lại vẫn luôn tìm không được thích hợp tồn tại.

	Hiện tại thật vất vả đem Thương Long cứ điểm đóng quân xuống, Liễu Tông tự nhiên muốn đem dư thừa vong linh chủng tộc toàn bộ cho thả xuống đến hoang dã trong, khiến cho bọn hắn bản thân tìm một chỗ an trí xuống tới.

	Đồng thời cùng nhau thả xuống còn có Liễu Tông nguyên bản một ít bộ đội sân huấn luyện, những này bộ đội hoặc là không hợp Liễu Tông bây giờ phương hướng, hoặc là tấn cấp tốc độ theo không kịp Liễu Tông yêu cầu, đã bị Liễu Tông chỗ từ bỏ.

	Chỉ là Liễu Tông nhớ tình bạn cũ, lại không thể giống như Phạm tiền bối như vậy, trực tiếp đem mình không cần binh chủng đóng gói tặng người, lấy này tới chặt đứt cùng những lính kia loại quan hệ, một lúc sau, những này không chiếm được huấn luyện binh chủng thực lực liền càng ngày càng yếu, Liễu Tông liền càng ngày càng nhìn không thuận mắt.

	Có đôi khi Liễu Tông thậm chí muốn đem những này binh chủng tìm cái gia tộc bản đồ toàn bộ bỏ vào, khiến cho bọn hắn ở bên trong sinh tồn, làm vì gia tộc sân huấn luyện, nhưng phía sau suy nghĩ một chút còn là từ bỏ quyết định này, bởi vì hắn đi âm thuộc tính lộ tuyến, cũng không có nghĩa là gia tộc của hắn cũng đều đi này lộ tuyến, ngược lại đất thuộc tính cùng tự nhiên thuộc tính mới là Liễu Tông gia tộc đặc điểm.

	Lần này Liễu Tông ở tấm bản đồ này trong, cũng định cho những này binh chủng một cái cơ hội cuối cùng, rất rõ ràng tấm bản đồ này chiến đấu sẽ so với dĩ vãng bất luận cái gì một tấm bản đồ đều tới kịch liệt.

	Nếu như những này binh chủng có thể ở trong chiến đấu thăng hoa, như vậy bọn hắn liền còn có thể tồn tại ở Liễu Tông hàng ngũ chiến đấu trong.

	Nếu như bọn hắn ở sau trong chiến đấu toàn diệt, Liễu Tông cũng sẽ không lại huấn luyện tương tự bộ đội.

	Cùng những này bộ đội cùng nhau thả xuống xuống còn có bộ đội quan chỉ huy, trong quân đội tiểu đầu mục, bộ đội hậu cần chờ một chút, đồng thời dùng để huấn luyện bộ đội kiến trúc gì đó, cũng đều cùng nhau bị chở xuống tới.

	So với chen chúc Thương Long cứ điểm, mảnh đất hoang này có thể coi như là tương đối rộng rộng rãi, bộ đội quan chỉ huy đều sẽ chọn thích hợp bản thân bộ đội huấn luyện địa phương tiến hành đóng quân, tựa như Chiến Hạm Cốt long Long sào một dạng.

	Mà Liễu Tông cũng sẽ không ở phương diện này cắt xén bọn họ, cùng Long sào thông thường, chỉ cần bọn hắn nơi đóng quân xây xong, Liễu Tông sẽ dành cho tương ứng nguồn năng lượng ủng hộ.

	Về phần cái khác tài nguyên, đừng xem nơi này là hoang dã, kỳ thực các loại mạch khoáng vẫn phải có, bọn hắn tự đi tìm kiếm chính là, mà thức ăn gì đó, vong linh lại không thế nào cần.

	Liễu Tông cử động như vậy, cũng thật to hóa giải thủ vệ hoang dã mang đến áp lực, kỳ thực Liễu Tông cũng không biết, vận khí của hắn cũng không thế nào tốt, hắn lựa chọn này phiến hoang dã tuy rằng chiếm diện tích không phải lớn nhất, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma dễ dàng nhất thường lui tới địa phương.

	Vị người chơi trước thủ vệ nơi này lúc, ngay cả lúc ngủ đều muốn mở một con mắt, phòng ngừa Vực Ngoại Thiên Ma từ phòng tuyến của hắn chuồn mất.

	Nếu như Liễu Tông không phải vì lãnh chúa, hắn thực sự xem không quản được toàn bộ hoang dã.

	Hiện tại Liễu Tông đem mình thủ hạ bộ đội hướng hoang dã ném một cái, tuy rằng không nhất định đều có thể giống như Chiến Hạm Cốt long như vậy, một mình tiêu diệt một lần Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, nhưng phát hiện cùng ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma chui vào vẫn là có thể làm được.

	Đồng thời những này vong linh chủng tộc cũng dường như con kiến một dạng tìm kiếm trên hoang dã bí mật, rất nhanh một cái tin liền truyền đến Liễu Tông trong tai.