Khi Gaul lại lần nữa biến thành toàn thân màu vàng kim khóa giáp, mang mặt nạ màu bạc, bên hông đang treo dài kiếm nhọn cùng chủy thủ, trong tay cầm cốc chân dài, sau lưng khoác áo choàng Hấp Huyết Quỷ hình dạng lúc, chiếc kia u linh mã xe cũng hóa thành một đoàn màu lam nhạt huy hiệu khắc ở Gaul trước ngực cùng áo choàng trên.

	Cái kia huy hiệu tự nhiên là Liễu Tông huy hiệu biến thể, từ cây liễu tạo thành Long đầu khô lâu biến thành phổ thông khô lâu, chỉ bất quá khô lâu lợi trên mọc ra một đôi Hấp Huyết Quỷ mới có răng nanh, hàm răng trên còn cắn một thanh màu đen chủy thủ.

	Ở huy chương này dưới, còn viết một tiểu chuỗi văn tự, "Gaul? Lasombra" .

	[ Huyết Ảnh Hầu tước Gaul? Lasombra (vàng sáng) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv4(1 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 19, nhanh nhẹn 31, thể chất 25, tinh thần 20 ]

	[ kỹ năng: Máu tươi kiếm nhọn, máu cúp, Huyết Ảnh lĩnh vực, hóa thân con dơi, bộ trang bị Hấp Huyết, Lasombra chiến xa ]

	[ giải thích: Ở trong bóng ma, Gaul rốt cuộc tìm được tên của mình, Lasombra đại biểu cho hắn lực lượng nơi phát ra, tối cùng ảnh hết lòng tin theo người, chỉ có ở trong bóng ma, chiến lực của hắn mới có thể phát huy đến mức tận cùng, về phần máu tươi, một tên Hấp Huyết Quỷ cho tới bây giờ cũng không  biết thiếu khuyết phương diện này lĩnh ngộ. ]

	Tấn cấp sau Gaul đã hoàn toàn đã không có trước như vậy khí thế, hắn đã đem lĩnh vực hoàn toàn cho áp súc quay về trong cơ thể mình, chỉ có ở hắn xuất thủ lúc, lĩnh vực tấm sẽ một lần nữa mở ra.

	Một lần nữa đứng ở Liễu Tông phía sau, Gaul cũng không có chui vào Liễu Tông bóng dáng trong, bất quá tất cả mọi người sẽ chủ động không chú ý hết Gaul tồn tại, tựa hồ hắn nguyên bản chính là một cái bối cảnh bản thông thường, một chút cũng không có bởi vì hắn bạc mặt nạ kim tỏa giáp mà làm người khác chú ý.

	Gaul về vị trí rồi, Liễu Tông lại hướng về hầm mỏ ở chỗ sâu trong đi, đồng dạng không có bất kỳ tiểu quái ngăn trở, Liễu Tông rất thuận lợi mà thông qua vài lần sắp sụp đổ mỏ nói, liền tiến nhập một mảnh khanh khanh oa oa hầm mỏ khu.

	Đứng ở chỗ này, Liễu Tông liền cảm giác được vị thứ hai BOSS tương đối không tốt ứng đối, khu vực này rõ ràng chính là do bảy tám tòa chiều cao không đồng nhất, dài ngắn bất đồng hầm mỏ bên trong cầu tạo thành, phổ thông người chơi nhất thiết phải thông qua đường cáp treo hoặc là cái khác công cụ, hoặc là một ít đường nhỏ mới có thể đi tới mỗi đầu cầu trên.

	Thế nhưng đối với nơi này BOSS tới nói liền không phải như thế, lúc này đang đứng ở trên không gian nhất chính giữa cầu trên tên kia BOSS có ngẫu nhiên xuất hiện ở tất cả cầu mỗi một cái điểm trên năng lực.

	Nói cách khác chỉ cần hắn muốn, hắn liền có thể tùy thời làm được xuất hiện, công kích, cấp tốc rời khỏi như vậy tiết tấu.

	Mà như vậy đối với Liễu Tông tới nói tương đối phiền toái, dưới tay hắn sẽ không có mang có thể bay được tới, nếu như Liễu Tông đem sau lưng bạc chất Phù Long biến thành bạc chất Giao Long, vậy chính hắn là có thể bay, nhưng dưới tay hắn tùy tùng cũng chỉ có thể lưu lại Cường Hóa Cương Thi một vị.

	Đây đối với toàn bộ chiến đấu cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào, Liễu Tông tự thân sức chiến đấu không đủ, không có cách nào thoải mái mà đánh bại vị kia BOSS.

	Do dự một chút, Liễu Tông quay đầu đối với Tà năng Vu Yêu nói nói: "Nghĩ biện pháp đem những này cầu toàn bộ chiếm lĩnh."

	Tà năng Vu Yêu tự nhiên minh bạch Liễu Tông ý tứ trong lời nói, nếu như Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm mang vào, kỳ thực Liễu Tông quân đoàn dùng đi đối phó địch nhân như thế là thích hợp nhất, bởi vì hắn có thể đem mỗi một cái quân đoàn đặt ở mỗi một tòa cầu trên, mặc kệ kẻ địch nhảy thế nào, đều nhảy không ra Liễu Tông công kích.

	Nhưng Liễu Tông hiện tại không thể đem Thương Long cứ điểm hoặc là hắn quân đoàn mang vào, như vậy Tà năng Vu Yêu Tà năng hiến tế cùng Tà năng Quỷ Vực liền trở thành một trận chiến này trọng điểm.

	Tà năng hiến tế, có thể đem đánh chết kẻ địch, hoặc là lấy những vật khác tiến hành hiến tế, triệu hồi ra Tà năng khô lâu binh tới công kích ở đây kẻ địch.

	Tà năng Quỷ Vực, này là Tà năng Vu Yêu tự thân lĩnh vực, ở Tà năng lĩnh vực trong phong ấn vô số chết trận ở Tà năng Vu Yêu trong tay sinh mệnh linh hồn, bọn hắn bị kích hoạt rồi, sẽ tùy thời công kích bên người tất cả kẻ địch.

	Này hai loại năng lực một chồng chất, hiệu quả tự nhiên là một thêm một lớn hơn hai trình độ, Tà năng hiến tế bảo đảm Tà năng Vu Yêu thủ hạ sẽ xuất hiện ở chiến trường bất luận cái gì góc, mà Tà năng Quỷ Vực thì bảo đảm Tà năng Vu Yêu vừa mới triệu hồi ra tới Tà năng khô lâu binh chiến lực sẽ có tăng lên.

	Có lẽ ngay từ đầu ở thả Tà năng khô lâu binh lúc, sẽ bởi vì đuổi không kịp tốc độ của địch nhân mà sản sinh ảnh hưởng, nhưng theo Tà năng khô lâu binh số lượng càng ngày càng nhiều, Tà năng Vu Yêu đối với tràng diện lực khống chế sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng hắn liền có khả năng đem kẻ địch bức cho đến Liễu Tông trước mặt, cùng Liễu Tông chính diện đánh một trận.

	Đến lúc đó, vị này siêu năng né tránh BOSS cũng chỉ có bị diệt mệnh.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông bọn hắn bước lên cầu khu vực, ở bước vào nơi này trong nháy mắt, trên bầu trời bay xuống vô số con dơi, tiếp đó ở con dơi trong đám xuất hiện một cái cổ quái hình người.

	So với trước âm thạch ma Carter, vị này càng cổ quái, hắn thoạt nhìn giống như là một cái nửa trong suốt hình người, trên người chớp động cổ quái ánh sao.

	Xuất hiện ở cầu chính giữa lúc, Liễu Tông mới phát hiện vị này vậy mà không phân chính phản mặt, hắn đầu có hai tấm khuôn mặt, phía trước một tấm đang ở cười, mà phía sau một tấm đang ở cười to.

	Đồng thời cánh tay hắn hoàn toàn chính là nguyên tố hóa, mặc kệ hướng nơi nào vặn vẹo cũng không hỏi đề.

	Tại đây vị ánh sao thông thường nguyên tố người trong tay, cầm hai thanh dài ngắn không đồng nhất chủy thủ, thoạt nhìn cùng Gaul tình huống rất giống, chỉ bất quá so với vừa mới tấn cấp Lv4 Gaul tới nói, hắn thật sự là sặc sỡ loá mắt, vừa ra trận liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Đứng cầu chính giữa vị trí, vị này ánh sáng nguyên tố một dạng tồn tại giơ cao hai tay chủy thủ, khuôn mặt tươi cười nhìn về phía Liễu Tông bọn hắn bên kia.

	Tiếp đó vị này ánh sáng nguyên tố một dạng tồn tại một cái lắc mình, liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, hắn tựa hồ minh bạch Tà năng Vu Yêu mới là phiền toái lớn nhất, chủy thủ trong tay nhanh chóng hướng về Tà năng Vu Yêu đâm tới.

	Bất quá Cường Hóa Cương Thi tốc độ nhanh hơn, trực tiếp chắn vị này trước mặt, đồng thời Gaul xuất hiện ở đây vị phía sau, chủy thủ trực tiếp hướng về vị này phía sau lưng đâm vào.

	Vị này phía sau còn có một tấm cười to khuôn mặt đâu, Gaul công kích toàn bộ đều rơi vào trong mắt của hắn, cho nên hắn một cái lắc mình lại xuất hiện ở phụ cận cầu trên, một chút cũng không có gặp phải những này công kích ảnh hưởng.

	Bất quá Liễu Tông cuối cùng là chiếm được vị này BOSS thông tin, hắn là một vị vặn vẹo hình hư không nguyên tố người.

	[ Nicola vương tử ]

	[ chủng tộc: Vặn vẹo hư không nguyên tố ]

	[ đẳng cấp: Lv4(1 sao)BOSS mô bản ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 19, nhanh nhẹn 33, thể chất 20, tinh thần 19 ]

	[ giải thích: Sinh ra với vặn vẹo hư không Nicola vương tử, trời sinh thì có phá vỡ hư không năng lực, đồng thời hắn công kích cũng nhiều lấy không gian công kích làm chủ, lực công kích không mạnh, nhưng tương đối phiền toái. Đang chiến đấu lúc hắn quen thuộc thuấn di (hư không thuộc tính lĩnh vực hiệu quả), công kích lúc sẽ ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, không dễ dàng bị thương tổn (vặn vẹo thuộc tính lĩnh vực hiệu quả), ở gặp phải nguy hiểm lúc, hắn còn có thể cưỡng chế cắt hạ bộ phân hư không cưỡng chế chạy trốn (vặn vẹo hư không lĩnh vực hiệu quả). ]