Đưa tới tin tức người tương đối ngoài ý muốn, hắn tên là Liễu Tú thực lực chỉ có Lv3, lại có một cái từ Liễu Tông huy chương biến hóa mà đến huy chương đại biểu cho thân phận của mình, tại đó cái huy chương trên từ cây liễu tạo thành cũng không phải đầu lâu, mà là một cái dường như công xưởng chế tạo một dạng thành thị ảnh thu nhỏ.

	Hắn kỳ thực chính là ban đầu Nguyên mẫu người Tú Ngân, chỉ bất quá hắn đã bước ra đi vào màu vàng kim một bước kia, trở thành một tên 'Người chơi' .

	Khi hắn đi ra bước này lúc, cấp bậc của hắn, kinh nghiệm, chức nghiệp gì đó toàn bộ đều biến mất, trừ đi hắn còn có thể quản lý ban đầu Liễu Tông giao cho hắn Ngân Chi Sa, quản lý người Tú Ngân bên ngoài, hắn liền cái gì cũng không lưu lại.

	Ngay cả thân thể hắn đều là mới, chỉ bất quá bởi vì hắn bản nguyên vẫn là Nguyên mẫu người Tú Ngân, cho dù có thân thể của nhân loại, hắn cốt cách vẫn là bạc chất, đồng thời hắn tóc cùng con mắt cũng là rỉ sét màu bạc.

	Mấy năm nay hắn đã chậm rãi một lần nữa tìm về nghề nghiệp cùng những thứ đồ khác, hơn nữa so với Liễu Tông còn phải sớm hơn một bước bước chân vào Lv3 trình độ.

	[ người chơi: Liễu Tú, danh hiệu: Người Tú Ngân thuỷ tổ ]

	[ đánh số: DS-54370681-157(001), tên trò chơi: Không, giới tính: Nam, sở tại: Chu Liễu Cự Nhân chi màu vàng kim tùy tùng, đẳng cấp: Lv3(9 sao) ]

	[ chức nghiệp: Nguyên thủy thành chủ (nguyên thủy chủng tộc: Người Tú Ngân, mới bắt đầu thành thị: Ngân Chi Sa) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng: 14, nhanh nhẹn: 13, thể chất: 15, tinh thần: 16, trạng thái: Hài lòng ]

	[ sức tương tác: Kim loại thuộc tính (bạc) vũ lực thân hòa, Lôi thuộc tính pháp lực thân hòa, âm thuộc tính pháp lực thân hòa ]

	Đối với Liễu Tông tới nói, Liễu Tú coi như là dưới tay hắn giữa đặc biệt nhất một vị, hắn là Liễu Tông tùy tùng, coi như Liễu Tông chết trận cũng sẽ không đổi thay đổi, đồng thời hắn coi như là có đứng một mình cá tính 'Người chơi', điểm ấy là chiếm được trò chơi hệ thống thừa nhận.

	Cho nên Liễu Tú có hai loại hoàn toàn bất đồng đặc tính, có thể mượn Liễu Tông quyền hạn, xuất nhập trước mắt này người bình thường không cách nào xuất nhập trò chơi.

	Cũng chính vì vậy, Liễu Tú mới có thể bị phái tới đưa đạt một tin tức.

	Bởi Liễu Nguyên thúc đẩy, Liễu Tông dùng để thực nghiệm bảy cái trong thành phố, rốt cuộc có một cái thành thị thủ hộ người chơi cùng mình chân linh sinh ra cộng minh, cái thành phố này chính là cứ điểm Tuyết Hải, sản sinh cộng minh người chơi là Công Học Hải.

	Căn cứ Liễu Tú lời nói, Công Học Hải sinh ra một cái phía vũ lực chân linh hóa thân, đương nhiên hắn chân linh hóa thân cũng không giống như Liễu Nguyên như vậy, vừa mới xuất hiện liền bị người mang đi, hiện tại vị này chân linh hóa thân đang bị nghiên cứu sở vị kia gọi đi sung làm chuột bạch, kiểm tra chân linh hóa thân số liệu cùng bình thường Lv4 người chơi sinh ra chân linh hóa thân có cái gì khác nhau đâu.

	Bởi Công Học Hải bên này đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, cho nên cứ điểm Tuyết Hải kỳ thực đã không có tác dụng gì, Liễu Tú lần này qua đây, là đem đã quay về thu được thành thị đưa đến Liễu Tông bên này.

	Trải qua này mấy trăm năm kiến trúc, này cứ điểm hình thành thị cũng đã tương đối lớn, nếu như không phải ban đầu kiến trúc địa điểm là một chỗ khe sâu chính giữa, không chừng cái thành phố này đã biến thành một cái to lớn thành thị vòng.

	Đương nhiên cái thành phố này bên trong, có rất nhiều thứ cũng không phải Liễu Tông xây nên, rất nhiều thứ không cách nào cùng Liễu Tông sản sinh cộng minh, ở co rút lại thành thị lúc, Liễu Tông tử tôn cùng nghiên cứu sở mấy vị kia là có thương lượng qua, bọn hắn cũng không có đem toàn bộ thành thị cho Liễu Tông chở tới đây, mà là chọn lựa đại biểu thành thị tinh túy đồ đạc cùng Liễu Tông cần đồ đạc đưa qua đây.

	Bị đưa tới thành thị bên trong, thành thị tiêu chuẩn kiến trúc nhất định là có, bất kể là phòng nghị chính vẫn là tường thành, lại có chính là bảy chỗ cao cấp kiến trúc, đại biểu trong đó thành thị tinh thần tiêu chí kiến trúc, còn có đại biểu cho Liễu Tông ý chí ba tòa phụ trợ kiến trúc, những này toàn bộ đều đóng gói đưa tới.

	Về phần đại biểu thành thị hạch tâm binh chủng ba tòa binh doanh kiến trúc, bởi Liễu Tông đối với không phải âm thuộc tính không phải Long thuộc tính binh chủng cũng không quá cảm thấy hứng thú, cũng không có xuất hiện ở đây lần đóng gói trong, ngược lại ở nguyên bản vị trí nhiều hơn ba khối cỡ siêu lớn đất trống.

	Hạch tâm binh chủng đều như vậy, những kia phổ thông binh chủng Liễu Tông thì càng nhìn không thuận mắt, cứ điểm Tuyết Hải bản thân chính là muốn bỏ vào loại thành thị, cùng Long tộc không có bất cứ quan hệ gì, thậm chí ngay cả mang Long tộc huyết mạch đều tìm không được, cho nên khi thành thị đưa tới lúc, trong thành phố tồn tại số lớn đất trống.

	Nghe xong Liễu Tú đem tình huống đều nói một lần rồi, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gật đầu, sau đó hắn nhận lấy Liễu Tú đưa tới đồ đạc.

	Vậy là một cây dùng Behemoth đầu ngón tay chế thành trường mâu, trường mâu hoá trang sức Độc Nhãn Cự Nhân nhãn cầu cùng sấm sét lông chim.

	Chi này trường mâu thoạt nhìn thật giống như trong thành tiêu chí kiến trúc Bia đấu sĩ thông thường, Liễu Tông sau khi nhận lấy, trực tiếp liền đem chi này trường mâu cắm vào hoang dã mặt đất.

	Trong nháy mắt này, một cái to lớn thành thị hư ảnh liền xuất hiện ở hoang dã trên, sau đó toàn bộ thành thị chậm rãi ngưng tụ, cái loại cảm giác này giống như là một cái thành thị bị cưỡng chế truyền tống đến một chỗ khác điểm thông thường.

	Liễu Tông dẫn theo chi kia trường mâu, chỉ là hướng tới trước một bước, liền xuất hiện ở phòng nghị chính trong, sau đó vậy căn bị Liễu Tú đưa tới trường mâu trực tiếp nổ tung, hóa thành một cái nhãn cầu một dạng trang sức phẩm đọng ở cháy đen trường mâu trên.

	Cái kia trang sức phẩm chỉ có lớn chừng ngón cái, thoạt nhìn giống như là một cái nhãn cầu, nhãn cầu chính giữa lưu động Lôi Điểu điện lưu, mà ở nhãn cầu bốn phía là Behemoth rít gào hư ảnh.

	Cầm cháy đen trường mâu ở phòng nghị chính trên ghế nhẹ nhàng mà gõ một cái, Liễu Tông liền xác lập đối với cứ điểm Tuyết Hải hoàn toàn quyền khống chế, tiếp đó Thương Long cứ điểm bắt đầu ở cứ điểm Tuyết Hải phía trên không ngừng lẩn quẩn, một ít không thích hợp đặt ở Thương Long cứ điểm giữa kiến trúc cùng bộ đội doanh trại huấn luyện toàn bộ đều bị dời xuống tới, an bài ở cứ điểm Tuyết Hải trên đất trống.

	Liễu Tú vẫn luôn đi theo Liễu Tông phía sau, hắn tuy rằng cũng là lãnh chúa loại người chơi, nhưng hắn càng có khuynh hướng chủng tộc thuỷ tổ loại chức nghiệp phương hướng, cho nên hắn Lv3 lộ tuyến cùng Liễu Tông lộ tuyến là không cùng một dạng.

	Đối với Liễu Tông tình huống, hắn cũng tương đối hiếu kỳ, thấy Liễu Tông Thương Long cứ điểm ở Bia đấu sĩ bầu trời không ngừng xoay quanh lúc, hắn cũng ở đó suy đoán Liễu Tông cử động.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có vội vã tiến hành hai cái thành thị đồng hóa, tại hạ đạt kiến trúc dời đi mệnh lệnh rồi, Liễu Tông phải làm chuyện còn có rất nhiều, tỷ như bổ đủ cái thành phố này ba cái hạch tâm binh chủng, lại tỷ như cùng Bia đấu sĩ sản sinh cộng minh vân vân.

	Có thể nói Liễu Tông thoáng cái từ nhàn nhã cuộc sống nhảy chuyển tới bận rộn trong cuộc sống đi, hắn đánh giá một chút, liền trước mắt này một sóng công tác, cũng đủ khiến cho hắn bận rộn cái chừng một năm, nếu như muốn cùng toàn bộ thành thị sản sinh cộng minh, hơn nữa đem cái thành phố này hóa vì mình lĩnh vực, như vậy Liễu Tông cần muốn xuất ra năm năm khoảng chừng thời gian tới nỗ lực.

	Tính toán ra bản thân nuốt vào cứ điểm Tuyết Hải thời gian rồi, Liễu Tông liền đối với Liễu Tú nói nói: "Ta hiện tại cần toàn lực tới xử lý chuyện này, ngươi giúp ta chạy một lần chợ đen, đổi một vài thứ trở về, mặt khác sẽ giúp ta đưa cái này đưa đến 'Hải Chi Vương Tọa' đi.

	Lại có giúp ta nói cho những người đó, ta cần khoảng chừng năm đến mười năm thời gian tới xử lý cái thành phố này, nếu như lần sau lại có ai cộng minh thành công, chuyển hóa ra chân linh hóa thân, mời bọn hắn trước giúp ta xử lý tốt thành thị, chờ ta đem 'Cứ điểm Tuyết Hải' xử lý xong rồi cho nữa qua đây."