Nhìn Liễu Tông hồi lâu, Hứa Anh này mới thở dài nói: "Lão sư nói không sai, ngươi quả nhiên gì đó đều biết."

	Tiếp đó Hứa Anh lại thở dài, lúc này mới vừa đi vừa nói chuyện lên, "Lão sư cũng không phải Quỷ Vương tông trong vị thứ nhất xung kích Tà Quang Quỷ Phật người, khi trong tông có người bước lên Tà Quang Quỷ Phật rồi, bọn họ liền bị thị trưởng mời đi qua, sau khi trở về liền hiểu Lv4 rồi tấn cấp phương thức cùng phải làm sự tình.

	Đối với Quỷ Vương tông tới nói, đi tòng quân nghìn năm là có thể làm việc, dù sao lấy Quỷ Vương tông con đường, thiên phú tốt hơn trăm năm là được trở thành Tà Quang Quỷ Phật, thiên phú kém cũng không dùng được nghìn năm thời gian.

	Thế nhưng tấn cấp sau trưởng thành phương thức lại làm cho các vị trưởng lão mất đi lòng tin, vị thứ nhất trở thành Tà Quang Quỷ Phật trưởng lão ở dò đường lúc vậy mà hóa quang đi, lại cũng vô pháp từ trong trò chơi đi ra.

	Tình huống như vậy khiến cho trong tông mọi người trở nên lo lắng, cuối cùng ba vị trưởng lão liều mình thử một lần, dùng tròn một năm thời gian mới chứng minh, nguyên lai Tà Quang Quỷ Phật đường coi như là đi tới đầu, chúng ta thành được Phật nhưng không làm chủ được."

	Nghe đến đó, Liễu Tông cũng biến thành nghiêm túc, "Rồi đâu?"

	"Rồi trong tông trưởng lão tìm rất nhiều người, cũng hỏi qua quản lý này tinh cầu các vị đại năng, bọn họ cũng đều biết sau này mình đường đi như thế nào, nhưng không có cách nào trợ giúp chúng ta, bởi vì chúng ta ngay từ đầu đường liền sai rồi, đã tạm chặt đứt bước vào Phật chủ đường, cuối cùng chúng ta nhờ quan hệ tìm được rồi tinh vực người thủ hộ, hắn nói cho chúng ta một cái biện pháp, bất quá như vậy phải hy sinh số lớn đệ tử."

	Thấy Hứa Anh trầm mặc xuống, Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó hỏi: "Các ngươi là không là muốn lấy Lv4 sinh mệnh làm cơ sở, xông thẳng Lv6 trình độ?"

	Hứa Anh cười cười, "Ngươi quả nhiên đều biết, hơn nữa còn biết đến cặn kẽ như vậy, kỳ thực ban đầu vị trưởng lão kia mang về phương pháp này rồi, các trưởng lão nghiên cứu hồi lâu mới hiểu được tinh vực người thủ hộ ý tứ trong lời nói.

	Theo như chúng ta ý kiến, Lv4 làm Phật, Lv5 thành chủ cần hóa ra kiếp trước cùng tương lai Phật mới được, nhưng chúng ta mất đi cơ hội này, cho nên con đường của chúng ta đã chặt đứt.

	Chờ Lv6 thành lập Phật quốc lúc, không có kiếp trước Phật cùng tương lai Phật duy trì, Phật quốc căn bản là không thể nào thành lập, không có Phật quốc tự nhiên không có Chư Thiên sinh linh, cũng không khả năng sẽ có sau này đường.

	Dùng tinh vực người thủ hộ lời nói tới nói, chúng ta nhất thiết phải lấy Phật thể làm gốc, hóa vô số Phật vào hư không, lấy chúng ta thân thể cưỡng chế duy trì ra một cái Phật quốc tới mới được.

	Đến lúc đó Phật quốc vừa thành, Linh sơn tự hiện, coi như không có Phật chủ, chúng ta Quỷ Vương tông căn cơ cũng đã thành, sau đó thành Phật người tự nhiên có thể mượn Phật quốc lực trưởng thành, chỉ là bọn hắn tương lai tất cả Phật quốc trong, không còn có đột phá Phật quốc một ngày.

	Bất quá đây đối với chúng ta mà nói thì thế nào đâu, chúng ta bây giờ tất cả đều là Quỷ Vương tông cho, có thể đi một con đường đi đã coi như là không tệ, kỳ thực ngươi cũng đã nhìn ra, mặc dù đang Quỷ Vương tông trong ta là thiên tài, thế nhưng đặt ở người thường giữa, ta cũng chỉ là một phàm nhân, tương lai Tà Quang Quỷ Phật có hy vọng, ta có cái gì tốt không bỏ xuống được.

	Hiện tại ta chỉ hy vọng hóa thành Tà Quang Quỷ Phật ngày đó, ta lựa chọn biến hóa có thể vì Phật quốc tăng thêm một tia cơ hội liền được rồi."

	Nghe đến đó, Liễu Tông thở dài, hắn lúc này đã hiểu Quỷ Vương tông từ trên xuống dưới tuyển chọn, bọn họ bởi đi lộ tuyến vấn đề, không có chém ra chân linh hóa thân đường, cho nên tinh vực người thủ hộ Aix thẳng thắn chỉ dẫn bọn họ mặt khác một con đường, lấy sinh mệnh thông hướng Lv6 đường.

	Nói như vậy Lv4 người chơi tấn chức Lv5, cần hóa ra hai vị chân linh hóa thân, đại biểu cho người chơi cái khác hai cái thuộc tính lực tương tác.

	Rồi người chơi lại thêm chân linh hóa thân tổng cộng tam vị nhất thể, cần đem một chỗ chân thật tinh cầu cùng huyễn tưởng bảo thạch hòa làm một thể, từ nay về sau tinh cầu này chính là người chơi thần quốc, có thể đặt ở trong vũ trụ, cũng có thể dung nhập hư huyễn mang ở ngươi chơi bên người.

	Chỉ có làm được điểm này người chơi mới coi như là Lv5 người chơi, mới có thể bảo chứng gia tộc hoặc là tự thân chân chính vĩnh hằng.

	Tiếp đó Lv5 đến Lv6 đường chính là vừa mới Hứa Anh nói từ Phật quốc Linh sơn đến Chư Thiên đường, chậm rãi bị người chơi dung nhập vào trong thần quốc mà hắn nắm trong tay không hề chỉ có tinh cầu, còn có tiểu hành tinh, còn có hằng tinh, nói như vậy làm được nắm giữ tinh hệ liền coi như là đạt tới lúc ban đầu mục tiêu, cùng nhau nắm giữ tinh vực, không có ý tứ Lv6 người chơi không bản lãnh cao như vậy, đó là Lv7 người chơi chuyên môn.

	Mà Lv7 sau đường liền từ vĩ mô biến thành vi mô, lúc này người chơi cần từ không tới có sinh thành một cái hoàn toàn thuộc về mình chủng tộc, bây giờ Aix cũng chính là kẹt tại bước này, ý nghĩ của hắn là tốt, nhưng vẫn luôn không có thành công.

	Mà Liễu Tông linh hồn ở chỗ sâu trong Hoàng Tuyền Long Vương mảnh nhỏ trong cũng có tương ứng ghi chép, điều này nói rõ Hoàng Tuyền Long Vương đã có ý tưởng, nhưng hắn cuối cùng cũng không có thể bước ra một bước như vậy.

	Về phần Lv8 đến Lv9 bước này muốn đi như thế nào, Aix cũng không biết, Hoàng Tuyền Long Vương trong trí nhớ cũng không có, cho nên bất kể là Liễu Tông còn là Hứa Anh đều không thể đi suy đoán đây hết thảy.

	Yên lặng đi về phía trước hai người chỉ biết là, tự lựa chọn đường, tuyệt đối có thể bước lên Lv7.

	Hai người cứ như vậy đi khoảng chừng nửa giờ, Hứa Anh đột nhiên dừng bước, chỉ vào phía trước cách đó không xa một tòa kiến trúc hỏi: "Đã nhanh đến Quỷ Vương tông, ngươi có nên đi vào hay không ngồi một chút?"

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn liếc mắt cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau kiến trúc, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Có thể theo ta đi một đoạn đã đủ rồi, sau này đường ngươi muốn bảo trọng hơn."

	Hứa Anh không nói gì thêm nữa, hắn minh bạch Liễu Tông lần này là trở về nhìn một cái bằng hữu, rồi Liễu Tông liền sẽ rời đi tinh cầu này, có lẽ rất nhiều năm sau đó Liễu Tông còn có thể rồi trở về, chỉ là khi đó Hứa Anh đã Lv4, trở thành Quỷ Vương tông Phật quốc Linh sơn một khối hòn đá tảng.

	Liễu Tông không phải Quỷ Vương tông người, hắn là không thể nào tiến nhập Quỷ Vương tông khống chế tinh cầu, cho nên lần này phân biệt rồi, Liễu Tông cùng Hứa Anh không còn có gặp lại ngày.

	Mà Liễu Tông cũng là biết điểm này, cho nên hắn mới có thể cùng Hứa Anh đi hết một đoạn này đường, coi như là làm trí nhớ trước kia làm một cái tổng kết.

	Giữa lúc Liễu Tông chuẩn bị lúc rời đi, Hứa Anh đột nhiên gọi lại Liễu Tông, "Lúc rảnh rỗi đi xem Viên Oánh đi, ngươi có thể đem nàng mang đi."

	Lời kia vừa thốt ra, Liễu Tông cũng ngây ngẩn cả người, hắn có chút không hiểu trừng mắt nhìn.

	Thấy Liễu Tông cái dạng này, Hứa Anh ngược lại nở nụ cười, "Chúng ta Quỷ Vương tông có lúc cũng đảm nhiệm một chút chùa miếu tác dụng, mấy năm này Viên Oánh có lúc cũng tới trước hương, vì người nào đó cầu cái bình an."

	Không cần Hứa Anh giải thích, Liễu Tông cũng biết này người nào đó chỉ là ai, chỉ bất quá lấy Viên gia tình huống, Viên Oánh hẳn phải là trong gia tộc trọng yếu đến tiếp sau sức mạnh, mình có thể đem nàng mang đi sao?

	Nhìn Liễu Tông cái dạng này, Hứa Anh ngược lại nở nụ cười, "Ngươi không đi thử một chút làm sao biết không được chứ."

	Liễu Tông vừa nghe trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, "Đúng vậy, không đi thử một chút, làm sao biết không được chứ."