Ma Điển tinh là một cái không quá lớn tinh cầu, cả cái tinh cầu tổng cộng cũng mới mười một cái tất cả lớn nhỏ thành thị, phần lớn thành thị cũng không có bản thân đặc sản, cho nên phần lớn thành thị thoạt nhìn đều trống rỗng.

	Bất quá từ nơi này chút thành thị đều xây tương đối đẹp, có lẽ là không có gì tốt đặc sản, cũng sẽ không có gì đó người từ ngoài đến tới nơi này, cho nên phần lớn thành thị đều xây lấp lánh lòe lòe, ở ngoài thành còn tốt một chút, chỉ cần đi vào bên trong thành, cũng sẽ bị phụ cận kiến thiết lóe cho hoa mắt.

	Liễu Tông bọn họ tới Ma Điển tinh lúc, Lữ Thượng đã tra được một ít tin tức hữu dụng, dùng Lữ Thượng lời nói tới nói, Reina nếu như trở lại Ma Điển tinh, nhất định sẽ quay về bản thân tổ địa nhìn, cái khác người không biết, nhưng mấy người bọn hắn đều đối Reina có suy đoán, Reina phụ thân hẳn phải là Quyển Sách Long các loại tồn tại, điểm này từ Reina lựa chọn chức nghiệp liền có thể nhìn ra.

	Như vậy Lữ Thượng chỉ cần thuận theo Quyển Sách Long điểm ấy đi tìm là được rồi, này Ma Điển tinh kỳ thực cũng không lớn, mười một cái thành thị bên trong, có Quyển Sách Long xuất hiện thân ảnh chỉ có ba cái thành thị, Liễu Tông có bốn ngày thời gian, một cái thành thị ngây ngốc một ngày, vận khí tốt ngày đầu tiên liền có thể tìm được, vận khí không tốt, có thể phải đến ngày cuối cùng mới có thể rời khỏi.

	Đối với vận khí của mình, Liễu Tông từ trước đến nay là không thể nào tin tưởng, hắn cho rằng xem vận khí còn không bằng đàng hoàng đi tìm, cho nên tới thứ nhất thành thị rồi, Liễu Tông liền chủ động đi đi gặp qua nơi này thị trưởng, hướng hắn đưa ra tương ứng thỉnh cầu.

	Bất quá này nói cho cùng không phải tuyến đầu tinh vực, nơi này thị trưởng đẳng cấp đều so với khá cao, thành thị trong có ít nhất bốn gã Lv4 người chơi, Liễu Tông mặc dù có quyền hạn, nhưng địa vị vẫn là kém quá xa, hắn chỉ đi thị chính phủ một lần, chiếm được sử dụng bộ phận quyền hạn tán thành, những thứ khác gì đó cũng chưa hoàn thành.

	Ngược lại Lữ Thượng mượn bản thân đối với tình báo mẫn cảm, trước tiên liền tìm được rồi một ít đầu mối, hắn phát hiện này ba cái trong thành phố Quyển Sách Long tựa hồ là đồng nhất cái gia tộc, qua lại ở giữa có một chút quan hệ thân thích, vì vậy hắn bỏ chạy đi hỏi thăm, rất nhanh liền dẫn một tin tức trở về gặp Liễu Tông.

	"Ngươi nói gì đó, ngươi đã tra được đầu mối?" Nghe Lữ Thượng vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng có chút giật mình, bọn họ mới mới vừa tới đến cái thành phố này không đến ba giờ đồng hồ, đến hiện tại Liễu Tông còn không có đối phó quyền hạn sự tình, thế nào Lữ Thượng bên này thoáng cái cũng đã tìm được đầu mối.

	Đối với tình báo phương diện năng lực, Lữ Thượng vẫn rất có tự tin, hắn đắc ý nói: "Kỳ thực cũng không có gì, chỉ là tìm người mang theo đi đi gặp qua có thể tra được Quyển Sách Long huyết mạch, rồi hướng hắn nghe một ít tin tức, trọng điểm chính là vài chục năm trước có hay không gia tộc bọn họ người trong từ bên ngoài trở về.

	Này kỳ thực cũng không phải gì đó quá cơ mật tin tức, vị kia người chơi tự nhiên là trực tiếp đem tin tức nói cho ta, khoảng chừng ở mười lăm năm trước, đã trở về một đôi cha con gái, này là Quyển Sách Long nhà truyền thống, Lv1 chuyển chức lúc thành công kích hoạt Quyển Sách Long huyết mạch mới là gia tộc tử tôn, mới có thể đem con mang về."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút nói: "Đây là đang tìm kiếm có thể chủ động kích hoạt bậc cha chú huyết mạch thiên tài, loại thiên tài này ở trong hoàn cảnh như vậy huyết mạch cửa ải này dễ dàng nhất quá, nếu như đó là Reina lời nói, nàng hiện tại cũng đã Lv2."

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, vậy ngươi tìm được rồi Reina không?" Lúc này Viên Oánh cắt đứt Liễu Tông lời nói trực tiếp ngắt lời nói.

	Lữ Thượng khẳng định gật đầu, "Ta đã hỏi thăm rõ ràng, Reina ngay cái thành phố này trong, ngoài ra ta còn tra được, nàng gia nhập một cái cố định đoàn đội, hiện tại đang ở trong trò chơi, còn không biết chúng ta đến đâu."

	Liễu Tông cũng không nghĩ nhiều, nói cho cùng người chơi cùng người cấu thành cố định đoàn đội nhưng thật ra là một cái chuyện rất bình thường, ở tìm được rồi Lữ Thượng, Viên Oánh trước, hai vị này cũng cùng cái khác người hợp thành cố định đoàn đội tới.

	Ngược lại Liễu Tông muốn cân nhắc chính là bọn hắn còn có thể ở lại chỗ này thời gian, có thể hai ngày này đem sự tình đối phó là tốt nhất, nói cho cùng Lữ Thượng cùng Viên Oánh nhiều hơn nữa ở lại, thân thể sẽ phải chịu phụ cận hoàn cảnh ảnh hưởng, chậm rãi Long tộc huyết mạch hóa.

	Cho nên Liễu Tông trực tiếp hỏi: "Là cái nào bản đồ, ta sẽ đi ngay bây giờ xin, nhìn có thể hay không ở trong bản đồ tìm được nàng."

	"Dường như tên gì Hùng Sư Chi Lộ." Lữ Thượng nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi mới lên tiếng.

	Nghe được lời này rồi, Liễu Tông cũng không có lập tức làm quyết định, hắn nhanh chóng mở ra bản địa diễn đàn, tra tìm về Hùng Sư Chi Lộ một ít tình báo, Lữ Thượng liền theo Liễu Tông phía sau, nhìn Liễu Tông tra tìm, thường thường còn chỉ điểm một chút Liễu Tông lưu ý phương hướng.

	Cuối cùng Liễu Tông quay đầu nhìn về phía Lữ Thượng, "Ngươi lấy được tin tức đúng, Hùng Sư Chi Lộ sau cùng điểm cuối cùng là Chúc Bảo thư viện, lấy Reina cá tính nhất định sẽ ở đó học tập cùng trưởng thành."

	Lữ Thượng cùng Viên Oánh gật đầu, đều đối Liễu Tông lời nói biểu thị đồng ý, vào lúc này, Liễu Tông đưa ra tiến nhập trò chơi xin cũng thông qua, đây là Liễu Tông chiếm bản thân quyền hạn mở cửa sau, bằng không lấy hắn như thế một cái người từ ngoài đến thân phận, muốn đi vào trò chơi thật đúng là tương đối khó khăn.

	Xác định mục tiêu rồi, Liễu Tông mang theo khiến cho Viên Oánh cùng Lữ Thượng ở thế giới hiện thực tìm kiếm Reina phụ thân, mà chính hắn thì tiến nhập trò chơi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, quyền hạn của hắn tuy rằng cao, nhưng mang quá nhiều người tiến nhập trò chơi vẫn còn có chút phiền phức, xin xuống thời gian còn muốn lâu, cho nên Liễu Tông chỉ có thể bản thân đi vào.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng rất quen thuộc, đoạn đường này trên phi thuyền trò chơi, Liễu Tông có lúc sẽ cùng Viên Oánh, Lữ Thượng tiến hành phối hợp, có lúc cũng sẽ tự mình hành động, phương diện này một mặt có Liễu Tông cùng hai vị đẳng cấp kém quá lớn, cũng có giữa bọn họ hiện tại chức nghiệp bất đồng, qua lại ở giữa không cách nào phối hợp nguyên nhân.

	Cho nên đối với Liễu Tông an bài, tất cả mọi người không thế nào phản đối, bọn hắn cũng đều biết, nếu như thân mời mình vào vào trò chơi, thời gian đó đã có thể thật muốn quá dài, như vậy còn không bằng chờ đợi Reina bản thân đi ra đâu.

	Ở xác nhận từng người nhiệm vụ rồi, Lữ Thượng cùng Viên Oánh liền nhanh chóng rời khỏi, mà Liễu Tông thì thông qua bản thân xin trò chơi thông đạo tiến nhập trò chơi Hùng Sư Chi Lộ bản đồ giữa.

	Vừa tiến vào nơi này, Liễu Tông cũng cảm giác được ập thẳng đến trước mặt bức bối, Liễu Tông có một loại bản thân dường như bị người để mắt tới cảm giác.

	Loại cảm giác này khiến cho Liễu Tông tương đối khó chịu, bất quá hắn cũng biết đó cũng không phải hệ thống cố ý nhắm vào mình, mà là của mình thực lực cùng huyết mạch bị nhất định ảnh hưởng.

	Đồng thời Liễu Tông cũng minh bạch, là gì đó ở tinh cầu này sẽ xuất hiện như vậy bản đồ, nghĩ đến đây cũng là dùng để kích thích Long tộc huyết mạch không ngừng cùng loại áp lực này đối kháng, cuối cùng khiến cho người chơi huyết mạch cấp tốc trưởng thành một loại biện pháp.

	Nếu như không phải vội vã rời đi, Liễu Tông ngã nguyện ý tại đây trong nhiều dừng lại một đoạn thời gian, hiện tại Liễu Tông cũng không như vậy lúc rảnh rỗi, hắn nhất thiết phải ở thời gian ngắn nhất trong chạy tới Hùng Sư Chi Lộ cuối cùng vị trí, đi Chúc Bảo nơi đó nhìn có hay không Reina tin tức.