Chiến Hạm Cốt long bầy rời khỏi rồi, Liễu Tông đối với Minh Hà giữa một ít địa phương bí ẩn thì có càng nhiều hơn hứng thú, ở Liễu Tông trước mắt toàn bộ Minh Hà tựa như một chỗ bảo tàng khổng lồ, bên trong thật nhiều thứ ẩn dấu trong đó, có thậm chí đã bị thời gian quên lãng.

	Kỳ thực cái này cũng không khó đoán, mặc kệ ban đầu có linh trí có linh hồn chủng tộc là cái gì, cũng bất kể là khi nào thì bắt đầu, làm vị thứ nhất sinh linh chết đi rồi, linh hồn của bọn họ liền sẽ thông qua Minh Hà tiến nhập Minh giới, trở thành Minh giới một bộ phận.

	Nhiều năm như vậy xuống tới, có bao nhiêu chủng tộc xuất hiện, lại có bao nhiêu chủng tộc diệt sạch, ở thế giới hiện thực chủng tộc diệt tuyệt liền diệt tuyệt, tối đa chỉ biết lưu lại một chút di tích gì đó, thế nhưng ở Minh giới, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tìm đến một ít đầu mối, nếu như vận khí tốt còn có thể tìm được những chủng tộc kia linh hồn điểm tụ tập.

	Mà những linh hồn này có thể không nên xem thường, có thể ở lịch sử Trường Hà giữa lưu lại ấn ký, coi như lại kém cũng sẽ có đồ đạc của mình, có ít thứ thậm chí là cần dài thời gian nghiên cứu.

	Đương nhiên lúc này Liễu Tông không có tâm tư cân nhắc nhiều như vậy, hắn gặp phải một ít đã diệt sạch chủng tộc bí tăng, tối đa chỉ là liếc mắt nhìn, chỉ có gặp phải thật tình ưa thích thứ mới có thể lấy đi.

	Coi như như vậy, đoạn đường này xuống tới Liễu Tông cũng là thu hoạch phong phú, Mộ Rồng bên trong các loại kiến trúc đặt ra cũng là sửa lại lại sửa, đến hiện tại cũng còn không có xây dựng lên vài toà tới.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không có quên bản thân thuận chảy xuống ở chỗ sâu trong Minh giới dụng ý, ở phóng xuất Chiến Hạm Cốt long rồi, Liễu Tông mỗi ngày đều sẽ ở Thương Long cứ điểm đỉnh đầu quan sát đến Minh giới tất cả.

	Ngay từ đầu Liễu Tông còn cảm giác mình con mắt xem không đủ, theo thời gian trôi qua, Liễu Tông chậm rãi cảm giác thông qua Thương Long cứ điểm, thông qua bảy tòa thành thị phụ tiến hành quan sát phương pháp.

	Như vậy quan sát phương pháp cùng tận mắt nhìn thấy có chút không giống, bởi vì Thương Long cứ điểm con mắt thấy là âm khí hướng đi.

	Cho nên Liễu Tông chậm rãi bắt đầu đem những thứ khác một vài thứ thêm vào, có lúc sẽ dùng Minh giới Thất Sát đảo loạn âm khí hướng đi, có khi lại sẽ dùng Tử Thần nghề nghiệp thân phận từ một cái góc độ khác đi quan khán phương diện này tất cả.

	Chậm rãi, Liễu Tông phát hiện một việc, Minh giới rất lớn.

	Điểm này Liễu Tông ngay từ đầu liền biết được, nhưng chỉ có chân chính tiến nhập Minh giới rồi, mới có thể cảm giác được Minh giới khổng lồ, bởi vì Minh giới không chỉ là sinh vật có trí khôn Minh giới, coi như là tinh cầu tử vong, chỉ cần bọn họ sinh ra ý thức, bọn họ cũng sẽ tiến nhập Minh giới.

	Có thể nói toàn bộ Minh giới bao dung toàn bộ vũ trụ, bất kể là Liễu Tông đã đến hoặc là chưa từng tới, cũng bất kể là thế giới trò chơi còn là cái khác quốc gia đều là giống nhau.

	Những kia Tử Thần hoặc là Minh vương các loại tồn tại, cũng không có năng lực khống chế toàn bộ Minh giới, bọn họ tối đa chỉ có thể ở Minh giới giữa vạch ra một mảnh đất về bản thân, để cho mình có cái nơi sống yên ổn, rồi dùng để tiếp dẫn bản thân cùng tộc, khiến cho linh hồn của bọn họ có cái quy túc là được.

	Về phần luân hồi chuyển thế gì đó, quên đi đi, trên căn bản là không có khả năng, ngược lại rời khỏi Minh giới phục sinh thông đạo có mấy cái, lại nguy hiểm trọng trọng, không có gì người nguyện ý đi thử một chút.

	Mà Liễu Tông ở Minh giới trong một mực thuận chảy xuống, đi ít nhiều cũng có đã hơn một năm thời gian, không nói khác liền Thương Long cứ điểm tốc độ này, một cái tinh cầu đều hẳn là chạy xong, nhưng từ trên bầu trời thỉnh thoảng có thể thấy được sao tượng đồ có thể nhìn ra, không có ý tứ, tại đó chút đại năng trong mắt, ngươi cơ bản sẽ không thế nào động tới.

	Muốn đi quỷ môn cửa truyền tống, nhưng Liễu Tông lại không biết tọa độ, lại không muốn bỏ qua trên đường đi phong cảnh, trong lúc nhất thời hắn ngược lại là có chút do dự.

	Liễu Tông bên này do dự, Thương Long cứ điểm ngược lại không có quá nhiều chần chừ, thân ở Minh Hà trong Thương Long cứ điểm tối đa chỉ có thể khống chế phương hướng, ở Minh Hà xuất hiện phân nhánh lúc tuyển chọn một chút đi hướng nào, về phần dừng không ngừng xuống tới, căn bản cũng không phải là Thương Long cứ điểm có thể khống chế.

	Hiện tại đoạn này Minh Hà thủy đạo dòng nước còn chưa phải là cái loại này rất vội dòng nước, đối Thương Long cứ điểm sức đẩy cũng không có trong tưởng tượng như vậy lớn, này đường thuỷ giữa Thương Long cứ điểm hay là muốn dựa vào bản thân lãng mới có thể đi về phía trước.

	Đoạn đường này xuống tới, Thương Long cứ điểm đã chậm rãi cảm thấy Minh Hà dòng nước lưu động phương hướng, chậm rãi trở nên như là người cá một dạng, có thể thuận chảy xuống, mà không phải nghịch dòng nước lưu động phương hướng ở đó uốn tới ẹo lui, lại nửa bước không đi tới trước được.

	Vốn có này là Thương Long linh hồn bản năng dùng, nhưng bây giờ Thương Long cứ điểm đã trở thành Liễu Tông thân thể một bộ phận, Liễu Tông tự nhiên sẽ không để cho bản thân cũng thay đổi thành Thương Long, cho nên loại biến hóa này đối với Liễu Tông tới nói tương đối có lợi.

	Ở như vậy trong quá trình, thời gian lại một đảo mắt đã qua một năm, Liễu Tông rốt cuộc từ vừa mới bắt đầu tiến vào cái kia thủy đạo tìm được rồi một chỗ phân nhánh, thuận theo này phân nhánh tiến nhập một khác điều Minh Hà.

	Cùng cái đó trước tiến vào cái kia Minh Hà không giống nhau, này Minh Hà thuộc về có sinh mệnh qua sông Minh Hà, phụ cận xuất hiện mấy chỗ tất cả lớn nhỏ quỷ môn, từng quỷ môn trước đều sắp xếp đầy hàng dài, một loại cổ quái vong linh đang lớn quỷ môn giữa đi ra, hướng về Minh Hà bên này đi tới.

	Những vong linh này thoạt nhìn kích cỡ rất cao, nhưng tương đối gầy, xa xa nhìn sang giống như là cây gậy trúc một dạng, đi lại lúc cũng không giống như là nhân loại như vậy đi về phía trước, mà là như là đi phía trước giật giật.

	Ngay từ đầu Liễu Tông còn cho là bọn họ đều là cương thi, nhưng nhìn kỹ một chút lại phát hiện cũng không giống như là như thế này, những vong linh này thân thể vốn là tương đối cứng ngắc, hơn nữa chỉ có một chân, cho nên đi lại mới có thể giật giật.

	Đối với những vong linh này dáng dấp ra sao, Liễu Tông nhưng thật ra là không thế nào quan tâm, hắn quan tâm là ở trong này đã gặp phải một cái vong linh chủng tộc, như vậy cùng hắn đám trao đổi một chút vị trí chỗ, có lẽ sẽ có không nghĩ tới chỗ tốt đi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông khống chế được Thương Long cứ điểm chậm rãi hướng mặt sông bay lên, chuẩn bị ngăn ở một cái vong linh phía trước đội ngũ cùng hắn đám tiến hành tiếp xúc.

	Có thể vừa lúc đó, ở vong linh trong đội ngũ đột nhiên xuất hiện một ít trên người bọc hắc vụ vong linh, bọn họ nhanh chóng hướng về Liễu Tông bên này tới rồi, Liễu Tông cảm giác được những vong linh này trên người có một loại bản thân quen thuộc lực lượng.

	"Là Tử Thần."

	Liễu Tông trong nháy mắt hiểu được, những kia trên người bọc hắc vụ vong linh chính là cái này vong linh chủng tộc Tử Thần, mà vậy quen thuộc lực lượng chính là Liễu Tông chuyển chức Tử Thần lúc, cũng cảm thụ qua loại lực lượng này.

	Ở nhìn thấy những kia Tử Thần qua đây lúc, Liễu Tông cũng không do dự, hắn trực tiếp bước ra một bước Thương Long cứ điểm phạm vi khống chế, đứng ở một con bạc chất Tường Long trên lưng, bên người cũng tuôn ra một loại cùng những kia Tử Thần trên người giống nhau hắc vụ.

	Nhìn thấy Liễu Tông biểu hiện như vậy, những kia Tử Thần qua đây tốc độ trở nên chậm một ít, trong đó một gã Tử Thần chậm rãi đi phía trước, trên người hắc vụ trào hướng về phía Liễu Tông bên này.

	Liễu Tông bắt tay đi phía trước duỗi một cái, cũng bên người hắc vụ cũng trào ra ngoài, cùng đối phương hắc vụ tiếp xúc.

	Làm hai mảnh hắc vụ tiếp xúc trong nháy mắt, Liễu Tông trong lòng truyền đến một thanh âm, "Ngươi cũng là Tử Thần?"