Theo bóng đen, Liễu Tông thông qua vài chỗ quỷ môn, cuối cùng hắn đi tới một chỗ ở vào Minh giới chỗ sâu sơn cốc trong đó, ở trong này Liễu Tông thấy được một cái đã nửa thành thị hóa Cự Long thi cốt.

	So với Liễu Tông Thương Long cứ điểm tới, này Cự Long thi cốt lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần, Liễu Tông Thương Long cứ điểm toàn lực phóng xuất Hắc Ám Thiên Mạc, không sai biệt lắm chỉ có thể đem Cự Long thi cốt miệng cho nhồi.

	Hơn nữa Liễu Tông càng là chú ý tới, tại đó Cự Long thi cốt chỗ, còn lưu có thật nhiều thành thị phế tích, trong đó liền đầu liền có ba tòa lớn nhỏ không đồng nhất thành thị, đỉnh đầu vậy tòa thành thị nhỏ nhất, não bộ thành thị hẳn phải là hạch tâm thành thị, mặt khác ở Cự Long trong miệng còn có một tòa thành thị tới.

	Về phần Cự Long trên lưng, thành thị liền càng nhiều, Liễu Tông ít nhất thấy được bốn năm chỗ đã hoàn toàn bị hủy diệt thành thị lưu lại nền.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không khỏi mà cảm thán một chút, trước mắt Cự Long tình huống, hắn không biết này là vị tiền bối nào chết ở trong này, bất quá này là Minh giới, từ vĩnh hằng đi qua mà đến, đến vĩnh hằng tương lai đi, có quá nhiều người sau khi chết ẩn thân nơi này, một chút cũng không cho Liễu Tông ngoài ý muốn.

	Chỉ là này nửa thành thị hóa Cự Long thi cốt khiến cho Liễu Tông có rất nhiều cảm ngộ, mới có thể khiến cho hắn có như vậy như vậy ý tưởng, nếu như là chủng tộc khác mộ phần, coi như đối phương so với Minh Ngục Cự Long còn muốn lớn hơn, Liễu Tông cũng sẽ không có nhiều lắm phản ứng.

	Liền ở Thương Long cứ điểm tiếp cận với Cự Long thi cốt phụ cận lúc, vậy Cự Long đã chỗ trống hai mắt đột nhiên sáng lên, tiếp đó một tầng dường như Hắc Ám Thiên Mạc thông thường màn sáng từ Cự Long thi cốt làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán đi.

	Tầng này màn sáng đi qua Liễu Tông Thương Long cứ điểm lúc, Liễu Tông còn cảm giác được này màn sáng giữa mang theo cùng mình tựa hồ có chút giống nhau khí tức.

	Chờ đối với chỉ hắc ám màn sáng hoàn toàn mở ra rồi, Liễu Tông bên tai nghe được một thanh âm, "Đem ngươi Long thu một chút, tiến đến."

	Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền đem Thương Long cứ điểm chuyển thành Minh giới Phù Long trạng thái, đạp bạc chất Giao Long hướng về thanh âm truyền tới phương hướng đi.

	Thanh âm kia là từ Cự Long thi cốt trong cơ thể truyền tới, Liễu Tông từ Cự Long yết hầu đi vào, thuận theo thực quản hướng dưới mà bay.

	Tiến nhập Cự Long yết hầu rồi, Liễu Tông liền minh bạch này Cự Long cùng mình Thương Long cứ điểm kỳ thực không sai biệt lắm, chỉ là kích cỡ lớn hơn một chút, bất quá Cự Long rõ ràng đã đem tất cả có thể lợi dụng địa phương đều lợi dụng, liền yết hầu vị trí, liền có hai tòa rõ ràng chiến đấu hình cứ điểm.

	Trong đó một tòa còn có giữ lại, có thể nhìn ra này cứ điểm là thuộc về cái loại này cất giữ lượng lớn dịch thể, có thể sử dụng hỏa diễm phun ra che lại toàn bộ yết hầu vị trí cứ điểm.

	Thông qua cứ điểm rồi, Liễu Tông liền thấy được bốn đầu lối rẽ, trong đó một cái hẳn phải là thông hướng dạ dày, Liễu Tông không biết dạ dày nơi đó bị đổi thành gì đó, cũng không có ý định đi qua.

	Mà mặt khác ba chỗ thì phân biệt thông hướng trái tim, phế cùng sau bắp thịt xây, tại đây ba con đường trên, Liễu Tông thấy được lượng lớn đã bị tịch hóa thi thể, từ thông đạo tình huống xung quanh đến xem, Liễu Tông có thể tưởng tượng ban đầu này Cự Long thi cốt nội bộ thành thị phồn hoa.

	Thuận theo thông đạo Liễu Tông tiến nhập Cự Long vị trí trái tim, lớn như vậy một cái Cự Long, khẳng định không thể chỉ có một cái trái tim, hắn ở tiến vào trái tim không gian lúc, cũng đã từ trái tim bích nơi đó đã nhận ra nơi này chỉ là Cự Long mấy cái trái tim giữa tầm thường nhất một cái.

	Cũng chính vì vậy, Cự Long chết lúc này trái tim tác dụng ít nhiều còn có giữ lại, tiến vào nơi này rồi, Liễu Tông chỉ cảm thấy trước mắt hồng quang chợt lóe, tựa hồ có một loại nhiệt lực từ bốn phương tám hướng truyền vào trong cơ thể mình.

	Mà ở vị trí trái tim, một vị thoạt nhìn bộ dáng giống như thông thường nam tử đang nửa ngồi ở trong hư không, tên nam tử này khoảng chừng chỉ có Liễu Tông cao như vậy, ở trên người hắn khoác dùng nhỏ vụn kim cương lân phiến chế thành lân giáp.

	Nhìn thấy Liễu Tông qua đây rồi, tên nam tử này chỉ là bắt tay nhẹ nhàng nâng lên, trước xuất hiện hồng quang liền tràn đầy cái không gian này.

	Sau đó nam tử vừa nhìn về phía Liễu Tông, chậm rãi gật đầu, "Tốt, ta không nhìn lầm ngươi."

	Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó chỉ vào nam tử nói nói: "Ngươi là vậy. . . Vậy. . ."

	"Biết cũng không cần nói ra, ta hiện tại chỉ là phân thần len lén lặn ra, lúc này mới không khiến cho người ta phát hiện, nếu như ngươi nói ra, rất nhanh nơi này cũng sẽ bị người để mắt tới." Nam tử ngăn trở Liễu Tông tiếp tục đi xuống nói dự định.

	Liễu Tông sắc mặt một ngưng, trực tiếp liền ngậm miệng lại không nói thêm gì nữa.

	Lúc này nam tử hài lòng gật đầu, sau đó vừa liếc nhìn bốn phía, "Ngươi biết ta tại sao phải khiến cho người ta mang ngươi tới nơi này sao?"

	Liễu Tông có chút nghi ngờ lắc đầu, trong lòng hắn mặc dù có các loại ý tưởng, nhưng nhưng không cách nào phán đoán nam tử mục đích thật sự.

	Nam tử chỉ vào vẫn còn phát tán hồng quang trái tim nói nói: "Bởi vì ngươi ở nơi này an toàn nhất, ngươi biết ai vậy mộ sao?"

	Liễu Tông trong đầu thoáng qua một cái ý niệm, không khỏi gọi nói: "Hoàng Tuyền Long Vương? !"

	Nam tử khẳng định gật đầu, "Ngươi nghĩ không sai, này là tên tiểu tử kia sau cùng mộ địa, bất quá tên tiểu tử kia bản thân đã không có ở đây."

	Liễu Tông trong nháy mắt hiểu được, nơi này hẳn phải là thuộc về Hoàng Tuyền Long Vương thành thị, chỉ là Hoàng Tuyền Long Vương chết lúc, đẳng cấp cần phải chỉ có Lv7 mới đúng, thành thị này cũng quá lớn một chút đi, hơn nữa Liễu Tông trong trí nhớ, Hoàng Tuyền Long Vương tựa hồ không có bản thân quyến tộc đi.

	Liễu Tông bên này còn không có suy nghĩ ra, nam tử đã mở miệng, "Lực lượng của ngươi là từ tên tiểu tử kia ở đâu tới, linh hồn của ngươi trong có chứa hắn một miếng nhỏ linh hồn mảnh nhỏ, cho nên cái chỗ này coi như là ngươi nửa cái sân nhà, ngươi ở nơi này làm cái gì, chỉ cần không phải người hữu tâm nhìn chằm chằm, cũng sẽ không có người biết."

	Liễu Tông ngẩn người, sau đó khẳng định gật đầu, kỳ thực coi như hắn không tin điểm ấy cũng không có biện pháp, Minh Ngục Cự Long đều muốn cẩn thận từng li từng tí chọn lựa địa điểm cùng hắn giao lưu, mặt sau này tồn tại dĩ nhiên là không phải hắn có thể chọc nổi.

	Ở nam tử xác nhận bốn phía an toàn không có người nhìn chằm chằm Liễu Tông rồi, lúc này mới khiến cho Liễu Tông mở miệng nói.

	Liễu Tông cũng biết tình thế tương đối khẩn cấp, hắn trực tiếp liền đem mình ở xuyên tinh vực bản đồ trong gặp phải Vĩnh Hằng Nam Quang, còn có Vĩnh Hằng Nam Quang làm sao tấn cấp Lv9 sự tình nói một lần.

	Ở Liễu Tông giải thích đây hết thảy lúc, nam tử chỉ là tại đó trong nghiêm túc nhìn chằm chằm, cho dù có gì đó nói không rõ sở địa phương, hắn cũng không cắt đứt Liễu Tông lời nói, chỉ chờ Liễu Tông đem tất cả đều nói, lúc này mới quay đầu nhất nhất truy vấn chi tiết.

	Nam tử hỏi chi tiết đều là then chốt địa phương, có lúc có một chút đồ đạc là Liễu Tông không có nghĩ tới, có lúc hỏi lại là Liễu Tông gia nhập ý nghĩ của mình.

	Ở đem tất cả mọi chuyện đều sau khi hỏi xong, nam tử có chút khẳng định gật đầu, "Thật đúng là mà cái đồ đạc, thảo nào vẫn luôn không ai tìm đến, nguyên lai vật kia bị tách thành mảnh nhỏ, còn không có tổ hợp lại."

	Liễu Tông cũng có chút ngạc nhiên, hắn do dự mà có phải hay không là có thể mở miệng hỏi một chút Minh Ngục Cự Long muốn tìm là cái gì.

	Nam tử kia tựa hồ nhìn thấu Liễu Tông ý tưởng, hắn cười nói nói: "Có một số việc ta không thể nói cho ngươi biết nhiều lắm, ngươi chỉ cần biết rằng, vật kia là hạch tâm mảnh nhỏ, cũng không thuộc về các ngươi là được."