Trong thời gian kế tiếp, Liễu Tông tăng nhanh Thương Long đi tới tốc độ, đối với một ít không trọng yếu đồ đạc, Liễu Tông có thể buông tha hãy bỏ qua.

	Liễu Tông minh bạch rất nhanh Tàn Nguyệt thành sẽ phải đối mặt một đợt công kích, khi đó Liễu Tông nhất định phải xuất hiện ở Tàn Nguyệt thành, nếu như theo đuổi bên này ở trên biển phiêu đãng, nếu như không có chuyện gì liền không quan hệ, vạn nhất gặp nguy hiểm gì làm sao bây giờ.

	Còn là mượn hiện tại an toàn thời cơ, chạy tới Thiên Chu thành nơi đó, ở đó Liễu Tông có thể tìm được một nơi tương đối an toàn nghỉ ngơi.

	Bất quá Liễu Tông càng không muốn gặp phiền phức, phiền phức lại càng sẽ tìm tới cửa, khoảng chừng lại đi trước mở bốn giờ đồng hồ, Liễu Tông cảm giác mình tựa hồ bị người theo dõi.

	Phát hiện tình huống như vậy rồi, Liễu Tông riêng nhìn chung quanh, nhưng không có phát hiện phụ cận có cái gì thuyền chỉ xuất hiện, tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút hơi khó, bị người để mắt tới là một chuyện, không có kẻ địch lại là một chuyện khác.

	Giữa lúc Liễu Tông đang tìm địch nhân lúc, mặt nước chợt bắt đầu mà cổ quái chấn động, trên mặt biển nhảy lên vô số điều hắc bạch giao nhau cá mập, tại đây chút cá mập trên lưng nằm mấy con bĩu môi bạch tuộc nhỏ.

	Những này bạch tuộc nhỏ chỉ có một quả dừa lớn nhỏ, đỉnh đầu ghim màu trắng vải, xúc tu cuốn lên cùng bọn chúng không sai biệt lắm cao trường mâu cùng thổi phi tiêu.

	Ghé vào cá mập trên lưng, bọn họ vẫn không quên huy động trống đi xúc tu, ở đó phát sinh cổ quái tiếng kêu.

	Vừa thấy được những này bạch tuộc nhỏ, Liễu Tông liền biết mình gặp phải những người nào, đây là tới tự với Vương quốc đáy biển bộ đội, bọn họ này đây to lớn động vật biển làm thuyền, ở đáy biển chiến đấu khủng bố bộ đội.

	Đương nhiên làm ba thế lực lớn bọn họ, cũng nắm giữ một ít chúc với đồ đạc của mình, nói thí dụ như Hải hoàng thân thể ba bộ phận, lại nói thí dụ như cường hóa trong biển cự thú làm chiến hạm phương pháp vân vân.

	Nếu như không phải cần bắt được thuyền trong bình, Liễu Tông gia nhập vào thế lực lựa chọn tốt nhất nhất định là này Vương quốc đáy biển, bởi vì này hóa trong biển cự thú làm chiến hạm phương pháp đối liễu quá nhất hữu dụng.

	Thế nhưng Liễu Tông lần này tới mục tiêu trực tiếp liền định ở tại thuyền trong bình trên, Vương quốc đáy biển nắm giữ ba món đồ đạc, theo thứ tự là Hải hoàng chi mắt, Hoàng Phát Thảo cùng cột sống các đảo, những này đều không phải Liễu Tông hiện tại nhất định, cho nên hắn chỉ có thể bỏ qua gia nhập vào Vương quốc đáy biển cơ hội.

	Bất quá coi như là bỏ lỡ, Liễu Tông cũng không có cùng Vương quốc đáy biển là địch ý tưởng, hắn còn muốn sau đó có cơ hội chạy tới xem một chút, có thể hay không bắt được một ít kỹ thuật tư liệu đâu.

	Trước mắt Vương quốc đáy biển bộ đội xuất hiện, đây cũng là thế nào một tình huống, Liễu Tông trong lúc nhất thời cũng không biết muốn xuất thủ hảo, còn là quan vọng hảo.

	Vương quốc đáy biển những này bạch tuộc nhỏ cũng sẽ không bởi vì Liễu Tông không hề động tay liền dừng lại, càng ngày càng nhiều cá mập thuyền từ dưới nước hiện lên, đem Thương Long cứ điểm cho bao vây lại.

	Trong đó một con màu trắng bạch tuộc nhỏ cầm một mặt cờ xí ở đó lớn tiếng kêu, bọn họ nói hẳn phải là hải tộc ngôn ngữ, vì là có thể ở dưới nước truyền ra khá xa mà thiết định, ở trên mặt nước nghe qua giống như là phi điểu ở thét chói tai như nhau, nếu như không lắng nghe căn bản là nghe không ra bọn họ là đang nói nói.

	Liễu Tông đối với hải tộc ngôn ngữ học tập cũng không phải rất đúng chỗ, hắn chỉ có thể nghe ra một đôi lời, tựa hồ bọn họ ở đó kêu cái gì "Diện Đường" các loại đồ đạc.

	Bị những này bạch tuộc nhỏ bao vây nửa ngày, Liễu Tông cũng có chút nóng nảy, hắn đang muốn cưỡng chế tiến lên, lại phát hiện cái kia chính đang nói chuyện màu trắng bạch tuộc nhỏ chính chỉ vào hắn vậy tròn trịa bộ não một mực tái diễn 'Diện Đường' hai chữ.

	Liễu Tông cái này ngược lại cũng hiểu được, cái kia màu trắng bạch tuộc nhỏ đang ở giới thiệu bản thân, chỉ bất quá lấy bọn họ như vậy kích cỡ, Liễu Tông không cho rằng bọn họ có thể giảng hải tộc ngữ bên ngoài ngôn ngữ.

	Suy nghĩ một chút Liễu Tông còn là ngừng Thương Long cứ điểm, từ Tử Vân Long cung thú nhận một cái bạc chất Phù Long đi theo bên cạnh mình, sau đó hắn trực tiếp nhảy vào trong nước biển, hướng về bạch tuộc nhỏ bên kia bơi đi.

	Nhìn thấy Liễu Tông bản thân lội tới, con kia màu trắng bạch tuộc nhỏ có thể cao hứng, ở đó vung xúc tu, tựa hồ muốn nói cái gì.

	Liễu Tông một mặt bơi, một mặt thử nói một ít thông dụng ngôn ngữ, nhìn những này bạch tuộc nhỏ liệu có thể câu thông, đây chính là một cái tương đối chuyện phiền phức, nếu như gặp phải thông thường sinh vật, coi như ngôn ngữ không thể, cũng có thể lấy tay thức tiến hành câu thông, thế nhưng đối với bạch tuộc tới nói, đây hết thảy là không thể thực hiện được.

	Dù sao bạch tuộc nhỏ có tám chân, ngươi khiến cho Liễu Tông lấy ra thức lúc, muốn thế nào khoa tay múa chân ra bạch tuộc hiểu ý tứ.

	Khá tốt Thương Long cứ điểm trên có một vong linh chủng tộc là biển sâu bạch tuộc loại chuyển hóa thành vong linh, bọn họ bình thường dùng ngôn ngữ phần nhiều là vong linh ngữ, nhưng có lúc cũng sẽ nói một ít trong biển sâu bạch tuộc mà nói.

	Liễu Tông mấy năm này xuống tới, ít nhiều nghe được một ít, cũng học xong một ít, ở nói ra được lúc, cái này bạch tuộc nhỏ vậy mà nghe hiểu, đồng thời hắn cũng học dùng như vậy ngôn ngữ tiến hành giao lưu, chỉ bất quá rất rõ ràng hắn đối với loại ngôn ngữ này cũng không phải rất quen thuộc.

	Biết đối phương biết dùng cái gì ngôn ngữ, như vậy cũng liền thuận tiện rất nhiều, Liễu Tông phất tay một cái liền gọi tới một con biển sâu bạch tuộc hình vong linh, khiến cho hắn cùng với bạch tuộc nhỏ tiến hành giao lưu cùng câu thông.

	Nghe xong một trận gà cùng vịt nói đối thoại rồi, phụ trách trao đổi con kia biển sâu bạch tuộc nói cho Liễu Tông, cái này màu trắng bạch tuộc nhỏ là từ Vương quốc đáy biển trốn tới, hắn đến từ Vương quốc đáy biển đại gia tộc thứ bảy Diện Đường gia, phụ cận những kia cá mập thuyền cùng thuyền trên bạch tuộc nhỏ tất cả đều là của hắn gia đinh cùng gia tướng.

	Về phần tại sao lại xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, hoàn toàn là bởi vì Thương Long cứ điểm thoạt nhìn tựa như khổng lồ hóa động vật biển chiến hạm, hơn nữa không phải Diện Đường gia đối địch chiến hạm, cho nên hắn mới đã chạy tới tầm xin giúp đỡ.

	Đối với này, Liễu Tông ngay từ đầu còn không thế nào lưu ý, bởi vì hắn cùng Vương quốc đáy biển ở giữa cũng không có cái gì trực tiếp liên hệ.

	Bất quá Diện Đường gia vị này nhưng nói ra khiến cho Liễu Tông không thể coi thường chuyện tình, lần này lại có người dự định phóng xuất Hải hoàng tới.

	Đây cũng chính là Diện Đường gia bị đuổi giết nguyên nhân, nguyên lai năm nay là bọn hắn Diện Đường gia trợ giúp tìm kiếm Vương quốc đáy biển sở nắm giữ ba món bảo vật giữa Hoàng Phát Thảo.

	Diện Đường gia đã tìm được rồi một vị thích hợp người chơi chuẩn bị đi khả năng sinh trưởng Hoàng Phát Thảo địa phương nhìn.

	Thế nhưng vị kia người chơi mới tiến nhập bản đồ không vài ngày, liền mất đi hình bóng, Diện Đường gia ở không xác định phương diện này chuyện gì xảy ra dưới tình huống, không thể không phái ra trong nhà phần lớn binh lực đi tìm vị này người chơi.

	Không nghĩ tới ở phần lớn binh lực phái sau khi ra ngoài, Diện Đường gia tổng bộ bị người đánh trộm, ở lại tổng bộ Diện Đường gia đích hệ tất cả bị giết rơi, thậm chí bọn họ ngay cả là ai xuất thủ đều không có biện pháp tìm được.

	Cuối cùng chỉ có trước mắt cái này Diện Đường bạch tuộc nhỏ chạy ra, đồng thời đạt được một tin tức, mất tích người chơi cũng không phải chân chính rời khỏi, mà là tiến nhập đáy biển thế giới rồi bị người đánh trộm, vị kia người chơi trực tiếp bị đánh quay về sống lại.

	Bất quá hắn cuối cùng vẫn là truyền ra tin tức, đánh lén hắn những người đó tựa hồ đã tìm được rồi đồng thời lợi dụng Hoàng Phát Thảo sức mạnh, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể bị đánh lén thất bại, bằng không hắn ít nhất có thể chi trì đến Diện Đường gia đại bộ đội chạy tới.