Khiến cho Thương Long cứ điểm ở mộ địa bên ngoài xa xa dừng lại, Liễu Tông đem Lý Thực bọn họ cho kêu qua đây.

	"Còn là như lần trước như vậy, các ngươi đem người dẫn đi, dựng thẳng kỳ lúc ta đi qua, ngươi thấy không, này mộ địa vị trí tốt hơn chút, ta Thương Long vừa lúc có thể kẹt tại mộ địa nhập khẩu nơi này, cho nên này chiến sẽ tương đối dễ dàng chút, bất quá ta cũng có cá yêu cầu, chờ mộ địa chiếm hạ sau, ta có cá nhiệm vụ phải ở chỗ này hoàn thành, các ngươi có thể giúp đỡ ta một chút, không thể giúp liền ngăn cản chớ đắc đồ đạc loạn vào."

	Đối với Liễu Tông nói lên yêu cầu, Lý Thực cũng không có phản đối dư địa, một mặt Liễu Tông không có mượn chuyện công làm chuyện tư, chưa nói trước hoàn thành nhiệm vụ của hắn lại chiếm mộ địa, về phương diện khác Liễu Tông cũng không muốn cầu Lý Thực toàn lực ra tay trợ giúp bản thân, chỉ là ngăn cản một chút thứ khác loạn vào, cho nên dù cho Lý Thực như thế nào đi nữa không muốn, cũng nói không nên lời cái gì ý kiến phản đối tới.

	Chiến đấu kế tiếp cũng liền thuận lợi tương đối nhiều, Liễu Tông đem bọn họ buông sau, liền trên không trung chờ đợi thời cơ, rất nhanh Lý Thực bọn họ liền đem mộ địa trong kẻ địch cho dẫn đi ra.

	Sau đó màu tím vầng sáng từ mộ địa ở giữa truyền ra, hấp dẫn phụ cận vong linh hướng bên này tụ tập mà đến.

	Liễu Tông Thương Long cứ điểm trực tiếp đi xuống một trùng, đem người để ngang cấu thành mộ địa khổng lồ xương sọ bên mép, đồng thời Liễu Tông trực tiếp liền thả ra vừa mới lên tới Lv0(1 sao) Tý Tăng Yêu Vu, khiến cho bọn họ hướng về phía tụ tập lại các vong linh tiến hành toàn diện bao trùm xạ kích.

	Một trận chiến này Liễu Tông cuối cùng là có điểm cảm giác, ít nhất hắn phát hiện ở có tường thành cùng sông hộ thành dưới tình huống, khiến cho xạ thủ bầy cư cao lâm hạ bao trùm xạ kích, là một cái siêu thoải mái sự.

	Trước những kia vong linh còn có cơ hội vọt tới nội vòng quỹ đạo mảnh xương phụ cận, lần này bọn họ ngay cả xông tới cơ hội cũng không có, Tý Tăng Yêu Vu nguyên tố bắn công kích cùng tử vong chi vân công kích, đánh những kia vong linh đều là từng mảnh từng mảnh mà đánh, trên căn bản là một đánh một chuẩn, một lần dưới sự công kích đi, một nhóm vong linh cứ như vậy ngã xuống.

	Liễu Tông nhìn thấy tình huống như vậy, trong lòng khẽ động, trực tiếp liền đem Thương Long cứ điểm đầu cho điều lộn lại, chính đối mặt với những kia vong linh, sau chỉ có thể canh giữ ở Cấm Cố Vương Tọa phụ cận Hắc Vũ Tốt cũng ra sân, vừa mới tiến hành quá vòng thứ nhất thay đổi quần áo bọn họ, trang bị rõ ràng so với trước đây cái loại này đen thui thép chế trang bị hơn chút gì.

	Lúc này Hắc Vũ Tốt trực tiếp liền đem trọng kiếm, nặng lá chắn cùng trường kích cắm trên mặt đất, gở xuống phía sau nặng nỏ nhắm ngay bầu trời.

	Ở ông một tiếng trong, một trăm chỉ nỏ thỉ bay thẳng ra, dường như thỉ mưa thông thường, rơi hướng về phía vong linh bên kia.

	Lúc này vong linh bầy coi như là dày đặc, căn bản cũng không cần vô cùng chỉnh ngắm liền đem một nhóm lớn vong linh cho đinh ở trên mặt đất.

	Tiếp đó Liễu Tông lại thử một chút sáu tòa phòng ngự tháp xa nhất tầm bắn cái gì, không đợi mộ địa bị chiếm lĩnh xuống tới, những vong linh này đã bị đánh không sai biệt lắm.

	Xa xa đảo vẫn còn có chút vong linh bị mộ địa tử quang hấp dẫn, bất quá bọn hắn tốc độ di động rõ ràng quá chậm, Liễu Tông hoài nghi khi bọn hắn đi đến nơi đây lúc, mộ địa đã bị chiếm lĩnh xuống.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, trung lập khu trung ương mộ địa cũng bị chiếm hạ, Liễu Tông ở tử quang biến mất lúc liền trực tiếp đem Thương Long cứ điểm thu hồi, lần này hắn cũng không có đi thu thập những kia vong linh mảnh nhỏ cùng thi thể, mà là trực tiếp mang theo Minh giới Phù Long, thả ra Cường Hóa Cương Thi cùng đầu độc Thi Vu, hướng về mộ địa ở chỗ sâu trong đi.

	U Linh nhạc sĩ bên kia nhận được nhiệm vụ lời hướng dẫn không rõ, Liễu Tông chỉ biết là tại đây khổng lồ xương sọ chỗ sâu vị trí, có một tương đối cường đại tên tồn tại, U Linh nhạc sĩ hy vọng Liễu Tông có thể đem người kia đầu cho mang về, đặt ở tửu điếm góc tường đảm nhiệm Tiểu Vũ chiếc.

	Đương nhiên hoàn thành này nhiệm vụ sau, Liễu Tông nhất định là mới có lợi, U Linh nhạc sĩ bảo chứng, chỉ phải cái này Tiểu Vũ chiếc vào chỗ, cuối tuần soạt đi ra ngoài vong linh phó từ bên trong, khẳng định có một vị cùng này tương đối cường đại tên thuộc tính tương đồng.

	Đối với lần này Liễu Tông biểu thị tin tưởng, cho nên ở Lý Thực chiếm hạ mộ địa sau, Liễu Tông trước tiên liền hướng về xương sọ ở chỗ sâu trong đi.

	Khoảng chừng hướng ở chỗ sâu trong đi không được hai phút tả hữu, Liễu Tông liền dừng bước, hắn đã cảm giác được tình huống không đúng lắm đầu.

	Liễu Tông một mặt bất động thanh sắc mà đem đầu độc Thi Vu thu hồi, một mặt an bài Cường Hóa Cương Thi đi phía trước dò đường, đồng thời hắn bắt đầu đem Minh giới Phù Long chuyển hóa thành Minh giới Tường Long trạng thái, Liễu Tông đã đã nhìn ra, còn chưa xuất hiện địch nhân là tinh anh chiến đấu hình, hắn cần chuyển thành Tử Vong Kỵ Sĩ hình thức tiến hành chiến đấu.

	Liễu Tông bên này vừa mới chuyển hóa ra Minh giới Tường Long, còn không có khiến cho hắn bước trên đầu rồng đâu, cách đó không xa liền truyền ra oanh một tiếng, một to lớn nắm tay trực tiếp liền đem Cường Hóa Cương Thi đánh cho bay ngược ra tới.

	Một kích này uy lực Liễu Tông đảo không kinh hãi, hắn giật mình là trước mắt quả đấm lớn nhỏ, này nắm tay ít nhất là người bình thường gấp bảy lớn nhỏ, có thể nhìn ra, đối phương nếu như vóc người tỉ lệ bình thường, phải có gần mười bốn mét cao.

	Nắm tay cả vật thể kim loại chú thành, có lẽ là chôn dưới đất quá lâu, này trên nắm tay đều là tú tích, bất quá có thể nhìn ra, tại đó tú tích phía dưới là hoa lệ hoa văn.

	Không đợi Cường Hóa Cương Thi từ dưới đất bò dậy, bên kia lại truyền tới oanh một tiếng, mặt đất trực tiếp nổ tung, một pho tượng thân cao mười lăm mét không được kim loại cự nhân cứ như vậy xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Này kim loại cự nhân cũng không phải nhất thể chế tạo, mà là như một loại robot, cự nhân bề ngoài là người hình, tay trái trực tiếp bị đổi thành một môn trọng pháo, tay phải chính là vừa mới quả đấm kia, ở robot đỉnh đầu còn chiếc một môn cơ pháo, điều này làm cho robot đầu trực tiếp dời xuống động rất nhiều vị trí, xa xa nhìn lại thật giống như khuôn mặt vừa được ngực lưng còng.

	Ở robot di động lúc, Liễu Tông phát hiện robot tuy rằng toàn thân tú tích, nhưng tốc độ di động tuyệt không chậm, căn bản cũng không như là tang thi hóa tồn tại, mà như là U Linh hóa cường đại vong linh.

	Liễu Tông đạp Minh giới Tường Long bay thẳng dựng lên lúc, vậy robot trước tiên liền phát hiện Liễu Tông hành động, đỉnh đầu cơ pháo hướng về phía Minh giới Tường Long chính là liên tiếp lửa đạn công kích.

	Khá tốt lúc này Cường Hóa Cương Thi từ dưới đất nhảy dựng lên, trong tay quan đao một đao chém vào robot bàn chân, hấp dẫn robot chú ý, điều này làm cho Liễu Tông lên tới vị trí thích hợp, đồng thời cũng nhận được vậy robot cơ bản số liệu.

	( U Linh robot (tinh anh) )

	( chủng tộc: Nửa vong linh nửa máy móc sinh vật )

	( đẳng cấp: Lv1(6 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 7, nhanh nhẹn 8, thể chất 6, tinh thần 2 )

	( giải thích: Nào đó tộc khoa học kỹ thuật trận địa chiến đấu hình nặng cơ, lệ thuộc với mặt đất lính tác chiến, bởi vì không hiểu nguyên nhân bị quấn vào thời không chảy loạn, bị chôn ở mộ địa hạ rất nhiều năm, khung máy móc phần lớn đã tú hóa, hiện tại dựa vào là robot khống chế nhân viên ý chí ở vận hành. )

	Đối với U Linh robot lai lịch cùng robot khống chế nhân viên ý chí, Liễu Tông còn là rất bội phục, nhưng này cũng không có nghĩa là Liễu Tông sẽ yếu bớt đối robot công kích, trái lại Liễu Tông dùng tới mình bây giờ sẽ một kích mạnh nhất, Minh giới Tường Long mang theo hắn từ trên đi xuống xông thẳng đi, phát động ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ).