Làm như chiến trường trực tuần quan, Dương cũng là có một ít đặc quyền, hắn có thể tùy ý xuất nhập với phe mình chiến trường tất cả vị trí, lần này qua đây là như thế này, ở giao phó xong tất cả mọi chuyện sau, hắn cũng một cái lắc mình liền về tới Yadala trùng người cung điện.

	Cái này có thể khổ Liễu Tông bọn họ, Liễu Tông trong lòng nhớ muốn đi hướng hiệu trưởng giao cho chuyện này, cho nên bọn họ dự định ở thời gian ngắn nhất trong rời khỏi bản đồ, ra xuống đất hình cửa truyền tống đều ở đây cung điện bên kia, bọn họ bây giờ cách cung điện còn xa đâu.

	Liễu Tông nhìn một chút Hứa Anh bọn họ, đơn giản nói: "Chúng ta còn là cùng đi ra ngoài đi, đi trước đem nhiệm vụ tình huống hướng hiệu trưởng bọn họ giải thích một chút, sau chúng ta lại trở lại thăm một chút bước tiếp theo muốn làm sao hành động."

	Nói Liễu Tông nhìn thoáng qua cách đó không xa tửu điếm, "Từ nơi này đi tới cung điện, còn cần ít nhất một ngày thời gian, không bằng chúng ta đi tửu điếm bên kia, nhìn có hay không phi hành tọa kỵ, như vậy cũng có thể nhanh một chút đem nhiệm vụ giao cho đi ra ngoài."

	Hứa Anh bọn họ tự nhiên sẽ không có ý kiến gì, bọn họ mấy ngày nay ở trong rừng rậm cũng ngây ngô đắc quá khó tiếp thu rồi, khó có được có cơ hội, bọn họ tự nhiên cũng hy vọng nhanh một chút rời khỏi bản đồ, đi thế giới hiện thực hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút.

	Mọi người từ trên sườn núi xuống tới, đội ngũ trực tiếp biến thành Lữ Thượng mang đội, bọn họ từ nhỏ đường mà đi, nhanh chóng đi tới tửu điếm phụ cận.

	Đến nơi này, Lữ Thượng quen cửa quen nẻo đi tìm năm con phi hành tọa kỵ qua đây, đút những này đại châu chấu một ít thực vật sau, mọi người liền nhảy lên.

	Sau đó lòng của mọi người tình cũng liền thả lỏng không ít, bọn họ tới lúc chỉ bay chừng bốn canh giờ, bây giờ đi về cũng không sai biệt lắm là này trình độ.

	Suy nghĩ một chút đến lúc đó còn có thể đến trong thế giới hiện thực đi ăn cơm tối cái gì, mặc dù không cách nào đề thăng các loại thuộc tính, nhưng mùi vị thật sự so với trong trò chơi mặt phải tới chân thực.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, lòng của mọi người tư càng phiêu càng xa.

	Vừa lúc đó, Reina đột nhiên kêu lên: "Chúng ta phi hành phương hướng dường như không đúng lắm."

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện chính như cùng Reina nói như vậy, phi hành phương hướng không đúng, Yadala trùng người cung điện ở bản đồ nhất phía nam, có thể bọn họ hiện đang phi hành phương hướng nhưng là hướng đông phi.

	Liễu Tông không cho là nhiễu một vòng lớn đối với những này châu chấu phi hành rất có lợi, như vậy mặt sau này khẳng định có người đang tính toán bọn họ.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông căn bản cũng không có do dự, hắn trực tiếp rút ra trường mâu, hướng về phía châu chấu đầu liền đâm đi vào, đồng thời hắn lớn tiếng kêu lên: "Phi hành tọa kỵ có chuyện, đem phi hành tọa kỵ giết chết."

	Nếu như là những thứ khác phi hành tọa kỵ, hay là phần lớn người chơi cũng không phải làm như vậy, bởi vì đem phi hành tọa kỵ giết chết, bọn họ sẽ phải từ giữa không trung ngã xuống té chết, nhưng những này đại châu chấu nhưng không giống với, chúng nó phi không cao, hơn nữa mỗi phi một nghìn mét tả hữu đều sẽ đi xuống mà một lần nữa nhảy lấy đà.

	Liễu Tông bọn họ đúng lúc là ở đại châu chấu tung tích lúc xuất thủ, lúc này bọn họ cách mặt đất cũng bất quá là hơn hai mươi mét, dù cho trực tiếp ném tới trên mặt đất, cũng sẽ không để cho bọn họ thế nào.

	Hơn nữa giết chết đại châu chấu sau, bọn họ còn có thời gian ở giữa không trung thăng bằng thân thể một cái, an toàn rơi xuống đất.

	Về phần những kia đại châu chấu, còn đi phía trước trượt khoảng chừng hơn mười mét, lúc này mới nặng nề mà ném tới mặt đất, Liễu Tông bọn họ nhanh chóng vây lại, hướng về phía đại châu chấu thi thể liền kiểm tra.

	Lữ Thượng đối những thủ đoạn này nhất lý giải, rất nhanh hắn liền từ châu chấu đầu tìm được rồi một vài thứ, "Là có người đem chúng ta dẫn tới cái phương hướng này tới, xem ra chúng ta nhiệm vụ lần này khiến cho quá nhiều người động tâm."

	Hứa Anh lạnh lùng nói: "Có lẽ là chúng ta động tới rồi người khác lợi ích, bằng không chỉ là nhiệm vụ, bọn họ sẽ không làm như vậy."

	Viên Oánh không nói gì, mà là trực tiếp đem tất cả trang bị tất cả bộ mặt trên người.

	Reina cũng ôm thật chặt quyển sách trên tay, nhìn về phía mặt đông, "Ta cảm giác được xa xa truyền đến nồng nặc ác ý, ta nghĩ chúng ta nhất định phải mau nhanh rời khỏi, chỉ cần ra bản đồ, hết thảy đều dễ làm, bọn họ còn không dám ở thế giới hiện thực trong xằng bậy."

	Ở mọi người lúc nói chuyện, Liễu Tông đã ở trong lòng mâm tính một chút bản thân tốc độ di động cùng cách cung điện cự ly, trong lòng hắn tương đối bất an, tựa hồ cảm giác mình dường như bị người nào cho để mắt tới thông thường.

	Bất quá nhìn tất cả mọi người vô tâm tại đây trong lo lắng địch nhân vấn đề, Liễu Tông chỉ có thể mở ra bản đồ nói: "Chúng ta trước thuận theo con đường này đi trở về, đi tửu điếm nơi đó, người bên kia đa, tới rồi bên kia bọn họ dù cho nhiều hơn nữa người cũng không dám tùy ý vây công chúng ta."

	Liễu Tông theo như lời nói cũng có vài phần đạo lý, Hứa Anh bọn hắn cũng đều gật đầu, vừa mới đại châu chấu phi hành không được một giờ, bây giờ đi về cho dù có chút nhiễu đường, có chút đường không dễ đi, bọn họ cũng chỉ muốn ba đến năm giờ đồng hồ liền có thể chạy tới tửu điếm.

	Trái lại từ nơi này đến cung điện chỗ, ít nhất phải một ngày rưỡi thời gian, trung gian bọn họ còn muốn nghỉ ngơi, còn muốn ăn, còn buồn ngủ, tùy tùy tiện tiện cũng có thể có thể gặp phải vấn đề gì.

	Cho nên Hứa Anh bọn họ cũng liền không nói thêm gì nữa, mang cho đồ đạc liền chuẩn bị rời khỏi.

	Bọn họ khoảng chừng đi một giờ, Viên Oánh đột nhiên dừng bước nhìn về phía một phương hướng.

	Viên Oánh dị thường khiến cho tất cả mọi người ngừng lại, Liễu Tông nhìn về phía Viên Oánh hỏi: "Có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	Viên Oánh vẻ mặt ngưng trọng gật đầu, "Ta vừa mới thấy Học Sinh Tự Trị ủy viên hội lưu lại ký hiệu, khẩn cấp chiêu tập thành viên ở 297. 163 vị trí này tập hợp, từng đạt tới đây người chơi, đều có thể đạt được Lưu Cố nhân tình một lần."

	"Lưu Cố?" Liễu Tông sắc mặt của một ngưng, "Là chúng ta tiến bản đồ lúc gặp phải tên tiểu tử kia, người của hắn tình có chỗ tốt gì?"

	"Hắn là Học Sinh Tự Trị ủy viên hội bài danh tương đối cao mấy vị người chơi một trong, phụ thân hắn Lưu Hàn Phong ở thành Dương Thành địa vị tương đối cao, đoàn lính đánh thuê Hàn Phong chính là hắn phụ thân một tay kéo lên, Lưu Hàn Phong là hắn một cá nhi tử, người của hắn tình thì tương đương với đoàn lính đánh thuê Hàn Phong nhân tình, cho nên coi như là so sánh có ảnh hưởng lực." Viên Oánh giải thích.

	"Nguyên lai là như vậy, vậy xem ra lần này phi hành tọa kỵ chuyện cũng là bọn hắn giở trò quỷ, bọn họ coi trọng nhiệm vụ của chúng ta." Liễu Tông bình tĩnh nói, nhưng trong mắt của hắn cũng lộ ra một tia sát ý.

	Cuối cùng Liễu Tông còn là đè xuống sát ý trong lòng, hắn biết mình vài người còn không phải là đối thủ của Lưu Cố, hiện tại an toàn của bọn họ mới là trọng yếu nhất.

	Liễu Tông quay đầu hướng về phía Lữ Thượng nói: "Lữ Thượng, lần này khả năng lại muốn phiền phức đến ngươi, chúng ta trước chạy tới tửu điếm bên kia đi, mà ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút, đều có ai gặp phải cái tín hiệu này, chạy đi trợ giúp Lưu Cố."

	Lữ Thượng không do dự, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm đi, đây là ta nghề chính, ta rời đi trước một chút, một giờ sau ta sẽ đuổi kịp của ngươi, khi đó ta sẽ phải mang theo tin tức qua đây."

	Nói xong Lữ Thượng liền biến mất ở tại Liễu Tông bọn họ trước mặt, nhìn Lữ Thượng dáng vẻ tự tin, Liễu Tông thở dài một tiếng, "Nếu như Lữ Thượng thực lực mạnh một điểm thì tốt rồi, chúng ta chuẩn bị nghênh địch đi."