Sơn cốc địch nhân đối diện xuất hiện rồi, một mực theo Liễu Tông Catherine mới hiểu được Liễu Tông tồn tại ý nghĩa, nếu như không phải Liễu Tông tuần này rất cố gắng ở trong sơn cốc xây thành, có lẽ lúc này hoang dã bên kia mới bộ đội đã xuất hiện ở bình nguyên lên.

	Nhìn thấy Catherine mang theo một chút thủ hạ chạy tới, Liễu Tông có chút bất động thanh sắc mà nhường ra một vị trí, khiến cho Catherine thấy cách đó không xa những kia Lang kỵ binh.

	Chỉ vào phía dưới Lang kỵ binh nói: "Thấy được không, những kia người thú nội bộ cũng là có phân chia, tuy rằng đều là Lang kỵ binh, nhóm kia là sói kỵ sói, mà nhóm kia là Địa Tinh loại sinh vật ở kỵ sói."

	Catherine đối với địch nhân phía dưới là thế nào phân loại một chút cũng mặc kệ, nàng lúc này chính kích động toàn thân run, Công Học Hải không ở nơi này, điều này nói rõ phòng thủ quyền chỉ huy rơi xuống Catherine trong tay, nàng rốt cuộc có thể chứng minh bản thân năng lực chỉ huy.

	Thế nhưng Liễu Tông ở ngay từ đầu lúc liền biết được, không thể để cho binh quyền rơi xuống Catherine trong tay, hắn ở trước tiên đem bên này tình huống thông tri Công Học Hải, đồng thời bản thân khống chế được ở tại chỗ này bộ đội.

	Đối với Liễu Tông cử động, Catherine là một chút biện pháp cũng không có, bởi vì Công Học Hải ở lúc rời đi là đem phần lớn liên quân cho mang đi, lưu lại chỉ là Catherine trong tay bảo mệnh bộ đội, về phần Liễu Tông hiện tại lấy ra bộ đội toàn bộ đều là Thương Long cứ điểm trong tư nhân bộ đội.

	Catherine coi như là muốn có thống binh quyền, cũng muốn hỏi một chút Liễu Tông có đáp ứng hay không.

	Cho nên cuối cùng Catherine không công ở đó ám hiệu nửa ngày, Liễu Tông ngay cả để ý tới đều không để ý đến nàng một chút, ngược lại chủ động điều động bộ đội phòng thủ lên.

	Đương nhiên Liễu Tông lấy ra bộ đội, đều không phải cái loại này rất rõ ràng vong linh bộ đội, tuy rằng mỗi một người đều tràn đầy âm thuộc tính khí tức, nhưng thoạt nhìn cũng không thế nào dọa người, Liễu Tông cũng không có dự định đánh một trận đem nơi này tất cả kẻ địch toàn bộ giết chết, hắn chỉ là nghĩ kéo một chút thời gian, chờ đối phương đại quân tới, Công Học Hải đem xâm lấn bình nguyên những địch nhân kia giết chết, sẽ không hắn chuyện gì.

	Vì thế Liễu Tông lấy ra bộ đội, toàn bộ đều là phòng ngự tính tương đối mạnh hoặc là bộ đội viễn trình, ở trên tường thành cũng không có việc gì xạ kích một chút phía dưới Lang kỵ binh, khiêu khích một chút bọn họ.

	Những này Lang kỵ binh đều cho rằng lần này có thể trực tiếp xông qua sơn cốc, cho nên không có mang gì đó công thành vũ khí qua đây, đối mặt hơn bảy mươi mét cao tường thành, những này Lang kỵ binh là một chút dùng cũng không có, coi như có thể vọt tới dưới tường thành, bọn họ cũng vô pháp đối tường thành mang đến tổn thương gì, chỉ có thể ở nơi đó xa xa kêu loạn.

	Liễu Tông ở trên tường thành nhìn bọn họ vài lần, liền đem nơi này giao cho mình thủ hạ tùy tùng đi xử lý, chính hắn lui trở về phòng nghị chính bên kia chuẩn bị xử lý thành thị kiến thiết phương diện vấn đề.

	Ở Liễu Tông tiến nhập phòng nghị chính lúc, Catherine mang theo 30 chỉ Griffin xuất hiện ở tường thành phụ cận, này là bên người nàng theo đội thân vệ, cũng là nàng duy nhất có thể lấy điều động bộ đội.

	Vốn có Catherine là không muốn đem những này Griffin lấy ra, bởi vì những này Griffin từ nhỏ liền theo nàng cùng nhau trưởng thành, cảm giác giống như thân nhân, lần này Catherine đột nhiên bị đề thăng tới Lv2 trình độ, những này Griffin cũng nhận được giống nhau đề thăng, trong đó một con đã tiếp cận với Lv3 trục hoành lên.

	Con này cỡ lớn Griffin có một cái tương đối năng lực đặc thù, gọi là đài chỉ huy, chỉ cần nó ở trên bầu trời, bầu trời tất cả Griffin đem sẽ tăng lên 15% sức chiến đấu.

	Đây là một cái siêu cường đại năng lực, nếu như Catherine trong tay có đủ nhiều Griffin, trong nháy mắt liền có thể xé nát một con Cự Long.

	Nhưng nàng hiện ở trong tay Griffin chỉ có như thế 30 chỉ, coi như tăng lên sức chiến đấu cũng không nhiều lắm tác dụng, tối đa chỉ có thể bảo đảm an toàn của mình.

	Bất quá khá tốt, Catherine bản thân cũng có một cái kỹ năng, gọi là bầu trời đứng đầu, cùng con kia Griffin đài chỉ huy kỹ năng là một bộ, kỹ năng này bản thân là có thể khiến cho Catherine sinh mệnh đề thăng 10%, đồng thời trên bầu trời mỗi nhiều một con Griffin, tính mạng của nàng là hơn tăng thêm 10 điểm.

	Nói cách khác làm Griffin số lượng đạt tới một chi đội trăm người lúc, Catherine đem bạch được ít nhất 1000 điểm sinh mệnh.

	Đây cơ hồ tương đương với một vị Lv2 người chơi tổng sinh mệnh lượng, nếu như Catherine sung đương liên quân tổng chỉ huy, trong tay nàng Griffin số lượng đem có thể tăng thêm đến ba trăm chỉ khoảng chừng, khi đó muốn lấy ám sát chờ phương thức giết chết Catherine trên căn bản là đang nằm mơ.

	Coi như Liễu Tông vận dụng ( Hoàng Tuyền Lộ ) hoặc ( Vong Xuyên Đồ ), đều không nhất định có thể làm được một kích phải giết.

	Lúc này Catherine không có nhiều như vậy Griffin đi theo, nhưng liền này 30 chỉ liền đã trọn đủ để cho nàng chứng minh bản thân năng lực chỉ huy.

	Ở Liễu Tông rời khỏi tường thành lúc, Catherine trực tiếp mang theo 30 chỉ Griffin tới trên thành tường, nàng cũng tương đối thông minh biết mình không có mở ra cửa thành quyền hạn, cho nên nàng trực tiếp liền mệnh lệnh Griffin bay ra khỏi thành đi.

	Điểm này đối với Griffin tới nói là một cái tương đối chuyện đơn giản, phần lớn Griffin cao nhất phi hành cao độ ở tám trăm mét khoảng chừng, bay bất quá trước mắt dãy núi, thế nhưng bảy mươi mét cao tường thành đối với chúng nó tới nói một chút vấn đề cũng không có.

	Mặc giáp trụ tốt Griffin đám trực tiếp liền hướng về phía dưới Lang kỵ binh phóng đi, những này Griffin là Catherine thân binh, chúng nó khoác trên người khôi giáp cũng là hoa lệ nhất ngân sắc tỏa giáp.

	Ngay cả chúng nó miệng cùng móng cũng đều bị cường hóa, từ bầu trời đập xuống trong nháy mắt, thật giống như ngân sắc quang tiễn từ trên trời giáng xuống thông thường.

	Đang ở tường thành phụ cận khiêu khích Lang kỵ binh còn không có phản ứng kịp, thì có nửa đội trăm người chết ở Griffin trong tay.

	Vốn có những này Lang kỵ binh chắc là sẽ không chết nhiều như vậy, nhưng người nào khiến cho Lang kỵ binh có không bị đánh lén tốc độ cao phản kích năng lực đâu, bất luận cái gì công kích đối với bọn họ, đều sẽ phải chịu một lần phản kích, mà Griffin lại là cái loại này vô hạn phản kích tồn tại, bị phản kích rồi chúng nó cũng tới một cái phản kích, thuận lợi lại đem phản kích Lang kỵ binh giết chết không ít.

	Rồi những kia Griffin bay thẳng khởi, ở Lang kỵ binh đỉnh đầu xoay nửa vòng, lại bay về tới trên tường thành.

	Nhìn thấy Griffin an toàn trở về, Catherine rất vui vẻ mà ở trên tường thành lại gọi lại nhảy, hơn nửa ngày rồi, mới rất đắc ý về phía Liễu Tông thủ hạ ý bảo, biểu thị bản thân chỉ huy đắc lực.

	Bất quá Liễu Tông thủ hạ một cái cũng không để ý đến Catherine, thậm chí ngay cả xem cũng không có liếc nhìn nàng một cái, điều này làm cho Catherine tương đối bất mãn.

	Cuối cùng Catherine chiếm bản thân đánh bại một bộ phận Lang kỵ binh, cưỡng chế xông vào phòng nghị chính, trực tiếp hướng Liễu Tông trên mặt bàn vỗ.

	"Đem bộ đội quyền chỉ huy giao cho ta, ta có thể giết chết những kia Lang kỵ binh."

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn Catherine liếc mắt, bình tĩnh nói một câu, "Ta đem thành thị quyền chỉ huy giao cho ngươi, ta hiện tại liền rời đi, ngươi nghĩ biện pháp bảo vệ cho cái thành phố này."

	Catherine hừ lạnh một tiếng, tự tin nói: "Thủ liền thủ."

	Liễu Tông lúc này đứng dậy, đem phòng nghị chính cửa chính giật lại, chỉ vào đứng ở phía ngoài năm con Behemoth, mười con Độc Nhãn Cự Nhân cùng mười hai chỉ Lôi Điểu nói: "Trong thành bộ đội đều ở đây, hảo hảo thủ thành, ta đi trước."