Liễu Nguyên biểu hiện như vậy, cũng để cho Cư Phong quan những kia cao tầng tin Nguyên Ứng cách nói, vài chục năm trước Thanh Phong Lang là tìm được rồi tiến thêm một bước kỳ ngộ, cởi thể chuyển thế đi, mà Liễu Nguyên liền là của hắn chuyển thế thể.

	Lý Cường đối Liễu Nguyên công kích tuy rằng không biết ngay từ đầu là ý tưởng gì, có lẽ là muốn chặn giết, có lẽ là muốn đem Liễu Nguyên cho bắt đi mang về làm ngựa đực, dù sao ở Nguyên Ứng không phát hiện trước, đây đều là một cái kế hoạch tốt.

	Nhưng Lý Cường rõ ràng là chọn sai địa phương, ở phụ cận núi rừng đối Liễu Nguyên xuất thủ, cưỡng chế kích hoạt rồi nguyên bản hẳn mười tám tuổi mới thức tỉnh Liễu Nguyên, cũng khiến cho Thanh Phong Lang bản thể đi ra cứu giá.

	Chuyện như vậy chỉ có thể nói Lý Cường vận khí kém, bất quá ở binh doanh trong lưu hành là được làm vua thua làm giặc quy tắc, nếu như Liễu Nguyên không có mang Thanh Phong Lang qua đây, Nguyên Ứng coi như là từ một ít đầu mối trong tìm được đầu mối, hắn cũng không có biện pháp cầm Lý Cường thế nào.

	Mà bây giờ tất cả bất lợi chứng cứ đều chỉ hướng Lý Cường, coi như bình thường những kia cùng Lý Cường giao hảo cao tầng cũng không có cách nào giúp hắn nói.

	Cuối cùng chỉ có thể nhìn quân pháp quan ở Nguyên Ứng yêu cầu hướng, đi Liễu Nguyên nói vị trí đem ba tiểu đội võ tốt thi thể cho mang về.

	Khi thấy bị chở về còn mặc có võ tốt trang bị, toàn thân đã bị Điện thành cháy sém than thi thể lúc, tất cả mọi người não bổ một cái Liễu Nguyên bị bao vây mắt thấy sẽ bị bắt, trên người điện quang vang lớn, đem phụ cận mọi người Điện chết tràng cảnh.

	Trong đó một vị cao tầng vỗ vỗ Nguyên Ứng đầu vai nói: "Thần nguyên hóa Điện, xem ra Thanh Phong Lang dã tâm không nhỏ, không chỉ nhìn chằm chằm phụ cận núi rừng đâu."

	Nguyên Ứng cũng đồng dạng mà gật đầu, "Ban đầu Thanh Phong Lang thực lực cũng đã có tiếp cận thất phẩm thực lực, nếu như không phải là bởi vì trong núi cây già ở, hắn không chừng chính là phụ cận núi rừng sơn thần, lần này ngoại trừ muốn đem bài vị ổn định lại, vị tất không có xông lên trên xông lên ý tưởng.

	Lúc này chính là long xà lục khởi lúc, lấy ta Nguyên gia thực lực có thể có thể hay không giúp hắn nhiều lắm, thế nhưng cất bước vẫn là có thể, vạn nhất vọt tới lục phẩm đâu, vậy coi như có lập quốc xưng chủ cơ hội."

	"Xem ra thực sự là vận trời ở các ngươi Nguyên gia trên người a." Vài tên nghe được Nguyên Ứng nói cao tầng, đều không khỏi cảm thán tình huống như vậy.

	Không nói khác, ở trên tinh cầu này, phần lớn quốc gia khai quốc đứng đầu, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Nguyên gia có chút liên hệ, giống như Liễu Nguyên như vậy trực tiếp lấy Nguyên gia tử thân phận xuất thân cũng không phải là không có.

	Cho nên bọn họ đối với Thanh Phong Lang đầu thai vào Nguyên gia chuyện này là một chút cũng không nghi ngờ, dù sao đối với với những kia muốn tiến hơn một bước thần linh cùng đại năng tới nói, ném một cái tốt thai là một cái tốt bắt đầu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, cao tầng xử lý chuyện này lúc, ít nhiều cũng sẽ thiên hướng Liễu Nguyên một điểm, bởi vậy Lý Cường thì phiền toái, hắn bị cấp tốc định tội, hơn nữa xử lý tương đối nghiêm ngặt.

	Bất quá Lý Cường ít nhiều cũng biết mình tình huống, hắn không phải một người, phía sau hắn còn có Lý gia, không thể bởi vì chuyện của hắn ảnh hưởng Lý gia an toàn.

	Cho nên Lý Cường một mình đem tất cả tội cho hết chịu đựng xuống tới, hơn nữa lấy tại chỗ tự sát đổi lấy mấy vị tâm phúc thủ hạ thoát ly quân đội cơ hội.

	Nhìn bản thân thủ hạ tâm phúc không mang theo bất cứ thứ gì rời khỏi Cư Phong quan, Lý Cường cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, ban đầu Lý gia vì ủng hộ hắn ở Cư Phong quan địa vị, thế nhưng phái không ít nhân thủ qua đây, nếu như toàn bộ chiết ở tại nơi này, hắn chính là Lý gia tội nhân.

	Bất quá Lý Cường cũng không có chú ý tới, khi hắn ngã xuống trong nháy mắt, một mực đi theo Nguyên Ứng bên người Liễu Nguyên đột nhiên nhỏ giọng nói một câu, "Vậy mấy cái coi như là đối với ta xuất thủ chủ mưu?"

	Nguyên Ứng còn không có phản ứng kịp, liền thấy Liễu Nguyên đỉnh đầu xanh đậm sắc nhãn con ngươi chợt lóe liền biến mất, sau đó hắn vậy mà quay đầu mang theo Thanh Phong Lang hướng về Cư Phong quan cửa chính bên kia đi.

	Nguyên Ứng sững sốt một chút, đang muốn chặn được Liễu Nguyên, lại phát hiện Liễu Nguyên đã đi ra Cư Phong quan, ngồi ở Thanh Phong Lang trên lưng nhanh chóng biến mất trong núi rừng.

	Kỳ thực Liễu Nguyên ngay từ đầu cũng không muốn tiêu diệt Lý Cường thủ hạ những kia tâm phúc, nhưng ở những này tâm phúc rời đi lúc, Liễu Nguyên đột nhiên có một loại cảm giác, nếu như theo như bình thường trò chơi đi hướng tới nói, những này người hẳn phải là hắn thứ hai nhiệm vụ, Lý Cường sau khi chết, Lý Cường thế lực số mệnh liền rơi vào này trên người mấy người.

	Bọn họ nếu như có thể trở lại Lý gia, số mệnh sẽ dung đến Lý gia số mệnh trong, chờ sau này Liễu Nguyên nhất định sẽ cùng Lý gia phát sinh xung đột, lại là một cái phiền phức.

	Cho nên hiện tại Liễu Nguyên dự định đi ra ngoài đem những này người giết chết, một mặt là vì phòng ngừa sau đó thực sự phát sinh xung đột, về phương diện khác hắn cũng muốn nhìn một chút số mệnh việc có phải là thật hay không như bản thân nghĩ như vậy vận hành.

	Vì thế Liễu Nguyên mới có thể bất chấp hết thảy mà lao ra Cư Phong quan, ở tiến vào núi rừng rồi, Liễu Nguyên cảm thấy có gì đó đồ đạc chấn động một cái, hắn vừa mới thả ra thanh phong mắt thuật pháp vậy mà chủ động bay, kích hoạt rồi trong núi rừng kích phục thanh phong mắt.

	Mặc dù chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng Liễu Nguyên đã 'Xem' tới Thanh Phong Lang sau khi rời đi này vài chục năm biến hóa.

	Kỳ thực mảnh rừng núi này Thanh Phong Lang cũng không phải mạnh nhất yêu thú, mảnh rừng núi này giữa chân chính chủ nhân là một gốc cây không biết sống bao nhiêu năm cây già.

	Chỉ bất quá này cây già chuyên tâm muốn trở thành mảnh rừng núi này sơn thần, nỗ lực duy trì trong núi rừng cân đối, cho nên mới khiến cho Thanh Phong Lang như vậy đại yêu có thể sống sót.

	Bất quá những này đại yêu tối đa cũng chỉ có thể đạt tới thất phẩm trình độ, lại không có bài vị, lại không có nó phương pháp tu hành bọn họ, thông thường sẽ chọn đầu thai chuyển thế, đi liều mạng một cái bài vị tới vững chắc bản thân thực lực.

	Vài chục năm trước mảnh rừng núi này là Thanh Phong Lang thiên hạ, ở Thanh Phong Lang đầu thai rồi, trong núi rừng mới đại yêu còn chưa sản sinh, bất quá có cơ hội là phụ cận một hổ, một heo cùng một đầu gấu.

	Này ba con động vật bên trong một hổ cùng một gấu là Thanh Phong Lang biết, ban đầu Thanh Phong Lang đầu thai lúc, này hai con động vật mới sinh ra bất quá hai năm, bất quá bọn hắn khí tức Thanh Phong Lang ngược lại nhớ kỹ, bọn họ trưởng thành nhanh như vậy, một mặt là bọn họ thiên phú chỗ, về phương diện khác cũng có cây già tay chân ở bên trong.

	Ban đầu Thanh Phong Lang cũng là như vậy, hắn năm đó trở thành đại yêu, thế nhưng cùng một vượn trắng một Khổng Tước liều mạng hơn mười năm mới thành công mà lên.

	Hiện ở trong này đồng dạng cũng là ba con sinh vật, nghĩ đến đây cũng là cây già muốn luyện nữa ra một con đại yêu, vì hắn ngăn cản ở phía trước đi.

	Như vậy tâm niệm chợt lóe lên, Liễu Nguyên cũng không vội vã đi tìm cây già hoặc là vậy ba chỉ Tiểu Yêu, Liễu Nguyên vẫn nhớ mình lúc này mục tiêu, Lý gia mấy vị kia tâm phúc.

	Ở trước khi lên đường, Liễu Nguyên cũng đã nghe ngóng, Lý Cường vài tên thủ hạ bên trong, có một gã thám báo, là phụ trách đối ngoại liên hệ, vậy dã nhân xạ điêu người tám chín phần mười chính là hắn tìm tới.

	Còn có một gã quân sư, phụ trách bày mưu tính kế, một tên gia tướng, phụ trách huấn luyện binh sĩ, vốn là còn một gã thân vệ cùng hắn cháu trai, chỉ bất quá cháu hắn đã chết ở Liễu Nguyên trong tay, về phần tên kia thân vệ ở Lý Cường gặp chuyện không may rồi, lại vẫn luôn không có xuất hiện qua.