Đứng ở một chỗ không gian mô phỏng, bốn phía một mảnh hắc ám, Liễu Tông trước mặt là một mặt mặt kính, một cùng hắn giống nhau như đúc nam tử đang đứng ở mặt kính một đầu khác.

	Đây chính là trò chơi thể kỹ thuật chuyển hóa trò chơi thể địa phương, chỉ bất quá so với Vẫn Vân hào mạng nội bộ trò chơi thể kỹ thuật, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học kỹ thuật rõ ràng càng mạnh một ít.

	Ở Vẫn Vân hào trong thuyền trưởng còn cần sử dụng một ít đạo cụ mới có thể làm Liễu Tông chế tạo ra một mới trò chơi thể tới, thế nhưng ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên này, trường học trực tiếp lợi dụng chính là mỗi vị học sinh chức nghiệp.

	Thật giống như Liễu Tông bây giờ thấy được như vậy, ở mặt kính bóng người trên, viết lãnh chúa hai chữ, tiếp đó lại xuất hiện âm thuộc tính ba chữ.

	Này năm chữ trực tiếp tựu như cùng mực nước tích vào trong nước như nhau tan ra, lãnh chúa hai chữ hóa thành Liễu Tông phong cương liệt thổ bộ ba trang bị, mà âm thuộc tính ba chữ thì không có vào bóng người kia cái trán, khiến cho bóng người kia trở nên linh hoạt lên.

	Sau đó Liễu Tông chỉ cảm giác mình tinh thần bị như vậy vừa kéo, hắn liền xuất hiện ở một chỗ ánh trăng dưới, ngẩng đầu chỉ có thể nhìn đến nửa vòng trăng tàn treo trên không trung, bốn phía là hoang vu đất hoang, cách đó không xa là một tòa đổ sạch phòng nhỏ, Liễu Tông Cấm Cố Vương Tọa liền phóng ở đó.

	Trong tay cầm trường mâu, sờ sờ trên người ngọc bội, Liễu Tông bước nhanh mà đi hướng Cấm Cố Vương Tọa bên kia, vừa lúc đó, Liễu Tông trước mặt thoáng qua một đạo lam quang, một gã nửa hư hóa nam tử xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	"Ngươi chính là mới tới thôn trưởng đi, ta là của ngươi người dẫn đường, nơi này chính là khen thưởng đưa cho ngươi thôn xóm, tại đây bảy ngày trong thời gian, ta đem nói cho ngươi biết làm sao bảo vệ tốt mảnh đất này, đương nhiên đầu tiên chúng ta muốn xác định ngươi một chút phương hướng.

	Làm âm thuộc tính thôn trưởng, ngươi có ba tuyển chọn phương hướng, cái thứ nhất là tuyển chọn tử vong, bất tử, Tử Linh, u hồn con đường này vong linh hướng.

	Thứ hai là đại biểu ánh trăng, đêm tối, âm u con đường này Nguyệt Hoa hướng, người thứ ba lại là thông hướng âm lãnh, u tĩnh, hắc ám con đường này âm hàn hướng."

	Liễu Tông lần đầu nghe nói âm thuộc tính vẫn còn có nhiều như vậy phương hướng phát triển có thể tuyển chọn, tại đó vị người dẫn đường dưới sự thúc giục, hắn mới vội vã lựa chọn bản thân thích hợp nhất phương hướng, vong linh hướng.

	Liễu Tông bên này một tuyển chọn hoàn thành, hắn liền bén nhạy phát hiện phụ cận góc tường nhiều hơn một ít bạch cốt, trong không khí cũng bắt đầu tuôn ra một ít nhàn nhạt vong linh khí tức, nghĩ đến đây cũng là đối với thôn xóm một ít điều chỉnh.

	Chờ đây hết thảy đều điều chỉnh tốt sau, người dẫn đường lại hỏi, "Này thôn xóm hiện tại chỉ có này tòa phòng nghị sự có thể dùng, mỗi ngày sẽ vì ngươi cung cấp 300 đơn vị âm thuộc tính vật tư, vật tư phẩm chất ngẫu nhiên, đẳng cấp căn cứ thôn xóm đẳng cấp mà định, bây giờ nói là Lv1.

	Như vậy ngươi thứ nhất kiến trúc là muốn xây cái gì đâu? Cung cấp tường thành pháo đài, chiêu mộ anh hùng quán rượu, huấn luyện bộ đội dùng binh doanh?"

	Nói đến đây, người dẫn đường lại nhìn Liễu Tông liếc mắt, "Mời tuyển chọn, ngươi yên tâm đi, lần này tuyển chọn không ảnh hưởng ngươi bắt đầu nên được khen thưởng."

	Lần này Liễu Tông nhưng thật ra do dự, hắn trầm mặc nửa ngày, cuối cùng nói: "Ta tuyển chọn pháo đài."

	"Thật bất ngờ một tuyển chọn." Người dẫn đường nói, "Như vậy miễn phí tường thành một tòa đã thành lập, đồng thời thôn xóm người mới bảo hộ kỳ từ nguyên bản 30 ngày biến thành 35 ngày."

	Liễu Tông sững sốt một chút, liền vội vàng hỏi: "Nếu như ta tuyển chọn cái khác sẽ là tưởng thưởng gì?"

	"Quán rượu sẽ cho dư một gã chất lượng tốt anh hùng làm như ngươi tôi tớ, binh doanh sẽ làm ngươi một chi bộ đội có mười tên tiểu Đầu Mục." Lĩnh ngủ người giải thích một chút.

	Ở giải thích đây hết thảy lúc, Liễu Tông chú ý tới xa xa chậm rãi dâng lên một tòa 'Tường thành', này tòa tường thành chỉ có không được một mét năm cao, hoàn toàn là dùng gỗ trát thành, trên tường thành căn bản là không cách nào để cho người di động, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản dã thú xông vào tường thành bảo hộ phạm vi.

	Bất quá có tường thành tổng so với không có tường thành tới hảo, người dẫn đường lúc này đã đem kiến trúc danh sách đặt ở Cấm Cố Vương Tọa trước, Liễu Tông đã thấy phía trên số liệu, Lv1 tường thành đều cần 300 đơn vị vật tư, lại do 500 tên dân chúng công tác một ngày mới có thể xây xong, này tường thành có thể coi như là bạch kiếm lời.

	Lúc này người dẫn đường cũng không có vội vã hỏi phía dưới vấn đề, mà là hướng Liễu Tông nói: "Làm một tên lãnh chúa, nhất định phải biết mình thành thị bước tiếp theo có thể kiến thiết thành cái dạng gì, từng kiến trúc đều cần kiến tạo bao lâu thời gian, cho nên một gã tốt lãnh chúa, nhất định là một gã tốt kiến trúc sư.

	Ngươi phó chức là kiến trúc sư sao? Tốt, như vậy xin đem thành thị kiến thiết trở thành phòng nghị chính hàng đầu công tác."

	Nói rồi một cái bàn vuông cứ như vậy xuất hiện ở Cấm Cố Vương Tọa trước, mặt trên vẽ là cả thôn xóm bản đồ, ngoại trừ phòng nghị chính cùng tường thành bên ngoài, Liễu Tông chú ý tới ở tường thành nội còn có đại trung tiểu đều một chỗ không gian, mà tường thành bên ngoài thì có chưa mở khóa hầm mỏ, điểm đánh cá cùng Thảo Dược viên.

	Lúc này người dẫn đường còn nói thêm: "Có mình phòng nghị chính sau, ngươi cần phải có bộ đội cùng tùy tùng, cho nên mời xây xong ngươi binh doanh cùng quán rượu, đây cũng là một lần tuyển chọn, nhìn ngươi sẽ trước xây người nào."

	Liễu Tông nhìn thoáng qua kiến trúc bản đồ, phát hiện ở cỡ lớn không gian trên đã xuất hiện binh doanh hư ảnh, mà ở cỡ trung không gian nơi đó, thì xuất hiện quán rượu hư ảnh.

	Này hai nơi không gian mặt trên đều có đánh dấu, yết giá tất cả đều là 300 đơn vị âm thuộc tính vật tư, 500 nhân công làm một ngày.

	Liễu Tông giờ mới hiểu được qua đây, vì sao người dẫn đường sẽ nói đây là một lần tuyển chọn, lựa chọn một người trong đó kiến trúc, như vậy một cái khác kiến trúc sẽ phải chờ ngày mai.

	Liễu Tông ở tại chỗ đi hai bước, trực tiếp đang xây trúc bản đồ trên một điểm, sau đó cách đó không xa truyền đến một trận tiếng ầm vang, Liễu Tông thấy trong bóng tối tựa hồ có cái gì người đang di động, rồi lại thấy không rõ tình huống bên kia.

	Người dẫn đường cười đối Liễu Tông nói: "Không cần lo lắng, đó là bởi vì ngươi còn chưa có xác định chủng tộc của mình, bất quá ngươi làm ra lựa chọn tốt, trước xây quán rượu sẽ lập tức đạt được sáu gã tùy tùng, đúng rồi dùng hệ vong linh người chơi mà nói tới nói, là vong linh tôi tớ.

	Bất quá này đều đều là giống nhau, như vậy chúng ta tiếp theo cái vấn đề là căn cứ tùy tùng tới hỏi, ngươi hy vọng người theo đuổi ngươi có thể ở phương diện nào giúp ngươi chớ? Giống nhau là ba tuyển chọn, ngươi hy vọng bọn họ có thể giúp ngươi quản lý thành thị? Hoặc là giúp ngươi ra khỏi thành hoàn thành một ít nhiệm vụ? Không được nữa giúp ngươi chỉ huy bộ đội? Hay hoặc là ngươi có thể tuyển chọn đều muốn nga."

	Liễu Tông lại một lần nữa trầm mặc, hơn nửa ngày sau mới lên tiếng: "Đều muốn đó là kém nhất tuyển chọn đi, ta trước so với người khác nhiều hơn năm ngày bảo hộ kỳ, như vậy này năm ngày ta sẽ phải hảo hảo mà lợi dụng, quản lý thành thị phương diện nhiều nhất là gia tốc thành thị kiến thiết, nhưng tài nguyên cùng vật tư là không có biện pháp trong thời gian ngắn gia tốc thu thập.

	Chỉ huy bộ đội mà nói ta đoán, chỉ cần ta phái binh ra khỏi thành, ta người mới bảo hộ kỳ sẽ biến mất đúng không, như vậy từ lý tính góc độ tới nói, tuyển chọn khiến cho tùy tùng ra khỏi thành hoàn thành nhiệm vụ mới là chính xác nhất."

	Liễu Tông lời vừa mới dứt, đang xây trúc bản đồ vậy cái bàn vuông bên cạnh, lại nhiều hơn một cái bàn vuông, trên bàn vuông có một tấm da dê bản đồ, mặt trên vẽ thôn xóm phụ cận địa hình, mấy cái cổ quái quân cờ đang tản rơi vào da dê bản đồ trên, đây chính là Liễu Tông quen thuộc Bàn khống chế nhiệm vụ.