Ở rời xa thế giới trò chơi nào đó cái tinh cầu trong, Liễu Tông đang ngồi xếp bằng ngồi chung một chỗ lớn tảng đá trên, ở trước mặt của hắn là bị hắn mang tới mấy khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, ban đầu Hơi Khói cũng coi như là tốt, tuy rằng chọn đi một khối lớn, nhưng cho Liễu Tông lưu lại Huyễn Tưởng bảo thạch kích cỡ cũng không nhỏ.

	Ở thế giới trò chơi bên kia, Liễu Tông thấy qua Huyễn Tưởng bảo thạch phần lớn đều chỉ có lớn chừng hột đào, thế nhưng bị Hơi Khói lưu lại mười khối Huyễn Tưởng bảo thạch trong, nhỏ nhất cũng có Liễu Tông quả đấm lớn, lớn nhất thậm chí tiếp cận Liễu Tông lớn bằng cánh tay.

	Trải qua cưỡng chế mở ra tinh cầu gian cửa truyền tống, lưu lại tinh cầu định vị tọa độ, hơn nữa cưỡng chế kết nối bản thân phân thân truyền lời như vậy hoạt động, Liễu Tông trên tay còn lại Huyễn Tưởng bảo thạch còn có sáu khối.

	Lúc này Liễu Tông đang cầm Huyễn Tưởng bảo thạch hướng về phía mặt trời từng cái một chiếu đi qua, muốn làm cho này chút Huyễn Tưởng bảo thạch an bài hợp lý lối đi đâu.

	Ở Liễu Tông trước mặt có một đống nhỏ bột phấn, vậy đúng là hắn dùng để liên hệ bản thân phân thân lúc sở tiêu hao hết Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Trải qua cùng mình phân thân liên hệ, Liễu Tông không chỉ đem bên này tin tức cho truyền ra ngoài, còn định vị được rồi thế giới trò chơi tọa độ, đương nhiên bởi cách quá xa, hơn nữa phân thân đang ở vào trò chơi trong, cho nên định vị không phải rất tinh chuẩn, không giống trước Liễu Tông ném vào huyễn tưởng hóa tinh cầu khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch định vị dưới tọa độ, có thể tinh chuẩn mà bị truyền tống đến Huyễn Tưởng bảo thạch bên cạnh.

	Bất quá đây đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, có tọa độ định vị, Liễu Tông liền có thể bước lên đường về nhà, đương nhiên Liễu Tông không có ý định sử dụng cửa truyền tống các loại kỹ thuật trở lại.

	Một mặt loại kỹ thuật này là Hơi Khói dạy hắn, mỗi lần đều cần tiêu hao hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ kích cỡ càng lớn, truyền tống cự ly càng xa là không sai, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể trực tiếp truyền tống quay về bản thân thế giới trò chơi đi, vạn nhất đem tất cả Huyễn Tưởng bảo thạch toàn bộ tiêu hao hết, hắn bị nhốt ở một cái hoang tàn vắng vẻ vừa không có Huyễn Tưởng bảo thạch tinh cầu, vậy coi như lúng túng.

	Cho nên Liễu Tông nhất thiết phải tuyển chọn một cái càng hợp lý cũng an toàn hơn phương pháp trở lại.

	Kỳ thực ở mấy năm nay trong thời gian, Liễu Tông vừa ở không liền suy nghĩ bản thân phương pháp trở về, cùng Hơi Khói trao đổi đoạn thời gian đó giữa, Liễu Tông cũng có hỏi qua việc này.

	Hơi Khói tuy rằng kiến thức rộng rãi, nhưng rất nhiều tri thức đều là mấy vạn hoặc là vài chục vạn năm trước đồ đạc, đối với xã hội hiện đại tất cả, Hơi Khói hiểu rõ cũng không nhiều.

	Liễu Tông từ Hơi Khói bên kia nghe được đồ đạc, luôn luôn phải trải qua một ít chỉnh lý lại có thể chuyển hóa thành vật mình muốn, ngược lại một ít lúc Hơi Khói thấy được Liễu Tông cử động, trong lúc vô ý nhắc nhở Liễu Tông thứ, khiến cho Liễu Tông được ích lợi không nhỏ.

	Tới nơi này cái tinh cầu rồi, Liễu Tông trước tiên liền được rồi tra xét một chút tinh cầu này tình huống, đang xác định tinh cầu này không có bóng người cũng không có sản sinh Huyễn Tưởng bảo thạch rồi, Liễu Tông liền quyết định ở trong này trước dừng lại ngây ngốc một hai năm.

	Trước đem trong khoảng thời gian này thu hoạch sửa sang một chút, lại kế hoạch mình một chút bước tiếp theo hành động, ít nhất Liễu Tông cần đem trong khoảng thời gian này thu hoạch chuyển hóa thành chiến lực của mình.

	Trước ở Hơi Khói bên người, Liễu Tông tổng cảm giác mình bị các loại bức bối, hiện tại có một mình cơ hội suy tính, Liễu Tông cần nhiều thời gian hơn tới hoạch định một chút sau này mình lộ tuyến.

	Lần này bởi vì tương đối an toàn, lại không giống trước như vậy cần vội vàng đem đẳng cấp đề thăng tới Lv2 trình độ, cho nên Liễu Tông làm việc sẽ không có trước gấp như vậy, hắn có thể chậm rãi thôi diễn một sự tình.

	Đương nhiên Liễu Tông hiện tại quan tâm nhất còn là trên người mình phong ấn cùng về nhà cơ hội.

	Trước Hơi Khói có dạy Liễu Tông một ít phương pháp, nhưng những phương pháp này cũng có ít nhiều vấn đề, Liễu Tông cũng không muốn ở tối hậu quan đầu phạm sai lầm, cho nên hắn cần phải nghiêm túc mà suy xét những phương pháp này tính khả thi.

	Liễu Tông đầu tiên suy tính là hắn về nhà con đường kia, hắn đã có liên lạc bản thân hóa thân, này đã nói lên Hơi Khói nói phương pháp coi như là có điểm tác dụng.

	Có hóa thân đánh giá thu tọa độ, Liễu Tông liền động tâm tư muốn trước hết đi về đã, Liễu Tông dự định là dùng hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch mở ra thông hướng Minh giới Hoàng Tuyền chi cửa, lại lấy bản thân hóa thân làm tọa độ, từ Hoàng Tuyền vượt qua vô số tinh vực, trở lại thế giới trò chơi đi.

	Nói cho cùng Minh giới cùng thế giới hiện thực ít nhiều vẫn còn có chút bất đồng, tuy rằng nguy hiểm một ít, nhưng sẽ không bởi vì không có bóng người mà xảy ra vấn đề gì, ngược lại nếu như Liễu Tông tìm không được thích hợp đường, hắn còn có thể thông qua một ít Minh giới đặc hữu thủ đoạn đi tới.

	Hơn nữa từ Hoàng Tuyền đi, Liễu Tông có thể sớm tiến nhập Hoàng Tuyền nhìn tình huống bên trong, hắn không có quên Hoàng Tuyền Long Vương trưởng thành kinh lịch, Hoàng Tuyền Long Vương chính là ở Hoàng Tuyền giữa cảm ngộ tới một vài thứ mới sáng tạo ra Minh giới Thất Sát chiêu này.

	Liễu Tông bây giờ Minh giới Thất Sát chỉ nắm giữ hai chiêu, trung gian thứ ba cùng chiêu thứ tư còn đang lĩnh ngộ giữa, qua được cửa này rồi chiêu thứ năm ngược lại có mô bản, thế nhưng thứ sáu cùng chiêu thứ bảy làm sao bây giờ, Liễu Tông chưa từng đi Minh giới, căn bản cũng không biết Hoàng Tuyền Long Vương sau cùng ý tưởng, cho nên này Minh giới hắn sớm muộn gì là phải đi một lần.

	Như vậy hiện tại có một cái cơ hội, Liễu Tông như thế nào sẽ bỏ qua đâu, cho nên hắn trước tiên liền định ra rồi đi Hoàng Tuyền Lộ trở lại cái phương án này.

	Như vậy tính toán, Liễu Tông trên tay Huyễn Tưởng bảo thạch cũng chỉ có bốn khối, Liễu Tông tính toán trên người mình phong ấn tình huống, bởi vì cũng chưa tính là toàn lực phong ấn, cho nên Liễu Tông phỏng chừng đi qua dùng hai đến ba khối Huyễn Tưởng bảo thạch liền có thể đem này phong ấn hóa giải rớt, động tác này có thể ở tiến nhập Hoàng Tuyền Lộ rồi tiến hành.

	Liễu Tông đã có cảm giác giác, vị kia tính kế hắn tồn đang nắm giữ lực lượng cùng Minh giới không có bất cứ quan hệ gì, coi như hắn phát hiện Liễu Tông ở hóa giải phong ấn, hắn cũng không có biện pháp bắt tay đưa đến Minh giới tới.

	Vì bảo đảm bản thân phong ấn hóa giải thuận lợi, Liễu Tông tự nhiên sẽ không đánh giá thấp hóa giải phong ấn cần Huyễn Tưởng bảo thạch số lượng, cho nên ba khối là cơ bản nhất, bởi vậy hắn chỉ có một khối Huyễn Tưởng bảo thạch linh hoạt danh ngạch.

	Cũng chính bởi vì vậy, Liễu Tông ngược lại không xác định khối này Huyễn Tưởng bảo thạch có thể dùng tới làm cái gì, chỉ là hắn có một loại cảm giác, hắn hẳn là hiện tại hay dùng hết khối này Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Loại cảm giác này tương đối chân thực, Liễu Tông có một loại nếu như dẫn theo quá nhiều Huyễn Tưởng bảo thạch tiến nhập thế giới hiện thực Minh giới lời nói, rất khả năng ngay cả Hoàng Tuyền Lộ đều không thể thông qua cảm giác.

	Càng đến hậu kỳ, cảm giác như vậy Liễu Tông lại càng vì cường liệt, cuối cùng Liễu Tông thậm chí không thể không nhiều ở tinh cầu này dừng lại một đoạn thời gian, tính toán làm sao đem nhiều đi ra một khối Huyễn Tưởng bảo thạch cho dùng hết.

	Phải biết Liễu Tông trên tay Huyễn Tưởng bảo thạch lớn nhỏ thế nhưng không tầm thường, Liễu Tông tìm hai khối kích cỡ độ lớn không chênh lệch lắm Huyễn Tưởng bảo thạch đảm nhiệm mở ra Minh giới thông đạo nguồn năng lượng, còn lại ba khối lớn nhất dùng để hóa giải bản thân phong ấn, sau cùng khối kia liền đặt ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông do dự nửa ngày, hắn cuối cùng cầm trong tay cháy đen trường mâu hướng khối này Huyễn Tưởng bảo thạch trên một điểm, dùng tới Hơi Khói dạy thần cách dung hợp thuật.

	Ở một luồng sáng trắng dưới, khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch vậy mà chậm rãi bay, dung nhập vào cháy đen trường mâu trong.