Tiến vào Thanh Đế thông Thiên Tinh vực phạm vi trong nháy mắt, Liễu Tông đột nhiên cảm giác được tình huống có chút không đúng lắm đầu, tựa hồ có cái gì đồ đạc từ trong thân thể hắn phân ra đi một dạng, nhưng tinh tế đi cảm giác cùng tìm kiếm, vừa không có phát hiện kia không đúng.

	Vốn có gặp phải tình huống như vậy, Liễu Tông hẳn lập tức đi tìm kiếm vấn đề nơi phát ra, nhưng hắn còn có Lý Thế Cơ một nhà không có an bài, cũng không có biện pháp tĩnh tâm lại tìm kiếm vấn đề, chỉ có thể đè xuống tâm không cảm giác cổ quái, đem Lý Thế Cơ một nhà an bài đến Thanh Đế thông Thiên Tinh vực một chỗ tinh hệ trong đi.

	Chờ đem Lý Thế Cơ một nhà tất cả an bài xong, Liễu Tông lúc này mới vội vàng chạy tới Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, tìm được rồi bản thân hệ chủ nhiệm Ngô Thắng, đem mình này không đúng lắm cảm giác đều nói một lần.

	Nghe xong Liễu Tông giải thích, Ngô Thắng vẻ mặt không nói gì mà nhìn Liễu Tông, nhìn Liễu Tông trong lòng đều có chút sợ hãi.

	Liễu Tông cẩn thận hỏi: "Ta có phải hay không là có cái gì không đúng?"

	Ngô Thắng lắc đầu nói, "Không có, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, vận khí của ngươi sẽ tốt bao nhiêu, ngươi có phải hay không là thường thường sẽ có một loại cảm giác, thật giống như đồng thời chơi hai khoản trò chơi, rõ ràng ở cái trò chơi này bên trong chiến đấu, thế nhưng tinh thần lại lo lắng một khác khoản bên trong trò chơi nhiệm vụ?"

	"Là cảm giác như vậy." Liễu Tông nhớ lại một chút, "Nhưng dường như càng rõ ràng hơn cũng mãnh liệt hơn."

	"Không sai, chính là cái này, đây là thật linh hóa thân xuất hiện trước cộng minh." Ngô Thắng rất khẳng định nói, "Xem ra thực nghiệm đã thành công, lúc này mới không đến bốn trăm năm a."

	Liễu Tông vừa nghe cũng nhảy dựng lên, hắn đang muốn đi bản thân hai cái thành thị nhìn một chút, xem một chút là cây liễu thành công hóa thân còn là trường mâu thành công hóa thân.

	Bất quá hắn cũng biết, cơ sở của mình khẳng định không bằng những kia Lv4, nếu như nói những kia Lv4 tấn cấp Lv5 hóa ra chân linh hóa thân, đó là nước chảy thành sông, Liễu Tông đây chỉ là cưỡng chế bị tăng lên trình độ lại cơ duyên xảo hợp mà thành.

	Tuy rằng này mấy trăm năm xuống tới, Liễu Tông cùng mấy vị kia vật thí nghiệm vẫn luôn đi ở 'Chính xác' con đường trên, nhưng đang không có chân linh hóa thân xuất hiện trước, ai cũng không biết sau cùng kết cục sẽ là cái gì.

	Lúc này Liễu Tông đè xuống động tâm ý động, hắn rất nghiêm túc hỏi một chút Ngô Thắng chân linh hóa thân kinh nghiệm.

	Liễu Tông càng hỏi càng nhiều, cuối cùng Ngô Thắng cũng có chút không nhịn được, hắn thẳng thắn vung tay lên, "Ngươi đây coi như là vật thí nghiệm, thẳng thắn đem bọn họ toàn bộ cũng gọi trên cùng đi nhìn một chút, nếu như có thể thành công, cũng có thể đem số liệu đều ghi chép xuống."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cho rằng phương pháp này có thể thực hiện, vì vậy hắn ở chỗ này chờ hai ngày, do Ngô Thắng đem tham dự này thực nghiệm mấy cái thế lực người chơi cũng gọi qua đây.

	Đương nhiên bởi những này người đều có việc trong người, cho nên có thể đi qua ngoại trừ Ngô Thắng là bản thân bên ngoài, những thứ khác đều phái chân linh hóa thân qua đây.

	Rồi Liễu Tông liền dẫn những này người cùng đi bản thân hai cái thành thị sắp đặt địa phương, Liễu Tông cũng không biết là cái nào chân linh hóa thân sinh ra cộng minh, cho nên chỉ có thể từng cái một đi qua nhìn một chút.

	Liễu Tông ngay từ đầu lựa chọn chính là 'Rừng rậm u cốc', mới vừa tiến vào Huyễn Tưởng bảo thạch, Liễu Tông bên người liền xuất hiện số lớn lá liễu, những này lá liễu tựa hồ ở hoan nghênh Liễu Tông đến, thậm chí vì Liễu Tông bày xong một cái thông hướng 'Rừng rậm u cốc' con đường.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, cùng qua đây mấy vị đều khẳng định gật đầu, bọn họ đều đã nhìn ra, đã cùng Liễu Tông sản sinh chân linh cộng minh chính là 'Rừng rậm u cốc' giữa bụi cây kia cây liễu.

	Ban đầu Liễu Tông đem mình tất cả tự nhiên hệ pháp lực thân hòa thiên phú toàn bộ rút lấy ra, để vào Liễu rũ một màn thật giống như vẫn còn trước mắt, không nghĩ tới bây giờ vậy mà đã sản sinh cộng minh.

	Kéo lại đang định hướng 'Rừng rậm u cốc' chạy Liễu Tông, nghiên cứu sở Xa Hoành Nghĩa đột nhiên kéo lại Liễu Tông.

	Liễu Tông có chút nghi ngờ nhìn về phía Xa Hoành Nghĩa, phải biết trong những người này, đối với thực nghiệm thành công kích động nhất hẳn phải là hắn mới đúng, làm sao sẽ vào lúc này đem mình kéo đâu.

	Lúc này Xa Hoành Nghĩa tiện tay lấy ra một vật giao cho Liễu Tông trên tay, "Cái này là đưa cho ngươi."

	Liễu Tông tiếp nhận vừa nhìn, phát hiện đó là một cái màu xanh lam cái chai, bên trong chứa hơn phân nửa bình màu lam nhạt dịch thể.

	Nếu như không phải cái trò chơi này trong không có cái gì lam bình cùng hồng bình, Liễu Tông thậm chí sẽ hoài nghi này có phải hay không là thuốc hồi mana.

	Lúc này Xa Hoành Nghĩa nói: "Này là nghiên cứu sở điều chế ra được kinh nghiệm nước thuốc, bên trong ước chừng là một phần ngàn Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ cùng một chút ta cũng không biết tài liệu, một năm khoảng chừng chỉ có thể sản xuất bảy đến tám mươi bình khoảng chừng, đối Lv0 người chơi hữu dụng, có thể trong nháy mắt khiến cho nó đẳng cấp đề thăng tới Lv1, nhưng Lv1 trở lên người chơi uống chưa có bất kỳ chỗ dùng nào, chỉ có thể làm nước sôi tới uống.

	Ta đi ra lúc muốn mười bình, vì chính là giờ khắc này, các ngươi không giống chúng ta, Lv4 rồi tấn cấp chân linh hóa thân, toàn bộ chân linh hóa thân là do Huyễn Tưởng bảo thạch biến hóa mà thành, chân linh chuyển hóa vừa hoàn thành, đẳng cấp liền trực tiếp đạt tới Lv4 trình độ.

	Các ngươi thậm chí ngay cả Lv3 lĩnh vực cũng không có, chân linh hóa thân tự thân cũng vô pháp lĩnh vực hóa, như vậy sẽ ảnh hưởng các ngươi Lv3 tiến độ, cho nên các ngươi chỉ có thể sử dụng loại vật này, cho ngươi chân linh hóa thân uống vào, thực lực trực tiếp xung kích Lv1, chuyển chức ngươi muốn chức nghiệp."

	Liễu Tông nghe sững sốt một chút, hắn không nghĩ tới Xa Hoành Nghĩa ngay cả này đều tính kế được rồi, ngay cả Ngô Thắng bọn họ cũng là như vậy, chỉ có Xa Hoành Nghĩa có chút ngượng ngùng nói, "Cái này là nghiên cứu sở trong nghiên cứu viên nghĩ tới kế hoạch, cũng không chỉ là ta một người ý tưởng."

	Liễu Tông lúc này mới gật đầu, nhận lấy vậy màu xanh lam cái chai, lúc này trên bầu trời đã xuất hiện càng ngày càng nhiều lá liễu, hơn nữa lá liễu màu sắc cũng từ màu lục bắt đầu hướng màu đỏ chuyển biến.

	Đồng thời Liễu Tông trước mắt còn thường thường xuất hiện một ít cổ quái tràng cảnh, tựa hồ hắn là từ một thân cây thị giác đối ngoại tiến hành quan sát, ở cây bên ngoài là một ít đầu đội hươu đầu mạo, người khoác lá xanh áo, tay cầm pháp trượng dài Druid, bọn họ đang không ngừng hướng cây trong truyền vào màu lục pháp lực.

	Bất quá những này tràng cảnh chỉ xuất hiện ở Liễu Tông một người trước mặt, hơn nữa chậm rãi ổn định, Liễu Tông thật giống như mở hai cái trò chơi cửa sổ một dạng, mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng không phải không cách nào tiếp thu.

	Lúc này Ngô Thắng liếc bầu trời một cái, hắn đi tới Liễu Tông trước mặt, "Nhanh lên một chút đi thôi, nhớ kỹ chúng ta dạy ngươi vài thứ kia, quan trọng nhất chính là trò chơi của ngươi tên, những thứ khác đều không trọng yếu."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, sau đó liền gọi ra bạc chất Giao Long hướng về 'Rừng rậm u cốc' phương hướng bay đi.

	Liễu Tông bên này một gia tốc, bên kia hướng Liễu Tông bay tới lá liễu liền hưng phấn, đang không có gió dưới tình huống, những này lá liễu lại đang Liễu Tông Giao Long bên người không ngừng lẩn quẩn, xem ra tựa hồ muốn cấu thành một người hình.

	Nhìn Liễu Tông bay đi, theo ở phía sau Ngô Thắng bọn họ cũng vui mừng cười nói, tại đó trong thảo luận Liễu Tông cái thứ nhất chân linh hóa thân sẽ dáng dấp ra sao.

	Ngô Thắng ngược lại hy vọng Liễu Tông cái thứ nhất chân linh hóa thân sẽ cùng mình chân linh hóa thân không sai biệt lắm, như là do vô số lá cây tạo thành như vậy.

	Bất quá ngay Liễu Tông chuẩn bị tiến vào 'Rừng rậm u cốc' trong nháy mắt, cả cái trò chơi thời gian tựa hồ dừng lại.