( Sa Mạc Mê Thú )

	( chủng tộc: Huyễn tưởng chủng loại )

	( đẳng cấp: Từ Lv3(9 sao) xuống tới Lv1(12 sao) )

	( trạng thái: Nửa ngủ say, đói bụng, suy yếu )

	( giải thích: Sinh tồn với trong sa mạc một loại huyễn tưởng sinh vật, có sư tử đầu cùng con hổ thân thể, trên người tóc dài dường như bảo thạch thông thường trơn truột, bình thường lấy bảo thạch vì thực, nếu như không có thức ăn lúc, cũng có thể miễn cưỡng sinh tồn một đoạn thời gian. )

	Thấy phía dưới Sa Mạc Mê Thú, Liễu Tông trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới cái này Sa Mạc Mê Thú lại vẫn không có chết, chỉ bất quá từ nó vậy suy yếu vô lực hình dạng đến xem, nó cách cái chết cũng không xa.

	"Này có hơn một vạn năm đi, Lv3 sinh mệnh mới bao lâu, nó vậy mà có thể từ khi đó sống sót."

	Nghe được Liễu Tông mà nói, mấy vị người Lamka'Han đều vẻ mặt không hiểu nhìn Liễu Tông: "Này có cái gì không đúng sao? Chúng ta nếu như không có thức ăn nói, liền sẽ chủ động đóng kín sinh tồn cơ chế, đứng ở mặt trời tiếp theo thẳng ngây ngô, chờ có thức ăn sau lại tỉnh lại ăn cái gì là tốt rồi."

	Liễu Tông giờ mới hiểu được qua đây, bản thân vẫn là lấy loài người thân phận tiến hành lo lắng, hắn chưa từng nghĩ kỳ thực chủng tộc khác đều có đều sinh tồn phương thức, như là những này người bạc các loại, bọn họ căn bản cũng không cần lo lắng sinh mệnh chu kỳ vấn đề, có thức ăn bọn họ liền sống một đoạn thời gian, không có thức ăn bọn họ đứng tại chỗ ngây ngốc mấy vạn năm cũng là chuyện thường.

	Phía dưới Sa Mạc Mê Thú cũng là như thế này, có thức ăn lúc ăn một ít, không có thức ăn lúc ngủ say đó là, hơn vạn năm thời gian đối với nó tới nói không lại là chuyện một cái chớp mắt tình.

	Bất quá rất nhanh lại một vấn đề ở Liễu Tông trong đầu thoáng qua, kim cương ăn xong rồi, Sa Mạc Mê Thú sau ăn vậy là cái gì đâu? Đột nhiên Liễu Tông hiểu được, chỉ vào phía dưới Sa Mạc Mê Thú nói: "Chính là nó làm, hắn muốn thức ăn, thức ăn là bạc trắng mạch khoáng xen khoáng thạch, tuy rằng phẩm chất không thế nào hảo, nhưng này chút cũng là bảo thạch."

	Liễu Tông ở phía trên lúc nói chuyện, Sa Mạc Mê Thú cũng đã hoàn toàn tỉnh táo lại, nó hướng về phía Liễu Tông bọn họ nặng nề mà rống lên một tiếng, ở tại chỗ vòng vo hai vòng, liền ở điều khiển chính trong đại sảnh chạy, Liễu Tông chú ý tới Sa Mạc Mê Thú chạy động lúc, nó túc hạ xuất hiện một tầng cát vàng, tại đó cát vàng trong còn chớp động một chút tia sáng.

	Lúc này Liễu Tông coi như là hiểu, vì sao Sa Mạc Mê Thú sẽ lấy bảo thạch vì thức ăn, nó mỗi một chiêu cái động tác thứ nhất đều muốn tiêu hao không ít bảo thạch bột phấn, không có bảo thạch nó căn bản là không có biện pháp sinh tồn được.

	Thấy Sa Mạc Mê Thú định tìm địa phương nhảy lên, Liễu Tông tuyệt không sốt ruột, nếu như nó có thể nhảy lên mà nói, đã sớm nhảy làm sao chờ tới bây giờ, Liễu Tông bắt tay nhất chiêu, Độc Hóa Thi Vu liền đứng ở thông đạo miệng vỡ chỗ, từ trên đi xuống phóng tử vong chi vân.

	Chỉ chốc lát sau, Độc Hóa Thi Vu tử vong chi vân liền bao phủ toàn bộ điều khiển chính đại sảnh, thậm chí làm cho không người nào có thể thấy rõ phía dưới Sa Mạc Mê Thú hành tung.

	Liễu Tông cũng minh bạch, như vậy tử vong chi vân thì không cách nào giết chết Sa Mạc Mê Thú, cái này huyễn tưởng chủng loại có thể sống đến bây giờ khẳng định có bản lãnh của mình.

	Quả nhiên không bao lâu đường ống liền bị nặng nề mà một kích, một con hổ móng trực tiếp quá giang đường ống sát biên giới.

	Lúc này Cường Hóa Cương Thi trực tiếp ngăn ở cùng đường ống miệng vỡ nơi này, ở Sa Mạc Mê Thú ló lúc, trực tiếp một đao liền chém xuống phía dưới.

	Cường Hóa Cương Thi công kích tương đối mau, nhưng Sa Mạc Mê Thú vốn là Lv3 trình độ thực lực cường đại, dù cho hạ xuống Lv1 trình độ, cũng là đầy sao 12 sao, bị Cường Hóa Cương Thi vào đầu một đao chém tới sau, Sa Mạc Mê Thú cũng không lui lại, ngược lại trực tiếp một móng liền chộp tới Cường Hóa Cương Thi, cưỡng chế đem Cường Hóa Cương Thi lôi tới rồi phía dưới.

	Vừa thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng gấp, Cường Hóa Cương Thi mặc dù khiên thịt không sai, nhưng có thể hay không đứng vững Sa Mạc Mê Thú công kích hắn còn không rõ lắm.

	Liễu Tông trực tiếp rút ra ma pháp của mình sách cùng trường mâu, trường mâu chỉ vào phía dưới, cũng mặc kệ có thấy hay không Sa Mạc Mê Thú, các loại Vong Linh Trớ Chú cứ như vậy đánh xuống đi.

	Sử dụng ma pháp sau, Liễu Tông mới cảm giác được Sa Mạc Mê Thú cường đại, những ma pháp kia lại bị nó bắn ngược rớt nhiều hơn phân nửa, còn sót lại dù cho rơi xuống trên người của nó, uy lực cũng không thế nào đánh, hiệu quả còn không bằng thời gian cùng đói bụng mang cho nó thương tổn đâu.

	Về phần một lần Độc Hóa Thi Vu tử vong chi vân uy lực, Liễu Tông cũng nhìn thấy, như nhau không được tốt lắm, ma pháp này là đối phó đại phạm vi kẻ địch dùng, đối phó một con Sa Mạc Mê Thú, khả năng thực sự không tốt như vậy hiệu quả.

	Liễu Tông do dự một chút, trước đem Độc Hóa Thi Vu thu vào, sau đó lại thu hồi sách ma pháp, thả ra Minh giới Tường Long.

	Tại đó chút người Lamka'Han giật mình nhãn thần dưới, Liễu Tông đạp Minh giới Tường Long cổ của liền đi xuống phóng đi, lần này Liễu Tông coi như là đem Hoàng Tuyền Lộ phần lớn chiêu thuật luyện không sai biệt lắm, mà trước mắt đại sảnh khởi nguyên lại là cho các thái thản sử dụng, toàn bộ đại sảnh cũng tương đối cao to, cũng đủ Minh giới Tường Long tự do mà phi hành.

	Liễu Tông đứng ở Minh giới Tường Long trên, trực tiếp liền hướng hạ phóng đi, trong tay trường mâu đã chuẩn bị kỹ càng, lần này Liễu Tông vận dụng là Hoàng Tuyền Lộ chiêu thứ sáu, ( âm núi khói báo động khởi ).

	Chiêu này ý cảnh là Liễu Tông nắm giữ tốt nhất nhất chiêu, theo như Hoàng Tuyền Long Vương ý tưởng, chiêu này nói là hắn đi ngang qua âm núi lúc cùng kẻ địch chiến đấu sự, bất quá hắn ở một chiêu này bên trong sử dụng toàn bộ âm núi phong cảnh cùng khủng bố.

	Liễu Tông tự nhiên chưa từng thấy qua âm núi, bất quá hắn có ý nghĩ của chính mình, hắn trực tiếp liền đem chiêu này trở thành thổ thuộc tính chiêu thuật tới dùng, hắn lúc trước luyện tập trong, thổ thuộc tính hiệu quả không ít vận dụng, bình thường hắn nếu như không mạnh được khống chế nói, trường mâu trên đều sẽ tự động tụ tập cát vàng cùng cuồng phong đâu.

	Hơn nữa vài lần xuất nhập sa mạc lúc cảm ngộ, Liễu Tông đem chiêu này biến thành mình chiêu thuật, trường mâu đâm ra lúc mọi người vậy mà sản xuất một loại đứng ở sa mạc Phong Bạo giữa cảm giác, tựa hồ này Phong Bạo muốn đem linh hồn của con người cho mang vào Minh giới như nhau.

	Liễu Tông vừa ra tay, một gã người Lamka'Han trong mắt chính là sáng ngời, quay đầu hướng về phía đồng bạn bên cạnh nói: "Các ngươi có hay không cảm giác, chiêu này rất giống Ishsett từ sa mạc Phong Bạo trong mang đi linh hồn chiêu thuật?"

	Một gã khác người Lamka'Han nghe xong cũng là nhìn xuống dưới, sau đó không ngừng gật đầu, "Ishsett hai cánh mang theo Phong Bạo là tử vong kèn lệnh, nghe được tiếp theo đi, không nghe được vĩnh viễn tìm không được."

	Phía trên người Lamka'Han ở đó nói truyền thuyết, phía dưới Liễu Tông có thể một điểm đều nghe không được, hắn lúc này chính khống chế được sau lưng ảo cảnh muốn đem đây hết thảy tất cả tập trung ở trường mâu tiêm trên.

	Này ảo cảnh mới là Hoàng Tuyền Lộ lớn nhất hiệu quả, chiêu thứ nhất dưới ánh trăng mở quỷ môn sau cùng ảo cảnh là xuất hiện Minh giới thông đạo, đệ tam chiêu Minh Hà khởi phong lưu xuất hiện là Minh Hà đò, những thứ này đều là Lv3 xuất hiện lĩnh vực sau mới có hiệu quả, Liễu Tông hiện tại biểu hiện ra ngoài đã tương đương không dậy nổi, càng không cần phải nói hắn bây giờ còn muốn đem ảo cảnh tập trung đến mũi mâu làm công kích một điểm.

	Ở Liễu Tông nỗ lực dưới sự khống chế, ảo cảnh trong nháy mắt biến mất, tiếp đó trường mâu đâm vào Sa Mạc Mê Thú trên người, sau đó liền nghe thấy được ba một tiếng, Liễu Tông trường mâu chặt đứt.