Người chơi là một loại rất kỳ quái sinh vật, chỉ cần bọn họ đánh thuận, tất cả sẽ trở nên tương đối thuận lợi.

	Ở có tính nhắm vào phối hợp cùng huấn luyện dưới, Liễu Tông mang theo những này người chơi coi như là cho lực, BOSS chiến lúc tập trung tinh thần, làm xong rồi đánh BOSS bí tịch trong nói, tank tank tốt, bổ bổ tốt, cái khác người đánh tốt này ba điểm.

	Hơn nữa Độc Nhãn Cự Nhân thuộc về phó bản đoàn đội nhập môn thứ nhất BOSS, kỹ năng tổng cộng cũng liền ba, ngoại trừ mới vừa đại địa chi nắm giữ bên ngoài, còn có một chiêu từ mặt đất giơ lên đá tảng trọng trọng nện xuống chiêu thuật.

	Một chiêu này cần mọi người tiến hành né tránh, ngoại trừ né tránh đá tảng lần đầu tiên chỗ rơi bên ngoài, còn cần né tránh đá tảng đập phải trên mặt đất nổ tung rồi, tảng đá mảnh nhỏ lần thứ hai chỗ rơi.

	Chiêu thứ ba là từ Độc Nhãn Cự Nhân trong mắt phát sinh một đạo màu tím vầng sáng, bị vầng sáng lựa ba vị người chơi sẽ tạm thời biến thành màu tím, đồng thời trên người phát tán màu tím khí thể.

	Các người chơi nhất thiết phải lập tức vọt đến cùng người chơi khác không cách nào tiếp xúc được địa phương đi, bằng không màu tím khí thể sẽ đem phụ cận người chơi cũng cho nhuộm thành màu tím, cuối cùng tất cả bị nhuộm thành màu tím người chơi sẽ đồng thời phát sinh nổ tung, uy lực nổ tung là cùng người chơi số lượng thành có quan hệ trực tiếp, trúng chiêu người chơi càng nhiều, uy lực nổ tung lại càng lớn.

	Nói như vậy có mười tên người chơi nhuộm thành màu tím khí thể nói, trên cơ bản liền không cứu, cho nên lúc này người chơi nhất định phải đàng hoàng né qua một bên, chờ bổ sư giúp soạt sinh mệnh.

	Nói như vậy chỉ cần biết rằng BOSS chiêu thuật, có thể thành công né tránh, sẽ không có gì đó quá khó khăn địa phương, hơn nữa Liễu Tông bọn họ mới vừa tiến vào phó bản, tinh thần gì đó cũng còn tương đối tập trung, ở thứ 5 phân 15 giây lúc, BOSS Độc Nhãn Cự Nhân Ba Lữ Phỉ Ma liền ngã trên mặt đất.

	Theo BOSS ngã xuống, tất cả người chơi ngược lại đều lui về phía sau, đây là một loại quy tắc ngầm, BOSS ngã xuống lúc, tất cả người chơi đều sẽ rời xa BOSS, lấy chứng minh bản thân không có cầm BOSS trên người bất luận cái gì trang bị.

	Coi như Liễu Tông là lần chiến đấu này tổng chỉ huy, hắn cũng lui sang một bên, thẳng đến một gã người chơi đẩy tới một chiếc đài bằng xe đẩy nhỏ, Liễu Tông lúc này mới tiến lên nói: "Chuẩn bị tìm tòi trang bị, ta biết ta vận may thế nào, bất quá vào bàn thứ nhất BOSS, trừ phi trong đoàn đội mặt có cố định gã mát tay, đều là do đoàn đội khởi xướng người đi tìm tòi, hy vọng mọi người duy trì ta một chút."

	Nói xong Liễu Tông đẩy xe đẩy nhỏ liền đi tới BOSS bên người, sau đó xe đẩy nhỏ trên màu tím vầng sáng liên thiểm năm lần, năm món màu tím trang bị liền xuất hiện ở xe đẩy nhỏ trên.

	Đem xe đẩy nhỏ đổ lên người chơi bên người, Liễu Tông đem những trang bị này từng món một mà xuất ra trước mặt mọi người biểu diễn, cũng hướng tất cả người chơi giải thích những trang bị này thích hợp cái nào người chơi, có hay không có người chơi nguyện ý muốn những trang bị này.

	Đem trang bị giới thiệu tốt rồi, Liễu Tông đem trang bị thuộc tính, thích hợp người chơi phạm vi, còn có giá thấp toàn bộ đều đánh dấu thành trang bị trên, bản thân liền lui ra xe đẩy nhỏ vài bước.

	Đón lấy người chơi liền có thể tự động tiến lên tiến hành tuyển chọn, hướng mình muốn trang bị mặt trên tăng giá, thẳng đến không người tăng giá lúc, xe đẩy nhỏ trên sẽ xuất hiện một cái đếm ngược, khi đếm ngược về không lúc, này trang bị sẽ về giá cao nhất người đạt được, khi đó giá cao nhất vị kia đầu nhập tiền tài hoặc là tài nguyên sẽ thu vào trong xe đẩy nhỏ, trang bị cũng sẽ bị đưa đến vị này người chơi trong tay.

	Này là phần lớn đoàn đội tiến phó bản đoàn đội phân trang bị phương án, đương nhiên từng đoàn đội đều có thể đối xe đẩy nhỏ tiến hành một ít điều chỉnh, có có thể dùng DKP tiến hành trao đổi, có thì có thể trực tiếp túi hạ toàn bộ xe đẩy nhỏ, bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ tất cả thuộc về một vị người chơi.

	Đương nhiên nếu như không phải cố định đoàn đội, xin loại này xe đẩy nhỏ là muốn ra một bộ phận tiền thuê, tiền thuê cũng không cao, khoảng chừng chỉ muốn giao dịch ngạch 1% khoảng chừng, nếu như là tiểu phó bản đoàn đội khá tốt, phần lớn người chơi đều nguyện ý bỏ ra số tiền này, thế nhưng lớn phó bản đoàn đội, đặc biệt là Lv3 trở lên phó bản, ở trong đó mỗi một cái trang bị đều giá trị hàng vạn hàng nghìn, coi như là 1% thuế cũng tương đối cao.

	Cho nên có rất ít công hội lớn nguyện ý thuê, bọn họ phần lớn đều có bản thân mấy chiếc xe đẩy nhỏ.

	Liễu Tông bây giờ còn không là cái gì công hội lớn, thậm chí ngay cả cố định đoàn đội đều không phải, dùng xe đẩy nhỏ tự nhiên cũng là thuê qua đây, bất quá Liễu Tông quyền hạn tương đối cao, thuê đến xe đẩy nhỏ phẩm chất tương đối khá, sẽ không xuất hiện như vậy vấn đề như vậy, Liễu Tông đem trang bị thuộc tính báo một chút, đem xe đẩy nhỏ đặt ra một chút rồi, hắn cũng không cần lại đi quản cái này.

	Lần này năm món màu tím trang bị trong, cũng không có Liễu Tông thích hợp thứ, hắn cũng không có ý định đi cùng những kia các người chơi tranh cướp, mà là cùng Lôi Bình cùng đi hướng về phía Độc Nhãn Cự Nhân ngã xuống thi thể bên kia.

	Trước lúc khai chiến, Lôi Bình ném ra vậy bình nước thuốc là nhằm vào Độc Nhãn Cự Nhân sở điều chế nước thuốc, nước thuốc cũng sẽ không tác dụng ở thời điểm chiến đấu, thậm chí sẽ kích thích Độc Nhãn Cự Nhân BOSS năng lực, khiến cho thực lực của hắn có chút đề thăng.

	Sau cùng hiệu quả cũng chỉ có một cái, đó chính là khiến cho Độc Nhãn Cự Nhân chết lúc ngã tới trước, mà không phải giống như bình thường như vậy ngã ra sau hoặc là dựa vào ở trên vách núi đá.

	Liền làm cho này cái, Liễu Tông bọn họ vận dụng khá nhiều thủ đoạn, rốt cuộc khiến cho vị này Độc Nhãn Cự Nhân BOSS về phía trước ngã xuống, lộ ra phía sau hắn vách núi.

	Lúc này Liễu Tông cùng Lôi Bình thuận theo Độc Nhãn Cự Nhân cánh tay hướng về Độc Nhãn Cự Nhân trên lưng đi đến, đang đến gần vách núi vị trí lúc, bọn họ thấy được ở vách núi chỗ có một chỗ thủng lỗ chỗ vị trí, nơi đó có rất nhiều tất cả lớn nhỏ lỗ thủng, lớn chỉ lớn chừng quả đấm, mà tiểu chỉ có lớn chừng ngón cái.

	Liễu Tông cùng Lôi Bình hai người tại đây trong tinh tế tìm kiếm, cuối cùng từ giữa lấy ra nửa mai đầu người bộ dáng bánh răng.

	Này nửa mai đầu người bộ dáng bánh răng, chính là Liễu Tông nói cái vật kia, là tiến nhập Sơn cốc Đọa Lạc ẩn dấu quan cơ quan một trong, phải đến hai phân bánh răng mảnh nhỏ cùng một mai bảo thạch, rồi sẽ ở địa điểm chỉ định tiến hành tổ hợp, này mới có thể mở ra Sơn cốc Đọa Lạc ẩn dấu mật thất.

	Cũng chỉ có như vậy, các người chơi mới có thể cuối cùng khiêu chiến con kia Titan cấu tạo người.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua bánh răng, xác nhận này là hướng dẫn chiến thuật trên nói cái kia rồi liền gật đầu, Lôi Bình lúc này mới cẩn thận đem bánh răng thu hồi.

	Vào lúc này, trang bị tím đã bán đấu giá hoàn thành, đối với loại này phó bản đoàn đội trang bị tím, Liễu Tông tìm tới phần lớn người chơi đều là nhất thiết phải phẩm, cho nên bọn họ đều lấy ra bản thân cao nhất tiền vốn, năm món trang bị tím cũng không có lưu phách.

	Liễu Tông nhìn một chút hài lòng gật đầu, lần đấu giá này tình huống cũng xem là tốt, thu nhập bảy nghìn khoảng chừng đơn vị tiền, còn có khoảng chừng bốn trăm đơn vị vật tư, những vật này là cuối cùng tất cả mọi người có thể phân, phía dưới còn có bảy vị BOSS muốn đánh, hơn nữa càng đi về phía sau trang bị phẩm chất lại càng tốt, Liễu Tông tin tưởng lần này coi như không có phân tới trang bị người chơi, cũng sẽ không cảm thấy lần này thu hoạch không đủ.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông bọn họ rất nhanh liền hướng về số 2 BOSS bên kia đi, rốt cuộc ở màn đêm đã tới trước chạy tới số 2 BOSS chỗ, so với số một cao tới ba mươi mốt mét Độc Nhãn Cự Nhân tới nói, số 2 BOSS cùng các người chơi kích cỡ không sai biệt lắm.

	Là một vị ngồi ở màu tím hoang dã một đầu màu xám trắng tóc dài, hai mắt nhắm nghiền nam tử bình thường, bất đồng duy nhất chính là hắn trên người có một bộ màu vàng kim khôi giáp.