"Ngươi mang người trùng kích nơi này."

	Làm âm thuộc tính người chơi tạm thời chỉ huy, Lý Thực kỳ thực cũng nhìn thấy Liễu Tông trước cùng những kia âm thuộc tính người chơi chi giao giao lưu, nhưng hắn cũng không có quản việc này, mà là đang Liễu Tông đem tất cả Yadala trùng người vong linh khống chế ở trong tay lúc, lúc này mới đi tới đối Liễu Tông đưa ra chiến lược yêu cầu.

	Nhìn Lý Thực chỉ đi ra ngoài phương vị, Liễu Tông gật đầu, đây là địch quân mấu chốt nhất một vị trí, cũng là đối phương trọng binh gác một vị trí, nếu như cứng rắn dùng người chơi đi trùng kích, sẽ tổn thất tương đối nghiêm trọng.

	Vào lúc này, dùng tốt thí vong linh trùng kích, là tất cả mọi người sẽ làm một tuyển chọn.

	Đương nhiên chỉ huy tốt thí người chơi vào lúc này sẽ tương đối nguy hiểm, có thể Liễu Tông tuyệt không quái Lý Thực an bài, hắn mang theo Yadala trùng người vong linh, nhanh chóng hướng về Lý Thực vị trí chỉ định xuất phát.

	Liễu Tông cũng không biết, khi hắn sau khi xuất phát, Lý Thực lại an bài một ít người chơi, bắt đầu hướng về một hướng khác đi tới, đồng thời Đại Mộ Chủ cũng hành động, bất quá bọn hắn đi tới phương hướng cùng Liễu Tông hoàn toàn khác nhau.

	Bởi Liễu Tông muốn công kích địa điểm cách ngay từ đầu vị trí cũng không xa, hắn rất nhanh liền dẫn hơn bốn trăm tên Yadala trùng người vong linh vào chỗ.

	Liễu Tông nhớ kỹ đi ra ngoài lúc, Lý Thực yêu cầu là chỉ cần vừa đến vị liền khởi xướng công kích, không cần chờ đãi phối hợp hoặc là mệnh lệnh cái gì, về phần có thể công kích đến mức nào, Lý Thực cũng không có yêu cầu, chỉ là khiến cho Liễu Tông nghĩ biện pháp giết càng bên trong càng tốt.

	Vì chút Liễu Tông trực tiếp đem vừa mới thay xong trường mâu xuất ra, mang theo ác quỷ tiểu Loli liền hướng trong trùng.

	Liễu Tông trên tay trường mâu là Yadala trùng người đặc hữu vũ khí, là giáp xác tài liệu chế làm, sát biên giới còn có đảo xỉ, thoạt nhìn thật giống như côn trùng chân của, cầm trên tay tương đối nhẹ, huy động lúc cũng so sánh dùng ít sức.

	Liễu Tông vừa ra tay liền vạch ra một to lớn quyển, đem phía trước phát hiện mình mấy con Caria ác ma vong linh cho cắt thành hai nửa.

	Đi theo Liễu Tông phía sau ác quỷ Loli càng hai tay không ngừng huy động, vậy bị trói cột vào trên ống khóa đại gấu chính theo ác quỷ Loli hai tay, không ngừng từ trên đi xuống đánh về phía trước mặt kẻ địch, động tác kia thật giống như ở súy to lớn Lưu Tinh Chùy như nhau.

	So với Lưu Tinh Chùy càng nguy hiểm hơn chính là, ác quỷ Loli con kia đại gấu hiện tại cũng thăng cấp, hai móng cùng miệng đều có thể tự do mà khép mở, chỉ cần bị nó đụng vào, dù cho không bị đại gấu thể trọng đụng phi, cũng sẽ bị nó hai móng xé thành mảnh nhỏ, hoặc bị miệng của nó thật chặt cắn nuốt vào.

	Có Liễu Tông cùng ác quỷ Loli ở phía trước mở đường, phía sau cùng qua đây Yadala trùng người vong linh liền dễ dàng rất nhiều, bọn họ dường như thủy triều thông thường trào hướng về phía Liễu Tông cùng ác quỷ Loli mở ra thông đạo, nặng nề mà cùng Caria ác ma vong linh đụng vào nhau.

	Trước mặt nhất hai mươi con Yadala trùng mọi người là trang bị có vũ khí, Liễu Tông vì mang ra khỏi bọn họ, có thể coi như là tốn tương đối lớn tâm huyết, cho bọn hắn vũ khí trang bị, an bài bọn họ trận hình công kích, nói cho bọn hắn biết ở gặp kẻ địch công kích làm sao bây giờ.

	Hiện tại chi bộ đội này mới tính là có thể lôi ra tới dùng một lát, lúc này chính là phát huy thực lực bọn hắn nhất địa phương tốt.

	Cùng Caria ác ma vong linh đụng vào cùng nhau sau, hai mươi con Yadala trùng người vong linh, trong nháy mắt đã đem cùng số lượng kẻ địch cho thanh rớt.

	Điều này làm cho phía sau hơn bốn trăm chỉ Yadala trùng người có một không sai mục tiêu, bọn họ mặc dù không có ý thức, nhưng đều nhớ Liễu Tông ở xuất kích trước hướng bọn họ ra lệnh, không cần cầu bọn họ xông qua Liễu Tông, chỉ yêu cầu bọn họ thấy kẻ địch ném tảng đá.

	Những này Yadala trùng người vong linh tương đối ngay thẳng, xông vào chiến đoàn sau, tảng đá trong nháy mắt ném ra, những tảng đá đó có lớn có nhỏ, thoạt nhìn tựu như cùng mưa đá như nhau, bao trùm một khắp kẻ địch.

	Đương nhiên Yadala trùng người vong linh thực lực không được tốt lắm, ném ra tảng đá chỉ có thể cho đối phương mang đến một điểm thương tổn, trái lại đem sức chú ý của đối phương tất cả hấp dẫn qua đây, Caria ác ma vong linh cùng Yadala trùng người vong linh không giống với, bọn họ viễn trình phương thức là ném ra hỏa diễm vậy khối không khí.

	Loại này khối không khí so với tảng đá uy lực lớn một ít, thế nhưng tốc độ nhưng cũng chậm một chút, phiền toái nhất chính là những này khối không khí có thể tập trung ở cùng nhau, biến thành một to lớn khối không khí, ở gặp phải tình huống như vậy lúc, thường thường liền cần phải có người quá khứ gần trước đem khối không khí kích nổ mới được.

	Mà kích nổ sau khối không khí chắc chắn sẽ không thương tổn được Caria ác ma bọn họ, trái lại đi kích nổ khối không khí người nhất định là sẽ chết.

	Hơn nữa ai cũng biết, những này Caria ác ma khối không khí khẳng định không ngừng như thế một chút, mà là nhất ba hựu nhất ba, coi như là có tốt thí chịu chết, ai nào biết những này tốt thí có thể chi trì ít nhiều hạ đâu.

	Cho nên đối mặt công kích như vậy, lựa chọn tốt nhất chính là cùng bọn chúng đụng nhau, nếu như Liễu Tông đi nhìn chằm chằm đối phương khối không khí, phái ra Yadala trùng người vong linh đi chàng, ngược lại sẽ tổn thất nghiêm trọng hơn.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông trực tiếp sẽ không quản Caria ác ma vong linh đấu pháp, dù sao mình là không ngừng xông về phía trước, phía sau Yadala trùng người vong linh ném tảng đá là tốt rồi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông xông về phía trước tốc độ nhưng thật ra tăng nhanh rất nhiều, địch nhân trước mắt thực lực cũng không phải quá mạnh mẽ, đại thể đều là Lv0(5 sao) tả hữu chiến lực.

	Nếu như là ở bình thường, Liễu Tông một người gạt ba cũng liền không sai biệt lắm, thế nhưng hiện sau lưng Liễu Tông tiếp theo một chi cường đại bộ đội, hắn phải làm không phải phòng ngự, mà là bất chấp hết thảy mà xông về phía trước, như vậy những này đáng ở địch nhân trước mặt của hắn, nhiều nhất chỉ có thể đỡ hắn một kích.

	Toàn bộ Caria ác ma tuyến phòng ngự, ngay cả Liễu Tông một sóng trùng kích đều không thể đỡ, khiến cho Liễu Tông vọt vào chiến trường so sánh trung tâm vị trí.

	Liễu Tông hành động tự nhiên cũng hấp dẫn địch nhân chú ý, cũng không biết là Liễu Tông xông quá mức, hay là bởi vì vị trí này vốn chính là vị trí then chốt, đối phương BOSS vậy mà bắt tay biên phần lớn bộ đội đều hướng nơi này đè ép qua đây.

	Đây chính là hơn một ngàn người đại bộ đội, Liễu Tông bên người tuy rằng cũng có Yadala trùng người vong linh, nhưng nhân số rõ ràng không đủ, hơn nữa đối phương vừa qua tới liền chuẩn bị phóng cá đại chiêu, một đoàn to lớn khối không khí trực tiếp xuất hiện ở đối phương đỉnh đầu, Liễu Tông rất rõ ràng có thể cảm giác được, vậy khối không khí rơi xuống, nơi này hơn bốn trăm người tất cả đều phải chết.

	Liễu Tông cũng không muốn cứ như vậy hôi lưu lưu rời khỏi bản đồ, hắn quay đầu hướng về phía ác quỷ Loli rống lên một tiếng, "Văng ra."

	Ác quỷ Loli không có suy nghĩ nhiều, trong tay xiềng xích thật nhanh vừa chuyển, đại gấu trực tiếp từ phía sau bắt được một con Yadala trùng người vong linh, ở vòng vo hai vòng sau, đã bị súy hướng về phía vậy to lớn khối không khí.

	Lúc này vậy khối không khí đang dần dần hướng về Liễu Tông bên này di động đâu, con kia Yadala trùng người vong linh bị ném tới khối không khí trong, trực tiếp đưa tới khối không khí đại nổ tung, đồng thời Liễu Tông trực tiếp hạ lệnh, khiến cho thủ hạ mình Yadala trùng người vong linh xông vào đến chiến đoàn giữa đi.

	Liễu Tông minh bạch lúc này hắn có thể việc làm không nhiều lắm, chỉ có đem toàn bộ chiến đấu biến thành hỗn chiến, này mới có thể có một đường sinh cơ.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông xa xa nghe được một thanh âm, "Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, xuất kích."