Long Vệ binh tổ chức cũng không ở đâu cái hệ phân khu nơi đó, mà là giấu ở tinh cầu hậu phương dã ngoại một cái vị trí, căn cứ Từ Phục ngay lúc đó giải thích, nơi này là đệ nhất đảm nhận Long Vệ binh thủ lĩnh ở Enroth thành phố cụ hiện hóa, lúc đó hắn từ một vị phổ thông người chơi, đi bước một mà đem đại lục Enroth trên thành thị kiến thiết trở thành Long chi quốc độ, ở cái quốc gia này bên trong chỉ có Long loại tồn tại, không có chủng tộc khác cùng binh chủng.

	Sau lại vị này người chơi tốt nghiệp rồi, liền đem cái thành phố này cho cụ hiện hóa tới Thiên Đế tinh phần sau tinh cầu, cũng đem nơi này trở thành Long Vệ binh tụ hội địa điểm.

	Nói thật này địa điểm thật đúng là không tệ, Long Vệ binh tổ chức tạo dựng lên vì chính là giao dịch một ít cùng Long có liên quan đồ đạc, như là long huyết cái gì.

	Mà ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong, sẽ không có so với nơi này Long tộc tụ tập càng nhiều hơn địa phương, coi như không thế nào ưa thích Long người, cũng lại ở chỗ này phát hiện một hai đối với mình khẩu vị Tiểu Long.

	Có thể nói trải qua nhiều năm như vậy Long Vệ binh thủ lĩnh cùng thành viên nỗ lực, Long loại có thể xuất hiện các loại biến hóa tại đây trong đều sẽ có đã phát sinh.

	Liễu Tông cũng đã tới nơi này một hai lần, vì là một ít Giao Long cùng Long thi xử lý, chỉ là hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nghĩ, Long Vệ binh tổ chức tụ hội địa điểm cũng ở nơi đây, đồng thời hắn cũng chưa từng nghĩ, bản thân vậy mà sẽ là cái tổ chức này thành viên chính thức.

	Liễu Tông từ Ngân Tinh Hải bản đồ sau khi đi ra, cũng không trở về đến chỗ ở của mình tiểu lâu đi, mà là lập tức đi Long Vệ binh tổ chức chỗ ở Long chi quốc độ.

	Tiến nhập nơi này rồi, Liễu Tông theo như Từ Phục giải thích phương pháp, tiến nhập một chỗ bán ra trứng rồng cửa hàng.

	Nơi này Liễu Tông trước đây cũng có đi dạo đã đến, hắn chỉ đem nơi này trở thành một chỗ trứng rồng bán ra thực thể cửa hàng, căn bản cũng không có nghĩ tới đây còn có thể có những chức năng khác.

	Một lần nữa đi tới nơi này rồi, Liễu Tông trước tiên ở trong điếm đi dạo lên, ở tìm được rồi một quả đánh dấu tên Giao Long trứng rồi, Liễu Tông dùng ngón giữa tay phải ở phía trên nhẹ nhàng mà điểm một cái.

	Rồi Liễu Tông cảm giác mình tựa hồ bị người theo dõi, không gian chủ động chuyển hóa, hắn lại từ trong thế giới hiện thực bị đẩy vào đến trò chơi mô phỏng trong thế giới đi.

	Đây là một chỗ độc lập không gian, bốn phía là một mảnh đen kịt, chỉ có ở Liễu Tông đối diện mặt xuất hiện một đôi to lớn cây long nhãn.

	Đôi mắt này quét một chút Liễu Tông rồi, bốn phía mới coi như là sáng lên, Liễu Tông phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ to lớn pháo đài trong đại sảnh, chính giữa đại sảnh ương vương tọa trên, đang ngồi một vị trên mặt mang mặt nạ nam tử.

	Vị nam tử này mặt nạ trên mặt tương đối cổ quái, thoạt nhìn giống như là dùng vô số tất cả lớn nhỏ lân phiến ghép thành, không chỉ đem mặt chận lại, thậm chí ngay cả con mắt đều nhìn không thấy.

	Không đợi Liễu Tông mở miệng, vị nam tử này liền nói: "Có chút ngượng ngùng a, đây là đệ nhất đảm nhận thủ lĩnh truyền xuống tới thứ, Long chi quốc độ trong mỗi nhiều ra một Long loại, sẽ gở xuống bọn họ lân phiến gia nhập vào mặt nạ trong, hiện tại đã không biết có bao nhiêu Long Lân ở phía trên này."

	Liễu Tông hướng về phía vị nam tử này gật đầu, nói rõ mình một chút ý đồ đến.

	Nghe xong Liễu Tông ý kiến rồi, tên nam tử này suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Ta biết đại khái Nguyệt cung người muốn làm gì, ngươi đã có mình trò chơi tên đúng không."

	Liễu Tông sững sốt một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu, "Này có vấn đề gì không?"

	"Phương diện này vấn đề có thể to lắm, có trò chơi tên, chẳng khác nào có một bộ phận Lv4 trò chơi quyền hạn, cho nên ngươi ở đây bình thường trò chơi lúc, cũng sẽ so với người khác tiếp xúc nhiều đến một vài thứ, tuy rằng chính ngươi cảm giác không được, thế nhưng hệ thống nhưng sẽ chủ động tiến hành an bài.

	Những này bản thân ngươi không có đạt tới Lv4 trước thông thường là không sẽ nói cho ngươi biết, ngươi có thể nghe được tin tức này, nhưng thì không cách nào chủ động đi ảnh hưởng ngươi quyền hạn, hoặc là lợi dụng ngươi quyền hạn làm một ít gì."

	Nói đến chỗ này, vị nam tử này ngừng một chút, "Nghĩ đến Nguyệt cung người cũng là theo dõi ngươi quyền hạn, phải biết rằng Lv4 quyền hạn ở trong trường học thế nhưng đạo sư hoặc là hệ chủ nhiệm quyền hạn, coi như ngươi quyền hạn không hoàn chỉnh, chỉ cần có thể mượn dùng đến một phần nhỏ, đối với bọn họ tới nói cũng là một chuyện tốt."

	"Quyền hạn?" Không biết vì sao, Liễu Tông trong lòng đột nhiên lóe lên Lưu Cố bóng dáng, năm đó cái loại này bất lực, khó chịu cảm giác lại một lần nữa nổi lên trong lòng.

	Liễu Tông cuối cùng vẫn là đè xuống cảm giác như vậy, "Bọn họ là dự định thế nào cướp quyền hạn của ta?"

	"Không phải cướp, chỉ là mượn dùng." Tên nam tử kia nói, "Cái kia gọi Từ Đông Bảo người hẳn phải là cái này mượn dùng sự kiện mồi dẫn, hắn khả năng trên tay có một ít đặc thù quyền hạn ở, tỷ như cùng ngươi đối chiến, hắn có thể len lén đặt ra, nếu như ngươi thua, ngươi bộ phận chưa dùng tới quyền hạn liền có thể chuyển giao cho hắn tới dùng các loại."

	"Có như vậy quyền hạn?" Liễu Tông trong lòng lại lóe lên Lưu Cố phụ tử bóng dáng, vậy tức giận đã có chút không đè ép được.

	"Đương nhiên, phát triển hơn bốn vạn năm, cái gì vật kỳ quái không có xuất hiện qua, chỉ cần có ý tưởng, sẽ có các loại các dạng lỗ thủng bị tìm ra, này đã coi như là được rồi, nếu như đối phương là cái loại này cưỡng chế cướp đoạt quyền hạn tên, ngươi quyền hạn có thể sẽ trực tiếp bị cướp đi, thẳng đến ngươi bước vào Lv4 rồi mới có thể bị bắt quay về."

	"Làm sao ngươi biết bọn họ không có cưỡng chế cướp đoạt bản lĩnh." Liễu Tông không khỏi hỏi.

	"Nếu như bọn họ muốn cưỡng chế cướp đoạt, ít nhất cần phải có một vị Lv5 trở lên người chơi ngăn chặn ngươi tất cả quyền hạn, bọn họ mới có cưỡng chế cướp đoạt cơ hội, như vậy xuất thủ thì không phải là Từ Đông Bảo, mà là những người khác." Nam tử giải thích.

	Liễu Tông gật đầu, "Ta đây có phản kích biện pháp sao?"

	"Đánh bại Từ Đông Bảo ba lần là tốt rồi, lại nói tiếp lần này cũng là ngươi chủ động chọc bọn họ, nếu như ngươi thành thị không phải gọi Tàn Nguyệt thành, bọn họ liền đối ngươi cơ hội xuất thủ cũng không có." Nam tử thở dài, "Cho nên ngươi chỉ có thể theo như bọn họ quy củ chơi, ở đại lục Enroth đánh bại Từ Đông Bảo ba lần, rồi Nguyệt cung người liền sẽ chủ động cam chịu Tàn Nguyệt thành tên về ngươi, như vậy bọn họ liền không có lý do đối với ngươi xuất thủ."

	"Đây chỉ là tự bảo vệ mình." Liễu Tông có chút bất mãn nói, "Ta muốn là phản kích, ta muốn tất cả đối với ta quyền hạn nhìn trộm người bị thua thiệt lớn, khiến cho bọn họ mất đi hiện hữu quyền hạn."

	Nghe được Liễu Tông nói, nam tử cũng là sững sờ, hắn chính muốn khuyên Liễu Tông, lại phát hiện Liễu Tông song quyền nắm chặt, cánh tay đều ở đây rất nhỏ mà run rẩy, có thể thấy được trong lòng có cỡ nào không bình tĩnh.

	Nam tử cũng hiểu được, Liễu Tông trước đây khẳng định gặp được chuyện như vậy, cho nên đối với có người muốn cướp được quyền hạn ý nghĩ như vậy tương đối mẫn cảm.

	Cho nên cuối cùng nam tử chỉ là do dự một chút liền nói: "Ngươi muốn phản kích, là có biện pháp như thế, thế nhưng ngươi nhất định phải làm ra tương đối lớn hy sinh, hơn nữa cuối cùng còn chưa nhất định sẽ thành công, đồng thời ngươi muốn đối tượng địch nhân là ai ngươi cũng không biết, cuối cùng đối tượng hiệu quả làm sao cũng không biết, ngươi thực sự muốn như vậy thử sao?"

	Liễu Tông nhãn thần kiên định gật đầu, nam tử thở dài, "Nếu như ngươi thật hy vọng lời như vậy, nhất định phải làm được hai điểm, một chính là chính diện đánh bại Từ Đông Bảo, đệ nhị cần nhập cư trái phép. . ."