Công viên Angelo, chỉnh tấm bản đồ là một chỗ tương đối lớn hoàn hình núi, bốn phía cũng không có rời đi thông đạo, bầu trời là màu xanh lam, trên mặt đất mọc vô số cao to viễn cổ thực vật, các loại khủng Long Hành đi trong lúc, chỉ có ở bản đồ Trung bộ có một chỗ núi lửa hoạt động, nơi đó là đoàn đội phó bản lửa vũ núi vị trí chỗ ở.

	Tấm bản đồ này trong ngoại trừ một loại gọi là máu biện hoa non đặc sản bên ngoài, chính là ở vào chân núi chỗ bốn loại màu sắc năng lượng thủy tinh khoáng thạch.

	Ở màu trắng thủy tinh khoáng thạch phong phú nhất địa phương, công viên Angelo duy nhất thành thị Mather doanh địa tọa lạc tại nơi này, về phần còn sót lại ba chỗ thủy tinh khoáng thạch phong phú vị trí, thì theo thứ tự là ba chỗ năm người phó bản lợi Karsh chiểu điền, cự vết cốc cùng cái nấm thạch.

	Ngoài ra căn cứ vị kia gọi Mellock hướng dẫn du lịch nói, bản đồ trong mỗi ngày sẽ đối với bên ngoài tung ra máy móc khủng long trứng một trăm mai, tìm được cũng kích hoạt sau, sẽ nhận được một hộ tống tiểu khủng long nhiệm vụ, chỉ phải hoàn thành ba lần hộ tống tiểu khủng long nhiệm vụ, liền có thể ở Mather doanh địa đổi được một con mình máy móc tiểu khủng long.

	Mặt khác nói một câu, ở gặp được vị này Mellock sau, Liễu Tông mới giật mình phát hiện vị này Mellock vậy mà không phải nhân loại hoặc là so sánh thường gặp chủng tộc, hắn là một con người khủng long, hoặc là dùng lời của bọn họ tới nói, hắn là một vị rất mạnh long nhân.

	Mellock trường đắc tựa như một con rất mạnh Long, chỉ bất quá miệng bộ đã rút về rất nhiều, con mắt cũng di động vị trí, cánh tay của bọn họ trở nên so với bình thường rất mạnh Long muốn dài, trên người còn có lân phiến cùng đuôi, thoạt nhìn giống như là một con nhân cách hoá hóa rất mạnh Long.

	Đương nhiên ở trên người của hắn mặc một bộ từ bạch cốt cùng da chế thành y phục, trong tay còn cầm một cây rất thông thường trường mâu.

	Từ ở bề ngoài đến xem, Mellock thoạt nhìn càng giống như là một gã vừa mới tiến hóa đi ra ngoài dã man nguyên thủy người khủng long, bất quá căn cứ Mellock tự giới thiệu, Liễu Tông mới hiểu được nhà hắn làm công viên Angelo hướng dẫn du lịch đã có ba đời, hắn nhi tử cũng đã trở thành công viên mới hướng dẫn du lịch.

	Nhà bọn họ lãnh đạo du khách, chưa bao giờ có xuất hiện qua bất cứ chuyện gì cố.

	Bọn họ xuất hiện vị trí là ở cách Mather doanh địa còn có mười km tả hữu dã ngoại, Liễu Tông vừa xuất hiện, Mellock liền từ phụ cận dắt ra hai con khủng long ba sừng tọa kỵ.

	Đem trong đó một con tặng cho Liễu Tông sau, Mellock trực tiếp giải thích: "Tất cả khủng long bên trong, chỉ có chúng ta rất mạnh Long tiến hóa ra trí tuệ, cho nên có pháp luật quy tắc, ở công viên Angelo khu vực, không cho phép có rất mạnh Long tọa kỵ tồn tại, không được đem rất mạnh Long thi thể chế tác thành trang bị cùng vũ khí, cái khác không hạn."

	Liễu Tông ồ một tiếng, trực tiếp nhảy lên khủng long ba sừng tọa kỵ, khủng long ba sừng ngồi cưỡi vị vừa lúc kẹt tại khủng long ba sừng cổ của nơi đó, từ vị trí này nhìn về phía trước đi, chỉ có thể thấy khủng long ba sừng ba căn sừng.

	Ngồi lên sau, Mellock lúc này mới lớn tiếng nói: "Không cần khống chế chúng nó, nó sẽ tự động tiếp theo ta đi, chúng ta muốn đi Mather doanh địa một lần, tiến hành một lần bổ sung, sau chúng ta có thể đi tùng lâm thám hiểm, ta biết một địa phương tốt, ở đó chúng ta có thể thấy công viên Angelo mặt trời mọc cùng mặt trời lặn, ta bảo chứng nơi đó cảnh sắc sẽ làm ngươi cả đời khó quên."

	Liễu Tông cười cười, trực tiếp nói: "Ta nghe nói công viên Angelo trong có Thương Long, có thể hay không trước mang ta đi nhìn?"

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, Mellock cũng không có phản đối, hắn chỉ là hướng dẫn du lịch cũng không phải Liễu Tông người chỉ huy, hắn không thể vì Liễu Tông quyết định muốn đi đâu.

	Trái lại nghe xong Liễu Tông lời, Mellock rất vui vẻ nói: "Ta đã lâu không có nhìn thấy Thương Long cả nhà bọn họ, vừa lúc mau chân đến xem, bất quá Thương Long cách Mather doanh địa sẽ khá xa một ít, chúng ta khả năng cần chuẩn bị cho tốt đầy đủ vật tư mới được."

	Liễu Tông biết ở tấm bản đồ này trong, hắn không có xuất thủ cần phải, vì vậy gật đầu, khiến cho Mellock đi chuẩn bị đi.

	Hai con khủng long ba sừng thong thả mà lại ổn định mà đi về phía trước, một đường trên Mellock miệng sẽ không có đình quá, không ngừng hướng Liễu Tông giới thiệu bên này một ít tình huống, còn có một chút tiểu cố sự cái gì.

	Những này cố sự đối với Liễu Tông tới nói, coi như là một loại so sánh mới mẻ thể nghiệm, cho nên hắn tuyệt không cảm giác thời gian có bao nhiêu gian nan, không bao lâu bọn họ liền gặp được cách đó không xa Mather doanh địa.

	Xa xa thấy chỗ này được xưng là doanh địa địa phương, Liễu Tông liền cơ bản minh bạch công viên Angelo bao lớn, trước mắt nơi này tuy rằng bị gọi thành doanh địa, nhưng nói là một tòa thật to thành thị cũng vì bất quá, ở thành thị bên ngoài là một dài rộng các mười km tường thành, thành này tường dùng lớn gỗ chế thành, tường ngoài bên này vỏ cây đều còn không có thanh lý rơi, một ít khủng long đầu cứ như vậy đọng ở tường ngoài, có thể nhìn ra nơi này thường thường sẽ phải chịu một ít ăn thịt khủng long công kích.

	Ở trên tường thành, nhóm lớn rất mạnh long nhân đang ở nơi đó tuần tra, trên người bọn họ trang bị so với Mellock tốt nhiều lắm, thậm chí có một ít rất mạnh long nhân trên tay đã có thép chế vũ khí.

	Tới rồi tường thành bên cạnh, Mellock chủ động nhảy xuống khủng long ba sừng, gồm khủng long ba sừng khiên đến tường thành bên trên một chỗ chuồng thú nơi đó gửi, sau đó mới mang theo Liễu Tông tiến nhập Mather doanh địa.

	Đi qua tường thành sau, Liễu Tông liền thấy được một chỗ tây bộ trấn nhỏ phong cách thành thị, nơi này phòng ốc cũng không cao, phần lớn đều là làm bằng gỗ, từng gian phòng mặt đều ngọn có một ít chữ số.

	Chỉ vào những chữ số này Mellock nói: "Những này gian phòng cùng trong tửu điếm gian phòng là tương thông, là các ngươi nghỉ ngơi địa phương."

	"Vậy các ngươi đâu?" Liễu Tông không khỏi hỏi một câu.

	"Chúng ta ở dưới đất, ở nơi này trong lòng đất có một chỗ rất sâu sơn động, chúng ta tộc quần đều ở tai nơi này trong, nhà của ta sẽ ở đó cá nhập khẩu đi xuống dưới khoảng chừng ba dặm mà, bất quá ngươi yên tâm đi, mấy ngày nay ta sẽ vẫn luôn tiếp theo của ngươi, dù cho phải về nhà cũng muốn chờ ngươi rời khỏi công viên hơn nữa."

	Nghe Mellock vừa nói, Liễu Tông cũng có chút ngạc nhiên, "Ta có thể đi xuống xem một chút sao?"

	"Này tự nhiên là có thể, bất quá chúng ta rất mạnh long nhân cùng cuộc sống của các ngươi quen thuộc không quá như nhau, cho nên tới rồi phía dưới sau, ngươi tốt nhất không cần loạn mở miệng, cũng không nên lộn xộn một vài thứ."

	Liễu Tông liền vội vàng gật đầu, biểu thị bản thân sẽ không lộn xộn.

	Chuyện kế tiếp liền so sánh đơn giản, Mellock mang theo Liễu Tông đi tới thành phố vị trí trung tâm, ở nơi này có một cái giếng nước như nhau thông đạo, thuận theo cái lối đi này đi xuống, liền có thể tiến vào thành thị phía dưới, cũng chính là rất mạnh long nhân chỗ ở.

	Cùng mặt trên tây bộ trấn nhỏ thành thị lại không giống với, rất mạnh long nhân lấy thạch huyệt vì chỗ ở, bọn họ tuy rằng đã có mình văn minh, nhưng vẫn là dùng rơm rạ làm ổ, thường thường còn có thể thấy ở trong ổ có một chút màu tím hoặc màu đỏ vằn trứng.

	Chỉ vào những kia trứng nói: "Những này chính là chúng ta rất mạnh long nhân trứng, nói như vậy chính là màu tím cùng màu đỏ hai loại, màu tím là giống đực, màu đỏ là giống cái, nếu như không có vằn, đó chính là chết trứng, sẽ bị vứt bỏ."

	Bất quá không thể không nói, nơi này cũng không có gì nhìn, Liễu Tông bọn họ liền dạo qua một vòng, liền trực tiếp rời khỏi, về tới mặt đất.