Bởi chỉ có bốn người, hơn nữa phần lớn người cá tính còn đều so sánh độc lập, cho nên không có một thống nhất nhu cầu, cái đội ngũ này vẫn còn thực sự không xong phối hợp đi xuống.

	Cuối cùng vẫn là cùng Cơ Mộ bọn họ không có gì giao tình Hứa Khinh Yên mở miệng nói: "Hỗ trợ đồng minh, gặp phải nguy hiểm trợ giúp lẫn nhau, gặp phải ăn không vô nhiệm vụ phối hợp lẫn nhau."

	Liễu Tông còn không nói gì, Dư Thăng liền trực tiếp nói: "Không sai, chính là như vậy, ta đi trước, chờ trò chơi mở sau, nhớ kỹ tới tìm ta."

	Nói xong Dư Thăng vậy mà trực tiếp lách người, hắn thái độ như vậy khiến cho Liễu Tông cũng có chút không nói gì, chỉ có thể mang theo Cơ Mộ cùng Hứa Khinh Yên ở một bên ngồi xuống, thương lượng đến phía sau công tác tới.

	Đương nhiên đối với ngoại trừ tên bên ngoài cái gì cũng không biết trò chơi bản đồ, bọn họ có thể thương lượng cũng chỉ có mang cái gì đi, ăn điểm cái gì.

	Sau khi ăn xong, Liễu Tông liền về tới gian phòng, hắn suy nghĩ một chút sẽ không có lại đi xử lý những kia thẻ, mà là đem thẻ tất cả cất xong, sau lực chú ý liền tập trung đến vậy mai pho tượng trên.

	Liễu Tông tổng cảm giác mình ở lần trước trong trò chơi tựa hồ bỏ sót những thứ gì, chỉ bất quá hắn lần trước trò chơi chỉ lo lắng đi tìm thứ tốt, cũng không quá mức chú ý, trước nghe Cơ Mộ như vậy vừa nói, hắn luôn cảm thấy cái huyệt động kia đứng đầu cùng đạo tặc thủ lĩnh ở giữa có vấn đề gì, nhưng lại không thể nói rõ không đúng chỗ nào.

	Lần này bản đồ hắn có muốn hay không đi tra một chút phương diện này vấn đề đâu? Liễu Tông trong lòng lóe lên ý niệm như vậy, bất quá hắn rất nhanh thì đem ý niệm này cho súy tới rồi một bên, Liễu Tông minh bạch dù cho phương diện này có chuyện, đó cũng là Lv4 cấp vấn đề khác, không phải hắn hiện tại có thể ứng đối.

	Hắn hiện tại phải làm là, hảo hảo mà chuẩn bị một chút, tiến nhập trò chơi sau, trực tiếp đem Thạch gia hai huynh đệ giết chết.

	Sau muốn làm nhiệm vụ còn là tầm bảo cái gì, vậy phải xem bản đồ tình huống.

	Rất nhanh phục vụ viên liền tới thông tri, mạng nội bộ trò chơi 《 Cổ Tự Đấu Ác Quỷ 》 chính thức bắt đầu rồi, tất cả mọi người có thể tự do tiến nhập trò chơi, bất quá lần này tiến nhập dùng tiếp nhập máy là một quả màu lục quả thực, thoạt nhìn thật giống như mới vừa từ trên cây hái xuống hoa quả dường như.

	Liễu Tông ngón tay hướng trái cây kia trên một điểm, đại biểu hắn thuộc tính các loại số liệu cứ như vậy truyền vào hoa quả trong, đồng thời Liễu Tông cũng gặp phải tới về 《 Cổ Tự Đấu Ác Quỷ 》 nội dung vở kịch chi tiết.

	Tấm bản đồ này cùng lần trước bản đồ hoàn toàn khác nhau, tấm bản đồ này hoàn toàn là ở một cánh rừng trong, hay hoặc là nói là một cả tòa cổ tự, chỉ bất quá này tòa cổ tự ở vô số năm trước đã bị người từ bỏ, các loại thực vật đã dài đầy cổ tự các ngõ ngách.

	Một ít du đãng ác quỷ tại đây tòa cổ tự trong sinh hoạt, bọn họ chỉ ở ban đêm xuất hiện, ban ngày cổ trong chùa trống rỗng không có bất kỳ người nào yên.

	Có thể nói đây là một tấm phong cách tương đối rõ ràng bản đồ, ban ngày tầm bảo hoặc nghỉ ngơi, ban đêm cùng ác quỷ chiến đấu, về phần người chơi muốn tại đây tòa cổ tự trong tìm một ít thứ tốt mang về cũng tốt, còn là giết quái thăng cấp cũng tốt, coi như là gia nhập vào ác quỷ đoàn đội giữa cũng tốt, cũng không có bất luận cái gì hạn chế.

	Đương nhiên bởi tấm bản đồ này phong cách so sánh rõ ràng, cho nên khi tiến vào lúc còn cho ra một ít nêu lên, những kia ác quỷ cũng không phải chỉ tồn tại ở ban đêm, chỉ bất quá hắn đám ban ngày tìm cá địa phương nghỉ ngơi.

	Nga, cuối cùng nói một chút, này tòa cổ tự nguyên bản tên gọi làm 'Hoa sinh am', cũng không biết này là cấp bậc gì chùa chiền hoặc là chùa miểu, cuối cùng lại bị người từ bỏ.

	Đem những chi tiết này sau khi nói xong, Liễu Tông liền bị đưa vào trò chơi trong, cùng lần trước trực tiếp chuyển hóa thành người bạc không giống với, lần này Liễu Tông cảm giác mình biến thành hạt giống rơi xuống mặt đất, sinh trưởng nở hoa kết trái, cuối cùng biến thành hình người.

	Chờ hết thảy đều ổn định sau, Liễu Tông phát hiện mình đã biến thành thanh sắc da gỗ, một đầu tóc cũng biến thành nhàn nhạt màu lục, trên người trang bị cái gì cũng khỏe, chỉ bất quá hình thức biến thành lá cây hoặc là đóa hoa chế thành.

	Để cho Liễu Tông im lặng là theo ở phía sau hắn Minh giới Phù Long vậy mà biến thành từ vô số hoa nhỏ đóa tạo thành hình rồng, cũng không biết như vậy phong cách là như thế nào khiến cho Minh giới Phù Long nhận đồng.

	Bởi lần này phần nhiều là đánh đêm, cho nên Liễu Tông lần này chọn lựa hai vị vong linh tôi tớ tự nhiên cần bản thân mạnh nhất tồn tại, ngoại trừ Cường Hóa Cương Thi bên ngoài, Nam tước Gaul cũng bị phóng ra.

	Vừa tới nơi này, hắn liền trực tiếp đem trên người áo choàng lôi một chút, tựa hồ muốn ngăn trở mặt trời.

	Liễu Tông chú ý tới, lúc này Nam tước Gaul hình dạng đã phát sinh biến hóa, hắn lúc này thoạt nhìn thật giống như một vị khoác hoa áo choàng tinh linh, trong tay cầm một răng ngà bôi uống bên trong nước trái cây.

	Thái độ như vậy khiến cho Gaul tương đối không nói gì, hắn có chút ghét bỏ nói: "Ta không thích như vậy."

	Liễu Tông trên dưới quan sát một chút Gaul, "Ảnh hưởng lực chiến đấu của ngươi sao?"

	"Khá tốt, chỉ bất quá biến thành cái dạng này thực sự ảnh hưởng ta khẩu vị." Gaul vẻ mặt ghét bỏ mà nói rồi, đồng thời trực tiếp vọt đến phụ cận dưới bóng cây đi.

	Sau xuất hiện ở Liễu Tông bên người dĩ nhiên chính là Cường Hóa Cương Thi, hắn lúc này đã lại là người bạc hình dạng, mà là một loại cổ quái thụ nhân hình dạng, trên người của hắn bắp thịt tất cả biến thành cháy đen vỏ cây, thoạt nhìn tương đối khó nhìn, bất quá trong tay hắn quan đao nhưng không có biến hóa, cầm trong tay tốc độ di động cũng không có bởi vì thân vỏ cây mà trở nên chậm.

	Sau khi đi mấy bước, Cường Hóa Cương Thi liền đứng ở Liễu Tông phía sau, Liễu Tông nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện này tòa cổ tự coi như là tốt, ít nhất đại điện ở giữa cách tương đối lớn không gian.

	Chỉ bất quá lúc này những này không gian đã biến thành rừng cây, xuyên thấu qua một ít khe có thể thấy xa xa các loại đại điện, những này đại điện phần lớn đều là dùng màu trắng đá cẩm thạch xây thành, hình thức cũng so sánh đặc biệt, Liễu Tông là có học qua kiến trúc học, biết những thứ này là thuộc về viễn cổ Hy Lạp thần điện phong cách.

	Liễu Tông mọi nơi nhìn thoáng qua, sau đó mở ra bản đồ, hắn phát hiện cổ tự chính điện hẳn là ngay cách nơi này cách đó không xa, đó là một tòa cao hai mươi ba mét màu trắng đá cẩm thạch đại điện, dù cho đã bỏ phế hồi lâu, tòa đại điện này còn là ngoan cường mà đứng vững.

	Căn cứ địa trên hình giải thích, tòa đại điện này trong có này tòa cổ trong chùa duy nhất cung phụng thần giống như, chỉ bất quá bởi thời gian tương đối dài, đã không có người nhớ kỹ này tòa thần giống như là vị nào đại thần.

	Bất quá phần lớn tiến nhập tấm bản đồ này người, đều sẽ đem này rất rõ ràng tiêu chí kiến trúc trở thành tụ hội địa điểm, mà ở đại điện bên ngoài hơn bốn vạn mét vuông đất trống, dài hơn sáu trăm mét ảnh ngược trì đúng lúc là các người chơi giao dịch, cắm kỳ xong đi chỗ.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút lại nhìn một chút bầu trời, phát hiện mình tiến vào thời gian đúng lúc là sáng sớm, hắn cuối cùng vẫn là theo như trên bản đồ sở kỳ, hướng đi ngôi thần điện kia nhìn, nhìn một chút Dư Thăng, Cơ Mộ bọn họ đến chưa.

	Mà ngay tại lúc này, Liễu Tông phía sau truyền đến Hứa Khinh Yên thanh âm của, "Thực sự là thật là đúng dịp a, ngươi cũng xuất hiện ở nơi này."