Đối với đối phương Huyết thần Hi không chính diện khiêu chiến mình sự tình, Liễu Tông tương đối phẫn nộ, hắn sở dĩ sẽ mạo hiểm đem này Huyết thần Hi bỏ vào mình Thương Long cứ điểm, vì chính là ở mình mâu kỹ trên có tăng lên.

	Nhưng là bây giờ vị này rõ ràng đối với mình phát khởi khiêu chiến, sau đó lại né chiến thái độ, khiến cho Liễu Tông tức giận xông thẳng đỉnh đầu, hắn thậm chí có một loại trực tiếp giết đi ra xung động.

	Bất quá Liễu Tông lập tức liền phản ứng kịp, đối phương không muốn cùng mình chiến đấu, như vậy thì không nên chiến đấu được rồi, Liễu Tông một chếch bước liền thối lui ra khỏi chiến trường ở ngoài, đồng thời hắn mấy vị vong linh tôi tớ đồng thời đập ra, từ bốn cái góc công về phía vị kia Huyết thần Hi.

	Này Huyết thần Hi vừa lúc bay lên, bị Mục Dương gấu một kích đánh hạ, rồi Cường Hóa Cương Thi chính diện cứng rắn đỉnh, Gaul cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ một trái một phải đối Huyết thần Hi đánh.

	Vậy Huyết thần Hi cầm trong tay trường mâu vẽ ra một vòng nhỏ, vậy mà đem bốn vị này công kích tất cả dẫn dắt rời đi, lúc này rời khỏi vòng chiến Liễu Tông lại vọt trở về, trong tay trường mâu lại lần nữa đâm ra, đây là không Giao Long bản ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ), chỉ bất quá lần này đâm ra lúc, Liễu Tông miệng niệm chiêu hồn thuật chú ngữ.

	Liễu Tông thử qua bản thân biết phần lớn chú ngữ, phát hiện dưới ánh trăng mở quỷ môn chiêu này cùng chiêu hồn thuật phối hợp độ mật thiết nhất, ma khí cùng dùng lúc, sẽ đưa đến dẫn đạo linh hồn tác dụng.

	Mà loại này dẫn đạo có thể là từ linh hồn dẫn vào thi thể, cũng có thể là đem linh hồn từ trong thân thể rút ra tới.

	Liễu Tông một kích này mặc dù không có Giao Long phối hợp, nhưng có chiêu hồn thuật phối hợp, uy lực tuyệt không tiểu, quan trọng nhất chính là, ở một kích này đánh ra lúc, vị kia Huyết thần Hi thân thể rõ ràng mà chấn động một cái.

	Liễu Tông thậm chí thấy một đoàn huyết sắc hư ảnh từ Huyết thần Hi trong thân thể bị rút ra, tuy rằng này hư ảnh lập tức lại bắn trở lại, nhưng rất rõ ràng này Huyết thần Hi đã bị hao tổn.

	Rồi Liễu Tông thủ hạ lại xông ra công kích, Liễu Tông thì thối qua một bên, suy tính vừa mới một kích lúc cảm giác, tự mình ra tay có hay không xảy ra vấn đề các loại.

	Ở Huyết thần Hi lại đè bản thân thủ hạ đánh lúc, Liễu Tông lại một lần nữa tới một kích ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ), này kích còn là niệm chiêu hồn thuật chú ngữ đánh ra, chỉ bất quá lần này động tác lại có một chút biến hóa, Liễu Tông hướng bên trong gia nhập một ít ý nghĩ của chính mình.

	Một kích này uy lực không có trước đại, Huyết thần Hi chỉ là lắc lắc cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn, vì vậy Liễu Tông lại thối lui chuẩn bị đệ tam kích.

	Huyết thần Hi cũng nhìn ra Liễu Tông là ở cầm bản thân lấy đảm nhiệm vật thí nghiệm, ở đó thử chiêu đâu, hắn rất muốn xông qua giết chết Liễu Tông, thế nhưng mỗi lần muốn xông ra lúc, Liễu Tông cùng hạ ba vị khiên thịt liền bắt hắn cho đỡ được.

	Ba vị này khiên thịt khả năng không cách nào trực tiếp đánh bại vị này Huyết thần Hi, nhưng là muốn giữ chân vị này Huyết thần Hi là tương đối đơn giản một việc.

	Vừa lúc đó, Bụi Gai Ngân Long từ Thương Long cứ điểm phía dưới bay, ở cái miệng của hắn biên ngậm vậy máy móc máy móc Ma Hỏa long đầu, có thể thấy được không có Huyết thần Hi khống chế cùng chỉ huy, máy móc máy móc Ma Hỏa long căn bản cũng không phải là Bụi Gai Ngân Long thành đối thủ.

	Thấy Bụi Gai Ngân Long thành bay trở về, vậy Huyết thần Hi cũng giật mình một cái, hắn nguyên bản kế hoạch là mượn máy móc Ma Hỏa long dẫn dắt rời đi Bụi Gai Ngân Long thành, bản thân hảo nhảy đến Thương Long cứ điểm trên ám sát Liễu Tông.

	Này nhảy đến Thương Long cứ điểm trên chuyện tình là làm xong rồi, nhưng ám sát chuyện này hắn lại không có thể làm được, Liễu Tông rõ ràng đã đáp ứng rồi khiêu chiến của hắn, phía sau làm sao sẽ đột nhiên biến thành do Liễu Tông thủ hạ vây công, điểm ấy đến hiện tại Huyết thần Hi còn không có suy nghĩ ra.

	Theo Bụi Gai Ngân Long thành đến, Liễu Tông trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, hắn ở Thương Long đỉnh đầu chạy vài bước liền, một nhảy lấy đà liền liền xông ra ngoài, Bụi Gai Ngân Long thành nhanh chóng đi xuống bay đi, tiếp nhận Liễu Tông.

	Rồi Liễu Tông cùng Bụi Gai Ngân Long liền xoay quanh mà trên, bay về phía trên cao, đồng thời Thương Long cứ điểm dường như có người khống chế thông thường, không ngừng đi xuống bay đi, sau đó đang rơi xuống điểm thấp nhất lúc cấp tốc hướng xông lên đi cùng Bụi Gai Ngân Long thành tạo thành một xông vào hình dạng.

	Lúc này Huyết thần Hi tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn không chút nghĩ ngợi liền dự định từ Thương Long cứ điểm trên người nhảy ra, dù sao vị này Huyết thần Hi cũng là có năng lực phi hành, chỉ cần có thể nhảy ra ngoài, Thương Long cứ điểm thế nào cũng không ảnh hưởng tới hắn.

	Thế nhưng Thương Long đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ở Huyết thần Hi nhảy lấy đà trong nháy mắt, Thương Long há miệng liền đối với Huyết thần Hi đưa ra một kích huyễn tưởng pháo.

	Này kích huyễn tưởng pháo dùng là gió thuộc tính uy lực, cũng không có bao nhiêu lực sát thương, chỉ là khốn trụ Huyết thần Hi không cho hắn tùy ý di động, đồng thời dùng cường đại xung kích tốc độ đem hắn đưa đến Liễu Tông trước mặt.

	Lúc này đứng ở Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng cũng giơ lên trong tay trường mâu, Bụi Gai Ngân Long thành trong cơ thể tụ tập ánh trăng đang ở hắn mũi mâu tập trung, đồng thời Liễu Tông miệng niệm chiêu hồn thuật chú ngữ, một loại cổ quái sức mạnh chính lấy Liễu Tông làm trung tâm chậm rãi thành hình.

	Khi vậy Huyết thần Hi bị đưa lên trong nháy mắt, Liễu Tông cũng trực tiếp từ trên xuống dưới xuống phía dưới phóng đi, ở Bụi Gai Ngân Long thành xung kích tốc độ xuống, Liễu Tông trong nháy mắt liền đem trường mâu đâm vào Huyết thần Hi trong cơ thể, tụ tập lại sức mạnh thuận theo trường mâu truyền vào Huyết thần Hi trong cơ thể.

	Theo một kích này vận dụng, ở bên dưới người xem cuộc chiến đều nhìn thấy một to lớn bạch cốt chế thành quỷ môn bị chậm rãi mở ra, ánh trăng bao phủ ở Huyết thần Hi trên thân thể, quỷ môn trước sau vô số U Linh vờn quanh, vô số cái cánh tay bắt được Huyết thần Hi thân thể, đưa hắn kéo vào quỷ môn trong.

	Này quỷ môn trên không trung đủ tồn tại một phút đồng hồ, tất cả mọi người nhìn thấy đây hết thảy, cách quỷ môn gần nhất Liễu Tông thậm chí chạm tới quỷ môn giữa duỗi ra tay cánh tay.

	Liễu Tông cảm giác được này cánh tay mang theo nồng nặc âm thuộc tính sức mạnh, tựa hồ là bị chiêu hồn thuật gọi tới linh hồn nhưng lại có một chút khác nhau.

	Cảm giác như vậy khiến cho Liễu Tông hiểu được, chiêu hồn thuật chỉ là thích hợp, cũng không phải hoàn toàn phối hợp ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này, là chân chính phối hợp chiêu này sử dụng chú ngữ còn cần tiến thêm một bước điều chỉnh nhỏ, cần điều chỉnh nhỏ thứ chỉ có một loại, đó chính là cánh tay giữa âm thuộc tính sức mạnh giữa khác nhau.

	Loại này khác nhau Liễu Tông suy nghĩ thật lâu, nhưng vẫn cũng không có suy nghĩ ra là vật gì, thẳng đến Huyết tiên sinh phái ra người mang tin tức thông tri Liễu Tông lần này BOSS chiến kết thúc, hắn có thể về đơn vị lúc, hắn vẫn gương mặt trầm tư.

	Huyết tiên sinh bọn họ là thấy nhiều tình huống như vậy, hơn nữa vừa mới không trung cao tới mười ba mét khổng lồ quỷ môn cũng khiếp sợ tới bọn họ, cũng không có quá nhiều hỏi Liễu Tông chuyện, chỉ là khiến cho hắn ở một bên nghỉ ngơi, còn lại bộ đội bắt đầu rồi trận thứ tư BOSS chiến, Tô Kiều cùng dưới đất thuộc tính Huyết thần ở giữa chiến đấu.

	So với không trung rõ ràng như vậy chiến đấu, dưới đất chiến đấu ngoại trừ Tô Kiều bên ngoài, những người khác gần như là nhìn không thấy, chỉ có thể nghe dưới đất truyền đến rầm rầm oanh thanh âm.

	Chờ Liễu Tông phục hồi tinh thần lại, Tô Kiều đã mang theo nàng bộ đội từ dưới đất duỗi lên, Liễu Tông đến bây giờ còn không hiểu được Tô Kiều thành thị cùng người khác có cái gì không giống nhau, vì sao có thể dưới đất chiến đấu, hắn chỉ biết là Tô Kiều thời gian sử dụng so với hắn ít, một mình đánh bại một vị Huyết thần BOSS.