Liễu Tông ở tại chỗ vòng vo nửa ngày, cũng không biết muốn đi đâu tốt, biểu hiện như vậy khiến cho hắn trở nên hết sức không giống người thường, nói cho cùng những người khác đều là lấy được mũ giáp liền đi về nhà, giống như Liễu Tông như vậy tản mạn không mục đích mà đi dạo thế nhưng tương đối ít.

	Cho nên rất nhanh thì có mấy vị vây quanh Liễu Tông bên người, hỏi ý nghĩ của hắn, Liễu Tông chú ý tới này là một ít trò chơi phòng làm việc bên ngoài liên nhân viên, nếu như là bình thường, bọn họ có lẽ sẽ không tiếp xúc Liễu Tông như vậy nghiệp dư người chơi, ở bọn họ xem ra những này nghiệp dư người chơi chơi trò chơi chính là vì một cái thoải mái.

	Thế nhưng hiện tại không giống nhau, 《 thế giới Thẩm Phán 》 rõ ràng đưa ra một cái khẩu hiệu, ở trong trò chơi sinh hoạt, thành trong trò chơi trưởng thành.

	Điều này nói rõ này toàn bộ tin tức trò chơi tuyệt đối sẽ trở thành toàn thế giới trò chơi, như vậy mỗi nhiều tuyển nhận một cái người chơi, phòng làm việc sẽ lớn mạnh một phần. Coi như vị này người chơi là tán nhân, là nghỉ ngơi, là nghiệp dư người chơi đều không sao cả.

	Đối với bọn hắn trả lời, Liễu Tông cũng sững sốt một chút, bất quá hắn còn là rất thích ý mà nghe một chút bốn vạn năm trước phòng làm việc tình huống.

	Cũng không khỏi không nói bốn vạn năm trước các người chơi, tuy rằng xem không rõ về sau phát triển, nhưng bọn hắn đối với tự thân vị trí thời đại vẫn là tương đối hiểu rõ, bọn họ biết thế nào mới đối với mình có lợi nhất, thế nào mới thích hợp phòng làm việc phát triển.

	Giống như là cái gì đánh vàng kim a, ngoại vi tán nhân a, các loại điều kiện bọn họ đều đề nghị, từng cái một cặn kẽ khiến cho Liễu Tông cũng không biết muốn thế nào đối mặt cổ nhân như vậy lôi kéo.

	Khá tốt cuối cùng Liễu Tông biểu thị bản thân chỉ là muốn đi tìm một chỗ ăn một chút gì, cũng không phải tản mạn không mục đích chạy loạn, những này nhân tài bỏ qua Liễu Tông, bất quá coi như như vậy, Liễu Tông cũng gặp phải khá nhiều truyền đơn.

	Mang theo những truyền đơn này, Liễu Tông cũng không có vội vã đi tìm kiếm mình nhà ở, Liễu Tông cảm giác thế giới này có nhiều lắm vật có ý tứ, ngược lại trò chơi mới không phải thế giới này trọng điểm.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông rất tùy ý bốn phía vòng vo chuyển, hắn phát hiện chính như cùng hắn nghĩ như vậy, ngay Liễu Tông ở cái thành phố này trong, hắn gặp rất nhiều sách lịch sử trên nói truyền kỳ người chơi.

	Thật giống như trước xếp hàng lúc gặp gỡ Nhâm Tinh Uyên chính là một ví dụ, ở sau Liễu Tông còn gặp phải Triệu gia lão tổ, một mực không có sắp xếp vào quá Ngũ Đế hắn, kỳ thực cũng là từ đời thứ nhất trò chơi bắt đầu vẫn tồn tại, chỉ bất quá mục tiêu của hắn rất đơn giản, đó chính là thông qua trò chơi kiếm tiền, cho nên đang chiến đấu phương diện cũng không có như vậy nổi danh.

	Lại rồi Liễu Tông còn gặp được ở trước thế giới trò chơi trước hai vạn năm trước một mực xếp hàng thứ nhất, ngăn chặn Nhâm Tinh Uyên một đầu Tinh Đế, đương nhiên vị này Tinh Đế cũng là lớn vũ trụ người xây dựng, hai vạn năm trước biến mất, lúc này mới khiến cho Nhâm Tinh Uyên có cơ hội thượng vị.

	Lại có trò chơi lịch sử giữa nữ tính đệ nhất nhân đệ nhất đảm nhận nữ đế vân vân, cũng nhất nhất xuất hiện ở đây cái thành thị.

	Nếu như Liễu Tông lại không rõ này là chuyện gì xảy ra, vậy hắn liền thực sự quá ngu ngốc.

	Loại này Huyễn Tưởng bảo thạch, nói là khiến cho Lv4 người chơi lý giải trò chơi bắt đầu đoạn lịch sử kia, còn không bằng nói là những kia Lv9 đại năng lý niệm một cái chiếu hình, các người chơi ở trên cái thế giới này cùng bốn vạn năm trước đại năng cùng nhau chơi trò chơi, cùng nhau chiến đấu, chậm rãi gặp phải những kia đại năng ảnh hưởng, nhận thức cùng bọn hắn tuyển chọn.

	Như thế đại năng liền có thể mượn một cái cơ hội, lôi kéo đến cùng mình lý niệm tương hợp minh hữu, nếu như vị này minh hữu có thể trưởng thành đến Lv9 thì càng tốt, coi như trưởng thành không đến, cao như vậy trình độ, thủ hạ, chiến hữu, môn khách cũng là những này đại năng cần.

	Giống như những thủ vệ kia ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực biên cảnh các cường giả, bọn họ thật chỉ là vì một ít tiền lương thủ ở đó sao?

	Nghĩ tới nơi này mặt vậy cũng có cùng năm đó Thanh Đế đang chiến đấu qua 'Hữu nghị' tồn tại đi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đối trò chơi ngược lại không hiếu kỳ như vậy, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, tại đây cái đại chúng bản lịch sử giữa, sẽ có bao nhiêu vị đại năng để lại ấn ký.

	Bất quá theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, bầu trời chậm rãi u ám xuống tới lúc, Liễu Tông hành vi cũng bị đại năng đám lưu lại ấn ký chú ý tới.

	Đương nhiên những này bị lưu lại ấn ký ngay cả phân thân cũng không coi là, chỉ có thể coi như là một cái chiếu hình hoặc là ký ức một bộ phận, ở phát hiện Liễu Tông không giống người thường lúc, bọn họ cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ là đối Liễu Tông đã trễ thế này, còn ôm một cái mũ giáp không tiến vào trò chơi tương đối hiếu kỳ.

	Cuối cùng một cái uống rượu người trung niên lung lay lắc lư đi tới Liễu Tông trước mặt, hắn cố gắng tĩnh trợn mắt hỏi: "Ngươi không có đi chơi trò chơi?"

	Liễu Tông nhìn người trung niên liếc mắt, đang muốn nói gì, lại cảm giác vị này người trung niên vậy say huân huân trong mắt tựa hồ mang theo một chút gì, đồng thời dáng vẻ của hắn dường như tương đối quen thuộc, vì vậy hắn lập tức đổi giọng nói: "Quên nhà ở đâu."

	Người trung niên vừa nghe cũng là sững sờ, sau đó cười ha hả, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm gì đâu, thậm chí ngay cả nhà ở đâu đều quên, thực sự là tốt có bản lĩnh hài tử."

	Liễu Tông vừa nghe cũng không khỏi mà tranh luận đạo, "Vậy đại thúc còn ngươi, ta nhớ kỹ ta dường như thấy qua ngươi xếp hàng, thế nào ngươi lại ở chỗ này uống rượu?"

	"Trò chơi kia ta không thích, tiến đi chơi một chút liền lui ra ngoài, bất quá như vậy toàn bộ tin tức trò chơi đều có thể đi ra, có lẽ chỉ có một ngày, sẽ có ta muốn chơi trò chơi bị thiết kế ra được đi." Người trung niên vừa cười vừa nói.

	Lần này Liễu Tông cũng có chút ngạc nhiên, hắn liền vội vàng hỏi: "Đại thúc muốn chơi dạng gì trò chơi?"

	Người trung niên lại uống một ngụm rượu, giơ lên trong tay còn lại nửa bình rượu lớn tiếng nói: "Ta muốn chơi loại chiến tranh trò chơi, ta phải có bản thân thành thị, ta muốn chỉ huy đại chiến dịch, ta muốn trở thành thế giới vua."

	Hô lên những này rồi, người trung niên tâm tình tựa hồ được rồi chút, bất quá hắn quay đầu lại nhìn Liễu Tông liếc mắt, phát hiện Liễu Tông đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bản thân, có chút ngượng ngùng nói: "Vừa mới uống nhiều rồi, ngươi không lấy làm phiền lòng a, kỳ thực ta không thích cái loại này trò chơi là bởi vì ta đã phế đi, ngươi thấy ta tay không, mặc kệ có không uống rượu, ta tay đều ở đây run rẩy, ở trong thế giới hiện thực khá tốt, không ảnh hưởng sinh hoạt.

	Thế nhưng ở trong trò chơi, ta thế nào chiến đấu, những kia toàn bộ tin tức trò chơi không thích hợp ta, ta chỉ thích hợp ngồi ở máy vi tính trước mặt, ngâm một ly cà phê, chậm rãi người chơi thong thả mà lại khảo nghiệm trí tuệ trò chơi."

	Nói đến đây, người trung niên lại chậm rãi uống một ngụm, "Vốn có ta là không nên vào lúc này chạy đến, nhưng ta có chút giận, vì cái gì không có thích hợp ta trò chơi."

	Liễu Tông là ở chỗ này nhìn người trung niên một mặt uống rượu, một mặt lải nhải cằn nhằn mà nói rồi lời say, trên mặt không có bất kỳ không nhịn được thần tình.

	Bởi vì Liễu Tông đã nhìn ra vị này người trung niên là ai, hắn là tốn hai mươi năm tâm huyết lấy sáu mươi tuổi thiết kế ra thứ nhất khoản chiến dịch loại trò chơi, vì lãnh chúa loại chức nghiệp điện định kiên cố trụ cột lãnh chúa loại người chơi đệ nhất nhân, Ma mộ địa Lý Bân, tuy rằng hắn dừng lại với Lv5, nhưng lãnh chúa loại người chơi khóa thứ nhất chính là học tập hắn thiết kế trò chơi 《 anh hùng vô địch - Thẩm Phán 》.