Liễu Tông có chút không nói gì mà ngẩng đầu nhìn Cự Long, hắn rõ ràng cảm giác này Cự Long không gì làm không được, thế nào còn có thể có việc để cho mình hỗ trợ đâu.

	Nhìn thấy Liễu Tông ánh mắt nghi hoặc, Cự Long có chút lúng túng cười cười, "Ta ra không được."

	Những lời này trực tiếp liền nói ra phương diện này tất cả, đúng vậy cho dù có thực lực thì thế nào, không cách nào rời khỏi Minh Ngục hải, nói gì đó đều vô dụng.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông trực tiếp hỏi: "Ta có thể làm những gì."

	Tuy rằng Liễu Tông biết Cự Long để cho nói lên yêu cầu khẳng định tương đối khó khăn, nhưng hắn tin tưởng cho mình mấy vạn năm thời gian, cũng sẽ trưởng thành đến có thể hoàn thành nhiệm vụ trình độ, hiện ở cơ hội tốt như vậy, không hảo hảo quý trọng, đó mới là ngu ngốc đâu.

	Cự Long cũng không để ý Liễu Tông phản ứng, tự nhiên nói, "Ghi nhớ này ký hiệu, ta ở lần trước tới tên tiểu tử kia trên người cảm ứng được quá, ngươi đi tìm một chút, tìm được rồi rồi, cho ta biết là được."

	Không đợi Liễu Tông phản ứng kịp, trong đầu của hắn liền xuất hiện một cái cổ quái ký hiệu, này ký hiệu thoạt nhìn giống như là một cái không ngừng biến hóa lập thể mê cung, bất quá Liễu Tông lại có một loại cảm giác, bản thân chỉ muốn gặp được này ký hiệu, lập tức liền có thể nhận ra.

	Liễu Tông đang muốn hỏi một ít tình huống, Cự Long liền trực tiếp nói: "Nhớ kỹ liền đi ra ngoài đi, đương nhiên ta sẽ không để cho ngươi làm không, vật này là lần trước tới tên tiểu tử kia lưu lại, ta nghĩ đối với ngươi hẳn là hữu dụng, mặt khác này cũng tặng cho ngươi, hiện tại ngươi đi ra ngoài đi."

	Sau khi nói xong, Cự Long đem lắc đầu một cái, Liễu Tông liền cảm giác cường đại xung lượng bắt hắn cho hất ra, trong nháy mắt bị vứt vào trong nước biển.

	Chờ hắn phản ứng kịp, hắn phát hiện mình đang đứng ở một chỗ địa phương cổ quái, mặt đất mềm nhũn, cảm giác lên thật giống như dẫm nát thủy ngân trên thông thường.

	Lại liếc mắt nhìn bốn phía, Liễu Tông phát hiện mình tựa hồ là đứng ở trên mặt nước, dưới chân nước so với nặng hẳn là so với chính mình lớn hơn, cho nên hắn chẳng những không có chìm xuống, ngược lại đứng như là ở trên đất bằng thông thường.

	Không chờ Liễu Tông xác nhận bản thân người ở phương nào, lại có một cái đồ đạc từ dưới nước bị vung ra, vậy chính là bị Huyễn Tưởng bảo thạch bọc mang đi Thương Long cứ điểm.

	Lúc này Thương Long cứ điểm cùng bọc nó Huyễn Tưởng bảo thạch cùng nhau bị quăng đi ra, rất rõ ràng Cự Long căn bản là không đem lớn như vậy khối Huyễn Tưởng bảo thạch để vào mắt.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói, đây đều là tài phú a, hắn đang tính toán thế nào phá vỡ Huyễn Tưởng bảo thạch, tiến nhập Thương Long cứ điểm, sẽ đem Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ mang về đâu, không nghĩ tới bọc Thương Long cứ điểm Huyễn Tưởng bảo thạch vậy mà hòa tan ra.

	Hòa tan xuống dịch thể cấp tốc bốc hơi lên, vậy mà hóa thành chớp động ánh huỳnh quang sương mù, dung nhập vào Hắc Ám Thiên Mạc giữa đi.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cũng không khỏi sửng sốt, hắn lập tức nhảy lên Thương Long cứ điểm, kết quả Liễu Tông phát hiện Thương Long cứ điểm bây giờ trạng thái so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn, cả điều Thương Long cứ điểm thật giống như sống lại một dạng, không còn là sống nguội vong linh, mà là âm thuộc tính thành thị.

	Loại cảm giác này khiến cho Liễu Tông tương đối hài lòng, hắn cần chính là cái này âm thuộc tính cùng Long thuộc tính xác nhập thành thị, một cái có thể cùng hắn chân chính cộng minh thành thị.

	Đứng ở Cấm Cố Vương Tọa trước, Liễu Tông giơ lên cháy đen trường mâu, theo Liễu Tông tim đập càng ngày càng hữu lực, Thương Long cứ điểm phòng phân phối năng lượng nơi đó Hũ lớn chấn động nhẹ lên.

	Sau đó Liễu Tông thân thể bắt đầu rung động, trong đầu của hắn thoáng qua Cự Long cho hắn phần thưởng, vậy hẳn là là Hoàng Tuyền Long Vương nhìn thấy Cự Long sau vật lưu lại, hay hoặc là ban đầu Cự Long tiện tay dạy cho Hoàng Tuyền Long Vương chiêu thuật, Minh giới Thất Sát đến tiếp sau tất cả chiêu thuật, từ ( Hoàng Tuyền Lộ ) bắt đầu, đến ( Vong Xuyên Đồ ), tiếp ( Vĩnh Sinh cốc ) cùng ( Tử Hồn uyên ), rồi đến bây giờ ( Minh Ngục hải ).

	Sau đó một chiêu được xưng là ( Vĩnh Tịch ), một chiêu cuối cùng được xưng là ( đế ).

	( Vĩnh Sinh cốc ) cùng ( Tử Hồn uyên ) chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, là một chính một phản hai chiêu, đối ứng Liễu Tông lĩnh vực cùng duy nhất lực lượng hiệu quả.

	Mà ( Minh Ngục hải ) tình huống liền không phải như vậy, bởi vì Minh Ngục hải bản thân cũng không phải Minh giới điểm cuối cùng, nơi này nhưng thật ra là Minh Hà điểm trung chuyển, đồng thời nơi này cũng là tử vong linh mạch, tinh cầu, hằng tinh thậm chí vũ trụ quỷ môn.

	Mặc kệ linh mạch, tinh cầu, hằng tinh hoặc là vũ trụ có hay không sản sinh linh trí cùng ý thức, bọn họ đều sẽ chết, mà bọn họ tử vong trong nháy mắt, cũng sẽ bị Minh Ngục hải dẫn dắt vào Minh giới, hơn nữa trực tiếp đưa đến Minh giới điểm cuối cùng đi.

	Cho nên Minh Ngục hải trong có rất nhiều Huyễn Tưởng bảo thạch, đồng dạng ( Minh Ngục hải ) chiêu này là vũ trụ bên trong chiến đấu chiêu thuật, mặc kệ uy lực còn là phạm vi đều tương đối lớn.

	Về phần ( Vĩnh Tịch ) chỉ mới là Minh giới điểm cuối cùng, chỉ cần đi vào nơi đó, mặc kệ là vật gì, liền không còn có đi ra cơ hội, ngay cả thời gian cũng là như vậy, nơi đó là tất cả điểm cuối cùng.

	Bất kể là ( Minh Ngục hải ) còn là ( Vĩnh Tịch ), Liễu Tông đều có thể lý giải, duy nhất chỉ có ( đế ) một chiêu này, khiến cho Liễu Tông lấy làm kinh hãi, bởi vì đây không phải là mâu pháp, cũng không có ngồi xuống Giao Long chuyện gì, ( đế ) một chiêu này chính là Liễu Tông luyện tập từ nhỏ vậy bộ quyền pháp.

	Điểm này để Liễu Tông trực tiếp hết chỗ nói rồi, hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, bản thân luyện tập từ nhỏ quyền pháp sẽ có như vậy lai lịch, nhưng Cự Long lưu lại thông tin lại để cho Liễu Tông không thể không tin tưởng đây hết thảy.

	Bởi vì Cự Long đã ở thông tin trong minh xác nói rõ, trước Minh giới Thất Sát đều là Hoàng Tuyền Long Vương lưu lại, đúng là hắn biểu hiện như vậy, hơn nữa Hoàng Tuyền Long Vương có gặp được một lần Cự Long nghĩ muốn tìm ký hiệu, mới để cho hắn còn sống.

	Bất quá Hoàng Tuyền Long Vương cũng dừng lại nơi này, hắn không có đến Minh giới điểm cuối cùng đi, chỉ là ở trong này ngây người một đoạn thời gian, bổ túc bản thân Minh giới Thất Sát một bộ phận.

	Mà sau cùng một chiêu kia, hắn chết sống không có linh cảm, mà Hoàng Tuyền Long Vương lại là cái loại này không nghiên cứu rõ ràng liền không ly khai cá tính, Cự Long không muốn để cho Hoàng Tuyền Long Vương lại ở lại, liền truyền cho hắn một chiêu quyền pháp, chiêu này quyền pháp đến từ tử vong, vốn tên là liền kêu ( Đế Quyền ).

	Chỉ bất quá Cự Long điều chỉnh một chút, khiến cho nó có thể tiếp đó Minh giới Thất Sát trước sáu chiêu thuận đi xuống, trước đây sáu chiêu liên chiêu làm dẫn, liền có thể dẫn động tử vong lực lượng.

	Về phần tại sao không phải cái loại này đứng ở đầu rồng vị trí dùng trường mâu chiêu thuật, ngươi cho rằng Cự Long sẽ cho người cưỡi ở trên đầu hắn sao?

	Về phần tại sao Hoàng Tuyền Long Vương sẽ đem chiêu này biến thành Minh giới Thất Sát trước luyện tập quyền pháp, vậy thì không phải là Liễu Tông biết, dù sao kể từ bây giờ đến xem, khi không có dùng ra trước sáu chiêu liên chiêu, hoặc là minh bạch cái khác kích hoạt phương thức trước, Liễu Tông thì không cách nào phát huy ra chiêu này uy lực tới.

	Bất quá Liễu Tông cũng không quan tâm đây hết thảy, ít nhất vậy cũng là là một cái tin tức tốt, bởi vì hắn chiêu này coi như là rèn luyện, không cần lo lắng không có chiêu thuật gì đó, hắn chỉ cần cân nhắc phối hợp ma pháp là được.

	Đương nhiên ngoại trừ Hoàng Tuyền Long Vương lưu lại Minh giới Thất Sát bên ngoài, Liễu Tông còn từ Cự Long bên kia chiếm được một khác món đồ đạc. . .