Đường càng ngày càng khó đi, tự đợt thứ nhất kẻ địch xuất hiện sau, Liễu Tông bọn họ nhóm, ở ngắn ngủn ba giờ lúc trong, đã gặp ba sóng tất cả lớn nhỏ công kích.

	Những này công kích cùng cái đó trước như vậy, tất cả đều là từ trong lòng đất nhảy ra đánh lén, mỗi một lần công kích nhân số cũng đều ở ba bốn mươi người tả hữu.

	Đoạn đường này xuống tới, Liễu Tông bọn họ chịu không ít đau khổ, thậm chí hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV đều bị có có chút thay đổi hình.

	Hoàn hảo Lưu Thuần cùng Liễu Tông hai người cũng đem thi thể biến thành vong linh, để cho bọn họ đi theo Bảy Kỵ Sĩ đời IV phúc hạ, như vậy đánh lén lúc sẽ ở trước tiên cùng kẻ địch giao thủ, đồng thời đảm nhiệm thịt thản cùng tốt thí chi dùng.

	Ở dưới tình huống như thế, bọn họ mới có thể càng đánh càng dễ dàng, không có tổn thất quá lớn.

	Đương nhiên Chu Diễm bọn họ cũng không muốn như vậy vẫn luôn đánh tiếp, bởi vì sau khi chiến đấu, ngoại trừ Liễu Tông cùng Lưu Thuần hai người thực lực có thể đạt được nhất định đề thăng ngoại, những người khác thực lực ít nhiều cũng sẽ có chút tổn thất.

	Một hai ngày hoàn hảo, bọn họ có thể thông qua nấu nướng hoặc là thủ đoạn khác bù lại, thế nhưng thời gian dài, cho dù có Bảy Kỵ Sĩ đời IV cũng vô pháp để cho bọn họ an tâm.

	Cho nên ở xông phá ba đạo sau phòng tuyến, Chu Diễm liền khống chế được Bảy Kỵ Sĩ đời IV điều chỉnh phương hướng, thuận theo một con đường khác đi, mà liền ở trước mặt của bọn họ, một chỗ mắt thường có thể thấy được cứ điểm đang dần dần bị súy ở tại phía sau.

	Lại sau trong thời gian, Liễu Tông bọn họ vẫn luôn đứng ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV trên, mặc kệ ban ngày đêm tối, Bảy Kỵ Sĩ đời IV luôn luôn ở Chu Diễm bọn họ dưới sự khống chế thong thả mà lại kiên định đi phía trước di động tới.

	Theo thời gian từng ngày từng ngày quá khứ, Liễu Tông đã không xác định bản thân người ở phương nào, cũng không nhớ rõ bản thân gặp mấy đợt kẻ địch, hắn chỉ biết là mỗi ngày ít nhất chiến đấu ba lần, nhiều nhất lúc muốn chiến đấu năm đến sáu lần, chỉ biết là Bảy Kỵ Sĩ đời IV phía dưới tiếp theo vong linh số lượng đã qua trăm, hơn nữa thực lực rõ ràng đã sắp vượt qua hắn có thể khống chế trình độ.

	Rốt cuộc vào lúc này, Bảy Kỵ Sĩ đời IV ngừng lại, đang ở nơi đó nghiên cứu chấn động phối bỉ Liễu Tông cảm giác không giống như là gặp phải chiến đấu, hắn thả tay xuống giữa xương gà cách, từ Bảy Kỵ Sĩ đời IV nội bộ khoang đi ra, lúc này hắn phát hiện bọn họ vậy mà đã đi tới 'Cạnh biển' .

	Kỳ thực ở Phong Bạo quần đảo trên ngây người nhiều ngày như vậy, Liễu Tông nơi nào sẽ không đi hỏi thăm Phong Bạo quần đảo tình huống, tấm bản đồ này nói là quần đảo, nhưng thật ra là một khối đại lục hoàn chỉnh, ở lục địa cùng lục địa ở giữa vốn là có tương đối rộng sông tiến hành chia cắt.

	Bởi sông chiếm diện tích khá lớn, cho nên từ trên bầu trời nhìn lại, khối đại lục hoàn chỉnh giống như bị ngâm mình ở trong nước quần đảo thông thường, cho nên tấm bản đồ này mới có quần đảo như thế một tên gọi.

	Thế nhưng từ bản đồ đẳng cấp không dừng lại giáng, bản đồ nguồn năng lượng bị hoàn toàn lấy mẫu, sông cũng chậm rãi tiêu thất, thay vào đó là lưu sa hình thành lưu sa sông.

	Hơn nữa này lưu sa sông càng mở rộng càng lớn, thậm chí có địa phương mênh mông vô bờ, căn bản là nhìn không thấy biên, đứng ở lưu sa bờ sông, nói nơi này là hải cũng sẽ có người tin tưởng.

	Khiến cho Bảy Kỵ Sĩ đời IV dừng lại sau, Chu Diễm đem tất cả người chơi cũng gọi tới rồi một bên, nàng lần đầu đem bản đồ phóng ở trước mặt mọi người, đồng thời rất nghiêm túc nói: "Chúng ta không sai biệt lắm đến vị trí thứ nhất. Hiện tại ta nói minh một chút kế hoạch của chúng ta, tuy rằng chúng ta có Bảy Kỵ Sĩ đời IV, nhưng là chúng ta địa phương muốn đi cũng không phải Bảy Kỵ Sĩ đời IV có thể đi tới, chúng ta muốn tiến hành vài lần trung chuyển."

	Một mặt nói, Chu Diễm một mặt cầm bản đồ khoa tay múa chân nói: "Cách chúng ta nơi này cách đó không xa, chính là vậy phiến lưu sa tạo thành sông trong, có một chỗ bị bỏ hoang căn cứ bàn đạp, ta đã điều tra rõ chỗ này căn cứ bàn đạp là chúng ta muốn tìm thượng cổ phòng thí nghiệm chi nhánh, cho nên khẳng định có phản hồi thượng cổ phòng thí nghiệm phương thức.

	Ta có thể rất khẳng định nói cho các ngươi biết, này tọa thượng cổ phòng thí nghiệm là Bảy Kỵ Sĩ đời IV đời đầu nghiên cứu căn cứ.

	Tới rồi thượng cổ phòng thí nghiệm sau, chúng ta có thể nghỉ ngơi ba đến năm ngày, nơi đó có các ngươi mong muốn một ít tư liệu, về phần các ngươi còn có thể tìm tới cái gì, vậy thì nhìn các ngươi bản lãnh của mình.

	Sau, chúng ta muốn thuận theo thượng cổ phòng thí nghiệm truyền tống trận đi bảy vị lãnh chúa giữa một vị lãnh địa, chỉ có bảy lãnh chúa lãnh địa, mới có thông hướng công chúa mộ phần bản đồ hoặc là phương thức.

	Cuối cùng mục tiêu của chúng ta chỉ có một, công chúa mộ, ta muốn Bảy Kỵ Sĩ đời đầu liền núp ở nơi đó, đương nhiên nếu như các ngươi có bản lĩnh, có thể lái đi những thứ khác đời đầu, ta cũng không phản đối."

	Nói đến đây, Chu Diễm trên tay cầm bản đồ hợp lại, rất nghiêm túc quét các vị người chơi liếc mắt, "Ta nói đủ cặn kẽ đi, các ngươi còn có vấn đề gì không?"

	Chu Diễm đem phía sau an bài nói xong tương đối cặn kẽ, các vị người chơi cũng đều tại đó Riemer mặc gật đầu.

	Lúc này Liễu Tông coi như là hiểu, vì sao Chu Diễm ngay từ đầu lên giá nhiều thời gian như vậy tới tìm tìm hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV, nghĩ đến Bảy Kỵ Sĩ đời IV chắc là tiến nhập vậy chỗ căn cứ bàn đạp hoặc là thông qua căn cứ bàn đạp đi trước thượng cổ phòng thí nghiệm phương pháp duy nhất, mà không phải trên đường dùng cái loại này phương tiện giao thông.

	Nếu không lấy thực lực của bọn họ, nếu như chỉ là bước đi, trước dùng hết thập thiên thời đang lúc cũng cũng đủ để cho bọn họ đi đến nơi đây.

	Ở đó suy tính chuyện này lúc, Chu Diễm đi tới Lưu Thuần bên người: "Tiểu Thuần, để cho tiến nhập lưu sa sông lúc, ngươi bắt tay hạ tất cả vong linh tất cả thả ra ngoài, nơi này là chỗ nguy hiểm nhất, có nhiều lắm chúng ta không biết sinh vật, Bảy Kỵ Sĩ đời IV không thể có bất kỳ tổn thất, cho nên chúng ta cần tốt thí dò đường."

	Lưu Thuần khẳng định gật đầu: "Diễm tỷ ngươi hãy yên tâm, hai chúng ta tuy rằng không phải vong linh pháp sư, những vong linh này cũng không phải chúng ta trên tay tinh nhuệ, nhưng để cho bọn họ trùng làm con cờ thí chúng ta còn là làm được."

	"Được, có ngươi những lời này như vậy đủ rồi, chúng ta lại nghỉ ngơi một chút, ngươi chờ chút đi Lâm Lâm nơi đó phân Món chiến đấu, bổ một chút tinh thần, chờ hừng đông liền xuất phát."

	Chu Diễm nói xong cũng vỗ vỗ Lưu Thuần, cũng không đi cùng Liễu Tông nói chuyện với nhau, tự nhiên đi.

	Liễu Tông là từ Lưu Thuần nơi đó nghe nói này an bài, hắn không có ý kiến gì, chỉ là tại đó Riemer mặc địa luyện tập đồ đạc của mình.

	Khoảng chừng lại qua hơn một giờ, Bảy Kỵ Sĩ đời IV chậm rãi động lên, Lưu Thuần nhảy tới Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích trên, mà Liễu Tông cũng ở đây Hứa Lâm Lâm dưới sự an bài, bước lên Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa.

	Cùng cái đó trước một đoạn thời gian không giống với, lần này Liễu Tông không có đứng ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV nội bộ khoang trong, hắn đứng ở trung khu khống chế chính đầu, này bình thời là hai vị thao tác viên vị trí.

	Đây là Bảy Kỵ Sĩ đời IV ở sau khi hoàn thành, Liễu Tông lần đầu trạm bắt đầu, cùng cái đó trước mười lần sử dụng chiêu hồn thuật so sánh với, lúc này đứng ở chỗ này, phạm vi nhìn trở nên tốt hơn, thật giống như đứng ở đầu thuyền chỉ huy thuyền chi phương hướng thông thường.

	Đồng thời ở Liễu Tông trước mặt, còn xuất hiện ba điều màu đỏ mũi tên, đây là Bảy Kỵ Sĩ đời IV khống chế phương thức, mỗi ba phút Bảy Kỵ Sĩ đời IV liền sẽ tự động phân tích ra ba điều có thể đi lộ tuyến, khống chế Bảy Kỵ Sĩ đời IV người chơi nhu cần phải làm là vạch đi con đường kia.