Bởi Búp Bê Sắt đang cùng Bern chiến đấu, Liễu Tông cũng không có vội vã xuất thủ, mà là quan sát song phương tình hình chiến đấu tới.

	Búp Bê Sắt sức chiến đấu là không thành vấn đề, nhưng Bern thực lực càng làm người nhức đầu, Liễu Tông thấy Búp Bê Sắt cưa điện rạch ra Bern da, vừa mới mới vừa rút, vậy đường nước liền đem rạch ra vết thương cho chận lại.

	Bất quá Búp Bê Sắt không có biện pháp đối phó Bern, Bern cũng không có biện pháp đối phó Búp Bê Sắt, bởi vì Bern tốc độ quá chậm, căn bản là không có biện pháp đánh tới Búp Bê Sắt.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông trong lòng chậm rãi có một cái ý nghĩ, hắn quay đầu đối Mục Dương búp bê ra lệnh: "Đi tới giúp Búp Bê Sắt, nhìn Búp Bê Sắt công kích đâu, trước hết đem đâu cho đông lạnh lên, về phần công kích của địch nhân, nghĩ biện pháp thiểm."

	Mặc dù đối với với mệnh lệnh một khiên thịt hình tôi tớ nghĩ biện pháp né tránh công kích của địch nhân, Liễu Tông ít nhiều vẫn còn có chút không nói gì, bất quá mệnh lệnh này cũng là hiện tại làm ra lựa chọn tốt nhất, bởi vì Mục Dương búp bê tốc độ di động cái gì chính là so với Bern phải nhanh a.

	Ở Liễu Tông ra mệnh lệnh, Mục Dương búp bê dẫn theo cắt thành hai đoạn Mục Dương trượng liền liền xông ra ngoài, trước tiên đánh tới Bern trên người.

	Mục Dương búp bê thế nhưng ăn ( mũ ma pháp Hàn Băng mảnh nhỏ ), cài đặt ( Tà Ác Hàn Băng Chi Tâm ), trong công kích hàn lãnh thuộc tính lớn hơn với vong linh thuộc tính, một kích này dưới, Bern thân thể lại có một bộ phận biến thành hôi màu xanh lam, xem bộ dáng là bị đông cứng lên.

	Một bên Búp Bê Sắt thấy cơ hội này, tự nhiên sẽ không bỏ qua, hắn một cưa điện xuống phía dưới, hướng về phía bị đông cứng lên khối kia chính là một kích.

	Nhưng không nghĩ tới bị đông lại đường nước vậy mà trở nên cứng rắn vô cùng, cưa điện không có cách nào cưa mở một tia đường nước khối.

	Búp Bê Sắt một cước nặng nề mà đá vào bị đông cứng lên này bộ phận, sau đó trực tiếp thối lui ra khỏi vài bước, mau tránh ra Bern công kích, cũng ở đó mắng to: "Gặp quỷ, không nghĩ tới đông lạnh lên sẽ cứng như thế, so với cục đường đường tinh cứng rắn nhiều lắm."

	Xa xa nhìn thấy cái tình huống này, Liễu Tông trong lòng biết cái kế hoạch này có chút không thể thực hiện được, hắn lập tức lại cải biến chiến pháp, trực tiếp ra lệnh: "Đem chân của hắn cho đông lạnh lên, trước bắt hắn cho vây ở chỗ này."

	Mục Dương búp bê xa xa nghe được Liễu Tông mệnh lệnh, không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp hướng về phía Bern một chân cứ như vậy đánh, công kích của nó trên cơ bản không phá phòng, bất quá khí lạnh nhưng truyền vào Bern trong cơ thể, chỉ chốc lát sau Bern một chân liền cứng lại rồi.

	Lúc này Mục Dương búp bê cũng không đậu, trực tiếp hướng về một cái chân khác phóng đi, mà Bern cũng cảm giác được Mục Dương búp bê là chiến đấu then chốt, liền đem mục tiêu từ trên người Búp Bê Sắt chuyển đến Mục Dương búp bê trên người.

	Bất quá Mục Dương búp bê căn bản là một lưu manh, nguyên bản liền làm khiên thịt nó, ở có thể tránh lúc liền trực tiếp né tránh, không thể tránh lúc liền cứng rắn chĩa vào, dù sao Bern là lv1, Mục Dương búp bê cũng là lv1, giữa bọn họ thực lực sai biệt lại không lớn, hai cái cũng đều là cái loại này máu dày phòng cao công kích yếu khiên thịt, hai người dù cho mặt đối mặt bính hơn nửa năm cũng không nhất định sẽ có kết quả gì.

	Nhìn thấy bản thân vài lần công kích, đều bị Mục Dương búp bê cứng rắn đính xuống, Bern cũng sợ, lúc này hắn một cái chân khác cũng đã bị đóng băng lên, còn sót lại hai cái đùi khiến cho nó căn bản là không cách nào di động, chỉ có thể cường lực chống không ngã xuống.

	Lại như thế xuống phía dưới, chờ bốn chân tất cả đều bị đông lạnh sau khi thức dậy, dù cho sẽ không mang đến cho hắn tổn thương gì, cũng sẽ khiến cho hắn biến thành cọc gỗ bá, trở thành người khác mục tiêu công kích.

	Không nói khác, chỉ cần khi đó Búp Bê Sắt nguyện ý lạp một nhóm thủ hạ qua đây công kích tầm xa, luôn sẽ có đem đường nước phóng cho tới khi nào xong thôi, khi đó Bern nhất định phải chết.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm này Bern không có đợi được sinh mệnh có điều giảm xuống sẽ xuất thủ, mà là hai tay thân trên người trọng trọng vỗ, thân thể hắn vậy mà rõ ràng mà lại biến lớn một vòng, sau đó hắn cúi đầu, hướng về phía Mục Dương búp bê bên kia liền lăn đi qua.

	Này lăn một vòng thật là ghê gớm, Bern đem thân thể mình đoàn thành một vòng lúc, thoạt nhìn thật giống như một đường kính năm mét trở lên khổng lồ đường cầu, chỉ cần cổn động, liền không có gì có thể che ở hắn đi tới trên đường.

	Đoạn đường này lăn xuống đi, tất cả cục đường cây tất cả đều bị vỡ thành mảnh nhỏ, ngay cả Mục Dương búp bê cùng Búp Bê Sắt đều không được không né qua một bên, né tránh biến thái như vậy công kích.

	Chỉ chớp mắt cục đường rừng rậm trực tiếp bị cày ra một cái rất rộng đường tới, cuối cùng Bern nặng nề mà đụng phải một tòa hoàn toàn do đường trắng tạo thành trên núi.

	Bern dừng lại sau, hắn ở tại chỗ ngồi vẫn không nhúc nhích, có thể nhìn ra, một kích này đối ảnh hưởng của hắn cũng là khá lớn, ít nhất hắn bây giờ là một trận váng đầu, căn bản là không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

	Lúc này Liễu Tông phát hiện Bern cách mình tương đối gần, hơn nữa đối phương cũng không có cái gì phản kích năng lực, vì vậy Liễu Tông trực tiếp rút ra trường mâu, đứng ở phụ cận trên nhánh cây chuẩn bị lên.

	Liễu Tông lần này cũng không có đưa ánh mắt đặt ở Bern trên người, cũng không có nghĩ tới bản thân một kích này có thể mang đến cái gì ảnh hưởng, chỉ là muốn thử mình một chút một kích này sẽ mang đến cái gì không giống với tìm đồ đạc.

	Chính là ý nghĩ như vậy, khiến cho Liễu Tông rất thành công hoàn thành chiêu thứ nhất, ở Liễu Tông trường mâu trên, vô số bạch cốt u hồn xoay quanh, cát vàng theo.

	Phát sinh đây hết thảy Liễu Tông, trước tiên bị Bern phát hiện, nhưng lúc này Bern ngay cả cũng không có biện pháp đứng lên, hắn chỉ có thể đem hai tay của mình chăm chú Địa Tàng ở tại phía sau, tựa hồ chuẩn bị cứng rắn đính.

	Liễu Tông đột nhiên sinh ra một cổ quái ý niệm trong đầu, xuất thủ lúc uy lực đều trở nên yếu đi không ít, này trường mâu đâm vào Bern trong cơ thể, chỉ ở thân thể hắn mặt ngoài nổ tung một ngụm lớn chi, những kia cát vàng cùng u hồn còn không có xâm nhập vào Bern trong cơ thể đã bị các loại đường nước ép ra ngoài.

	Chỉ chớp mắt Bern thân thể lại khôi phục nguyên bản hình dạng, nhìn biểu hiện của hắn thậm chí ngay cả sinh mệnh đều không có giảm bớt ít nhiều.

	Bất quá thối lui đến nguyên lai vị trí Liễu Tông nhưng không phải như vậy nghĩ, hắn nhìn chằm chằm Bern giấu ở phía sau hai tay, trong mắt lóe lên nét mặt cổ quái, trước Bern tựa hồ cũng không có làm như vậy quá, như vậy vì sao công kích mình lúc, Bern sẽ đem mình hai tay giấu đi đâu?

	Lúc này một cái ý nghĩ xuất hiện ở Liễu Tông trong đầu, Bern thân thể là giấu ở thịt trong núi, thân thể hắn thoạt nhìn tương đối lớn, tất cả mọi người đánh không được hắn, như vậy ở thịt trong núi có bao nhiêu là Bern nguyên bản thân thể, lại có bao nhiêu là hắn sau lại hút nhận được đâu?

	Cặp kia thủ sở dĩ sẽ bị giấu ra sau lưng, có phải hay không là bởi vì công kích của hắn có khả năng hủy diệt cái tay kia, thương tổn được chân chính thuộc về Bern thân thể đâu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông lớn tiếng kêu lên: "Đem Bern thủ cho ta đóng băng lên, ta muốn công kích lần nữa."

	Chạy tới Búp Bê Sắt cùng Mục Dương búp bê đều không rõ chuyện gì xảy ra, bất quá Mục Dương búp bê còn là nhanh chóng án Liễu Tông yêu cầu, đem Bern một tay cho đông lạnh lên.

	Vào lúc này Liễu Tông trường mâu kỹ năng cũng chuẩn bị xong, mang theo cát vàng cùng gió lạnh đâm về phía Bern bị đông cứng khởi cái tay kia.