[ Âm nguyên tố (bạch) ]

	[ chủng tộc: Nguyên tố ]

	[ đẳng cấp: Lv0(vĩnh hằng) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 0, nhanh nhẹn 0, thể chất 0, tinh thần 0 ]

	[ kỹ năng: Âm thuộc tính cường hóa ]

	[ giải thích: Âm thuộc tính tụ đạt tới cực điểm sau sản sinh linh trí nguyên tố kết quả, không có ý nghĩ của chính mình, không cách nào trưởng thành, phẩm chất không cách nào đề thăng, chỉ có thể ở trong một cái thành thị cư trú, không cách nào phái ra hoàn thành nhiệm vụ, bình thường sẽ hấp thu trong thành phố âm thuộc tính tới trưởng thành, căn cứ trưởng thành tình huống, trong thành phố tất cả cùng âm thuộc tính tương quan hiệu quả đều phải nhận được cường hóa, cường hóa trình độ từ 10% lên tới 200% chỉ. ]

	Nhìn trước mắt này toàn thân âm khí bao phủ, thoạt nhìn chỉ có bản thân cao, khuôn mặt dáng dấp cùng mình giống nhau như đúc Âm nguyên tố, Liễu Tông hít một hơi thật sâu.

	Thứ này tuyệt đối muốn a, có Âm nguyên tố tồn tại, Liễu Tông bất kể là tự thân vẫn là Thương Long cứ điểm phương diện, đều phải nhận được rất lớn đề thăng, hơn nữa còn không phải một cái đề thăng, này nhắc tới thăng là toàn thể tăng lên tiết tấu.

	Phải biết Liễu Tông bây giờ thành thị càng lúc càng lớn, hắn tổng thể thực lực muốn đề thăng một phần, hướng bên trong đầu nhập tài nguyên thường thường sẽ phải lấy vạn tới đếm hết, cuối cùng có thể hay không tăng lên như vậy toàn diện hay là hỏi đề đâu.

	Mà trước mắt Âm nguyên tố chỉ cần nuôi tại đó trong là được rồi, không cần nhiều như vậy chuyện phiền toái, đây đối với Liễu Tông tới nói, là một cái tương đối tốt sự tình.

	Đem Âm nguyên tố ký hợp đồng xuống tới rồi, Liễu Tông liền vui vẻ rời khỏi, lần này hắn ở quán rượu nơi này coi như là rất có thu hoạch, chẳng những nhận được một vị Lv4 quan chỉ huy, một vị chân linh hóa thân tùy tùng, còn có như thế một cái bảo bối Âm nguyên tố, hắn lần này thu hoạch đã đủ rồi, không có lý do gì không vui.

	Chờ Liễu Tông trở lại Bàn khống chế nhiệm vụ bên kia, chiến cuộc đã tiến hành không sai biệt lắm, hắn ngay từ đầu phái ra ba vị màu vàng sáng tùy tùng đã đánh vào kẻ địch thành thị, Liễu Tông có thể bắt đầu hướng bên trong phái ra tùy tùng hoặc là vong linh chủng tộc tranh cướp đồ.

	Loại nhiệm vụ này Liễu Tông bình thường làm không biết bao nhiêu lần, đã làm tương đối thuận lợi, chỉ chốc lát sau, Liễu Tông cũng đã đem tất cả mọi chuyện tất cả an bài xong.

	Sau tình huống chính là tại đó trong chờ thời gian, dù sao lúc này dưới tay hắn tùy tùng phái đi ra hai phần ba, còn lại cũng đều ở thủ vệ Thương Long cứ điểm, không có trống tới để ý tới hắn.

	Lúc này Liễu Tông cũng vui vẻ được cầm quyển sách tại đó trong nhìn, thường thường ăn một ít vừa mới làm tốt mỹ thực gì đó.

	Trong lúc Liễu Tông vui chơi giải trí xem sách đang vui vẻ lúc, đột nhiên hắn cảm giác có cái gì người đang nhìn mình chằm chằm.

	Điều này làm cho Liễu Tông có chút khó chịu, hắn nặng hừ một tiếng, thuận lợi liền mò lấy cháy đen trường mâu trên, còn chưa chờ hắn đứng dậy, một thanh âm liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Vừa mới cầm ta chỗ tốt, nhanh như vậy sẽ phải trở mặt?"

	Liễu Tông nhướng mày, một cái hư ảnh liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mắt cách đó không xa, này hư ảnh cũng biết Thương Long cứ điểm là Liễu Tông địa bàn, hắn cũng không có trực tiếp bước lên Thương Long cứ điểm, mà là đứng Thương Long cứ điểm ở ngoài trong hư không.

	Chỉ bất quá Thương Long cứ điểm cùng người khác thành thị không giống nhau, hắn vương tọa ở vào Thương Long đỉnh đầu mi tâm vị trí, cho nên Liễu Tông trực tiếp liền thấy được vị kia.

	Đột nhiên xuất hiện vị này một thân âm khí, sắc mặt tái nhợt, khoác trên người một cái trường bào màu đen, lộ ra cánh tay hoàn toàn chính là bạch cốt, mặc dù không có giải thích bản thân lai lịch, nhưng Liễu Tông hoàn toàn có thể cảm giác được, thân phận của hắn không ngoài chính là vong linh pháp sư hoặc là Tử Thần các loại tồn tại.

	Chỉ bất quá Liễu Tông có chút không nói gì, nơi này người chơi là chuyện gì xảy ra, thế nào luôn là đem người khác địa bàn trở thành nhiệm vụ địa điểm tới soạt, là khinh thường bản thân sao?

	Nhìn Liễu Tông thần tình, vị này người chơi ngược lại là có chút sáng tỏ, hắn cười nói nói: "Không cần dễ giận như vậy, kỳ thực ở cái chỗ này, mọi người căn bản là không có trống cùng ngươi nói nhiều như vậy, chỉ có qua lại hợp tác rồi, mới có thể thâm nhập nhận thức, nếu không mọi người đều là mình làm bản thân, coi như cần người khác hỗ trợ, hoặc là liền trực tiếp cùng hắn nói giá tiền, hoặc là liền trực tiếp đem chỗ tốt cho đối phương."

	Đối với giải thích như vậy, Liễu Tông coi như là nhận đồng, nhưng hắn cũng không phải quá quen thuộc, "Ngươi là nói ta vừa mới lấy được ba vị tùy tùng là của ngươi thủ bút?"

	"Ba vị?" Vị kia người chơi nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Ta chỉ giúp ngươi gia tốc một chút Âm nguyên tố ngưng tụ a, vốn có muốn giúp ngươi ngưng tụ tử vong nguyên tố, nhưng xem tình huống ngươi đang ở nghịch bước đi tuyến, chuẩn bị toàn diện cường hóa âm thuộc tính phương diện lực lượng, cho nên tự chủ trương giúp ngươi điều chỉnh một chút, xem ra còn có người tới."

	"Di?" Liễu Tông tò mò hướng nhìn bốn phía.

	Vừa lúc đó, trên bầu trời lại xuất hiện hai cái hư ảnh, trong đó một vị trên người tràn đầy tự nhiên khí tức, tóc là do lá cây tạo thành, một cái khác thì thoạt nhìn như là do vô số máy móc mảnh nhỏ ghép thành tồn tại.

	Hai vị này xuất hiện rồi, Liễu Tông cũng liền hiểu được, trước vậy ba vị tùy tùng là thế nào một cái tình huống.

	Không đợi Liễu Tông đặt câu hỏi, trên người tràn ngập tự nhiên hơi thở vị kia liền nói thẳng nói: "Xin chào, ngươi là Chu Liễu Cự Nhân đi, ta là Diệp Thanh giới thiệu qua tới, hai vị này phải là một ngoài ý muốn."

	"Đây là cái gì cái tình huống?" Liễu Tông không khỏi hỏi một câu.

	"Để cho ta tới giải thích đi." Trên người tràn ngập tự nhiên hơi thở vị kia nói, "Kỳ thực ta là nghe Diệp Thanh nói qua sự tồn tại của ngươi, bởi ngươi là hắn đặc phê vào đây, vừa vặn ta ở trong này còn muốn ngây ngô mười ba năm, cho nên hắn có nói cho ta biết ngươi sẽ xuất hiện vị trí, cùng ngươi cơ bản tình huống.

	Mà chúng ta lần này qua đây, là vì phía dưới cái lối đi kia mà đến."

	Nói đến đây vị chỉ một chút Liễu Tông đang đang công kích cái kia thành thị nói, "Ngươi nơi này coi như là ngoài ý muốn giữa ngoài ý muốn, đối với Vực Ngoại Thiên Ma vách không gian trực tiếp bị đánh vỡ, nếu như là bình thường, vách không gian sẽ tự động chữa trị, nhưng nơi này vừa vặn thẻ một cái thành thị, cho nên mấy người chúng ta đều nhận được nhiệm vụ.

	Muốn từ nơi này mượn đường đi qua, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma không gian."

	"Bởi đạo này là ngươi mở ra." Vong linh pháp sư tiếp lời nói, "Cho nên chúng ta đi qua đều phải trả một chút tiền gì đó, cho nên ta chỉ muốn đến, trước cho ngươi điểm chỗ tốt, đến lúc đó ta đưa ra yêu cầu, ngươi cũng không có biện pháp mở rộng ra miệng đúng hay không, không nghĩ tới bọn hắn cũng là như thế này."

	Còn lại hai vị cũng đều gật đầu, đối với thông đạo phía sau Vực Ngoại Thiên Ma không gian tình huống, Liễu Tông cũng không có quá nhiều ý tưởng, hệ thống không có nhắc nhở cho hắn nhiệm vụ, này đã nói lên nơi đó cũng không phải hắn thực lực bây giờ có thể đi qua.

	Liễu Tông cũng hiếu kỳ ba vị này là thế nào ảnh hưởng bản thân quán rượu, nói cho cùng tùy tùng vẫn luôn là Liễu Tông nhất vấn đề nghiêm trọng, hắn trước đây tìm tùy tùng luôn là tại đó trong dựa vào vận khí.

	Đối với vấn đề này, vong linh pháp sư chỉ nói một câu, "Kỳ thực ngươi cái kia tùy tùng là chúng ta dùng bản thân đặc tính đi dẫn dắt, nói thật, muốn cho ngươi đạt được thích hợp tùy tùng, chúng ta đầu nhập vẫn là rất lớn, ít nhất cần mười đơn vị cùng chúng ta thuộc tính giống nhau phẩm chất cao tài nguyên, hơn nữa nhằm vào mỗi vị người chơi, chỉ có thể một phần ồ."

	"Nếu như ngươi có cầu cùng người, lại không biết phải làm sao lời nói, liền đem pháp lực của mình truyền vào đến cùng ngươi thuộc tính giống nhau phẩm chất cao tài nguyên trong, sẽ đem thứ này ném tới người nọ trên người, hệ thống sẽ giúp chúng ta xử lý tốt tất cả." Một mực không lên tiếng người máy lúc này cũng mở miệng nói.