 trò chơi bốn vạn năm  vũ dân 468 chữ 2018. 05. 15 08:00 

	Rốt cuộc lại hoàn bổn, từ 《 thế giới 》 bắt đầu, ta dường như vẫn luôn ở trò chơi này vòng lẩn quẩn trong không đi ra, mỗi quyển sách đều có như vậy như vậy khai cuộc lý do, nói thật ra quyển này 《 trò chơi bốn vạn năm 》 ngay từ đầu mục tiêu là khiến cho các huynh đệ đừng quên ta còn ở viết đồ đạc, mục tiêu cũng không có nói nhất định phải vọt tới vị trí nào, có lẽ là bởi vì như vậy tâm tính, 《 trò chơi bốn vạn năm 》 ngược lại trở thành ta trên đầu số liệu tương đối tốt một quyển, ở ta nhiều sách như vậy bên trong, chỉ so với 《 võng du Thẩm Phán 》 tới kém.

	Ở viết 《 trò chơi bốn vạn năm 》 lúc, ta coi như là từ tâm mà viết, ra như vậy vấn đề như vậy, nghiêm trọng nhất khả năng chính là nhân vật chính tên trò chơi chuyện, khá tốt có sự ủng hộ của mọi người, quyển sách này cuối cùng cũng không có nửa đường chém eo, mà là viết tới gần tám trăm chương, lấy ta đây loại một ngày chỉ có thể viết hai ngày tốc độ mà nói, này đã coi như là tương đương không dậy nổi thành tích.

	Dưới quyển sách sẽ viết cái gì, kỳ thực ta vẫn luôn không nghĩ tốt, chủ yếu là cơ bản lộ tuyến không có định ra tới, thực nghiệm tác phẩm là có, nhưng tổng cảm giác mùi vị không đúng lắm, ta dưới quyển sách mục tiêu là muốn thay đổi hết tác phẩm tương đối làm mao bệnh, ở bên trong sách thêm một ít nước thứ, hy vọng có thể thành đi.

	Mặt khác ở đây cảm tạ một chút từ xa xưa tới nay ủng hộ ta các độc giả, là của các ngươi cổ vũ khiến cho ta một mực viết tiếp.

	Cuối cùng nói một câu, trong khoảng thời gian này xảy ra số lớn thực nghiệm tính khởi đầu, phần lớn sẽ ném ở 《 vũ dân mặt trăng mặt ngoài 》 trong, thẳng đến ta cho rằng này khởi đầu có thể, mới có thể viết xuống đi, còn xin mọi người ủng hộ nhiều hơn ồ.

	Lại lần nữa cảm tạ một chút mọi người, cảm tạ!

	Vũ dân