Có Tích Vũ công hội trợ giúp, Liễu Tông bọn họ nhóm rất nhanh liền đi tới hai mươi người phó bản đoàn đội trước, đương nhiên trợ giúp là trợ giúp, Liễu Tông luyện binh dự định vẫn là không có giảm thiểu, trên đường đi ngoại trừ bản đồ bên ngoài, Liễu Tông cũng không có yêu cầu Tích Vũ công hội cung cấp quá nhiều vật tư, trên đường đi chiến đấu nhỏ, toàn bộ đều là do Liễu Tông ngoại vi dã chiến đoàn đội để hoàn thành.

	Đồng thời Liễu Tông cũng tăng cường đoàn đội ở giữa phối hợp, khi bọn hắn chạy tới hai mươi người phó bản đoàn đội trước lúc, Liễu Tông đã từ tuyển định tốt người chơi giữa, lấy ra chính thức đội viên hai mươi người cùng thay thế bổ sung đội viên mười người.

	Làm đội ngũ dẫn đầu, Liễu Tông nhất định là muốn toàn bộ hành trình tham dự, coi như không cho hắn toàn bộ hành trình tham dự cũng không được, hắn đối với những này người chơi vẫn có chút không quá yên tâm, hắn không muốn bởi vì một ít việc nhỏ liền mất đi lần này tiến nhập phó bản cơ hội.

	Hai mươi người phó bản bình thường an bài là hai tank sáu bổ hai khống mười cái DPS, thông thường phân đội phương pháp là chủ phó hai tank phân biệt mang theo một vị DPS một vị khống tràng cùng hai vị bổ huyết cấu thành hai cái tiểu đội, còn lại tám gã DPS cùng hai gã bổ huyết phân biệt trở thành hai đội.

	Ở phân thật nhỏ đội rồi, tất cả sẽ định ra tới, chủ tank vậy đội hai gã bổ huyết chỉ làm cho chủ tank bổ huyết, mà khống tràng chỉ mà nghe theo chủ tank an bài tiến hành thao tác, phó tank vậy đội cũng là, bổ huyết chỉ làm cho phó tank bổ huyết, khống tràng chỉ biết nghe theo phó tank an bài.

	Về phần này hai đội DPS thì là bị người phóng sinh cái loại này, bọn họ không giống cái khác hai chi DPS đội như vậy, đều có một vị chuyên môn bổ huyết tiến hành bổ sung, hơn nữa bọn họ còn phải hoàn thành các loại kích nổ hoặc là mồi nhiệm vụ, có thể nói hai vị này DPS nguy hiểm nhất.

	Cuối cùng Liễu Tông chung hợp suy nghĩ một chút các vị người chơi tình huống, chủ tank tự nhiên là do Lôi Bình đảm nhiệm, không chỉ nói hai mươi người đoàn chủ tank, coi như là bốn mươi người đoàn chủ tank hắn cũng đã làm, hai vị bổ huyết là Lôi Bình bằng hữu, một cái còn là đoàn lính đánh thuê chủ lực, nhất truyền thống Thần Mục, lần này là bị Lôi Bình mời đi theo, một vị khác lại là Lôi Bình mấy năm này lăn lộn tiểu đoàn đội lúc biết, một vị tự nhiên Druid, qua lại ở giữa phối hợp coi như là không tệ.

	Khống tràng là một vị thợ săn, cũng là Lôi Bình bằng hữu, bình thường lấy phóng bẫy rập làm chủ, khống chế năng lực siêu cường, bất quá bình thường hắn đều là một người hành động, phối hợp ý thức có chút yếu.

	Trừ cái đó ra, chính là Liễu Tông đi theo này một đội đảm nhiệm DPS, Liễu Tông ngược lại có nắm chắc khống chế tốt tất cả, đương nhiên hắn cũng cần là người khác làm ra nhất định tấm gương.

	Phó tank lại là Cơ Mộ bằng hữu, vị kia nham hệ Quyền Sư, hắn trong khoảng thời gian này một mực đề thăng bản thân trình độ, hy vọng có thể ở đoàn đội phó bản trong không gặp chuyện không may.

	Đoàn đội giữa bổ huyết một vị là Cơ Mộ, một vị khác lại là Liễu Tông từ trong tửu điếm tạm thời chiêu mộ tới Thánh Kỵ, vị này Thánh Kỵ cùng Lôi Bình một dạng, đều là công hội lớn huấn luyện ra cao thủ, chỉ bất quá đã không có trưởng thành tiềm lực, không thể không ra đến chính mình làm.

	Mà hắn mang theo ba đứa bé cùng nhau gia nhập Liễu Tông đoàn đội, trong đó hai người con trai ở bên ngoài phụ trợ trong đoàn đội, đều là Lv1 chức nghiệp phụ trợ, chỉ có hắn coi trọng nhất tiểu nhi tử, năm nay 27 tuổi cũng đã đạt đến Lv1(4 sao) trình độ, là một gã tương đối không tệ kiếm thủ, đang ở DPS trong tiểu đội theo cùng nhau tham dự vào lần này phó bản đoàn đội giữa tới.

	Này đội khống tràng là một vị Tử Vong Kỵ Sĩ, hắn đối với thế nào đem kẻ địch kéo đến bên người hoặc là chỉ định vị trí tương đối có tâm đắc, đồng thời còn có đóng băng cùng tâm linh khống chế các loại năng lực, không được còn có thể phóng xuất vong linh tôi tớ trợ giúp bản thân, cũng coi là một vị đa tài.

	Ngoài ra bên này DPS lại là một vị Băng Hệ pháp sư, vị này pháp sư là Liễu Tông từ quán rượu mời tới pháp hệ trong thành viên mạnh nhất một vị, một mình hắn liền có thể một mình đấu ba vị pháp sư, hơn nữa thoải mái mà chiến thắng, Liễu Tông gặp qua hắn sử dụng Bạo Phong Tuyết các loại pháp thuật thời cơ, liền xác định nhất định phải đem vị này Băng Hệ pháp sư lưu lại ý tưởng.

	Còn lại hai tiểu đội trong, hai vị bổ huyết tồn tại theo thứ tự là một vị Shaman cùng một vị Võ Tăng, hai người bọn họ bổ huyết năng lực coi như là không tệ, chỉ cần không hiện ra lớn ngoài ý muốn, bọn họ một người liền có thể khống chế được bốn vị người chơi lượng máu.

	Mà vậy tám vị DPS thì đến từ các nơi phát ra, có Lôi Bình nguyên bản bằng hữu, cũng có Cơ Mộ đồng bọn, còn có Liễu Tông từ quán rượu chiêu mộ mà đến lưu lạc người chơi.

	Liễu Tông dùng hơn mười ngày thời gian chọn lựa phối hợp nhất vào chỗ, sức chiến đấu tốt nhất, kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhất tám gã người chơi, khiến cho bọn họ gia nhập vào.

	Bọn họ phải làm sự tình tương đối đơn giản, bình thường ở chủ tank nói có thể bắt đầu công kích lúc toàn lực công kích, đang nói né tránh lúc né tránh BOSS thả ra chiêu thuật, đang nói nổ tung lúc, chủ động đứng ở phụ cận Lôi điểm kích nổ BOSS thả ra đại chiêu, ở trúng chiêu lúc tự giác né qua một bên đi, không chạy đến đoàn người là được rồi.

	Về phần những người này là gì đó chức nghiệp, là cái gì quen thuộc, kỳ thực cũng không trọng yếu như vậy, lần này đoàn đội phó bản trong, không có nhất thiết phải thuần vật lý công kích hoặc là thuần pháp thuật công kích BOSS, Liễu Tông bọn họ cũng không cần quá mức nghiêm túc tuyển chọn.

	Tới phó bản bên ngoài, Liễu Tông bọn họ nghỉ ngơi trước nửa ngày, rồi ở Tích Vũ công hội người dẫn theo hạ tiếp nhận mấy cái phó bản nhiệm vụ.

	Rồi Liễu Tông bọn họ liền ở phó bản bên ngoài tiểu trong doanh địa ngây người ba ngày, có nhằm vào mà đã tiến hành một ít huấn luyện, đồng thời Liễu Tông còn tự mình cùng mỗi vị chính thức đoàn viên cùng thay thế bổ sung đội viên đã tiến hành nói chuyện với nhau, nói rõ một chút lần này phó bản phân phối phương án.

	Liễu Tông lần này phó bản coi như là công hội phúc lợi kim đoàn, mục đích chủ yếu là là một ít người hoàn thành nhiệm vụ mà đến, bên trong BOSS tuôn ra trang bị đem tiến hành tiền mặt bán đấu giá, mỗi vị tham dự BOSS chiến người chơi có thể ra giá, chỉ có thể mua bản thân chức nghiệp đối ứng trang bị, trang bị người trả giá cao được.

	Cuối cùng hoàn thành toàn bộ phó bản sau, nhận được những này tiền mặt đều muốn do tất cả người chơi chia đều, bất kể là tham dự chiến đấu, còn là tham dự chỉ huy, còn là ở bên ngoài đợi thay thế bổ sung, thậm chí ngay cả phụ trợ nhân viên đều có.

	Mọi người bắt được tiền đều là giống nhau, lần này phó bản tất cả thu nhập, thu tập được tài nguyên toàn bộ đều tiến hành chia đều.

	Liễu Tông tạm thời đánh giá một chút, lần này phó bản sau khi chấm dứt, mỗi vị người chơi đều có thể đạt được khoảng chừng 3000 đơn vị tiền cùng 500 đơn vị màu lục phẩm chất vật tư.

	Đây đối với thực lực chỉ có Lv1 phổ thông người chơi tới nói, không sai biệt lắm tương đương với bọn họ một năm thu nhập, mà đối với những kia Lv1 chức nghiệp phụ trợ người tới nói, càng là cả nhà bọn họ một năm sinh hoạt phí, có thể nói Liễu Tông ra giá cả khiến cho tất cả người chơi đều trở nên tâm động.

	Một ít người chơi thậm chí bắt đầu suy tính, có hay không phải giống như Liễu Tông nói như vậy, gia nhập vào đoàn đội của hắn, trở thành cố định đội viên.

	Mà đang ở các người chơi là khen thưởng động tâm lúc, Liễu Tông cùng tìm được rồi Lôi Bình, "Ngươi bên kia chuẩn bị xong chưa?"

	"Ngươi yên tâm đi, ta đã khôi phục ta tột cùng nhất trình độ, ngươi bên đó đây? Ngươi xác định theo như phương pháp của ngươi đi làm, cuối cùng có thể đối mặt vị kia Titan cấu tạo thể?"

	"Không sai, nếu như ngươi biết này phó bản trước đây là địa phương nào, cũng sẽ không hỏi như vậy, bởi vì cái kia Titan cấu tạo thể liền núp ở nơi đó, chờ chúng ta đi qua."