Ở Trần Phục dưới sự chỉ huy, bảy chi viễn trình bộ đội đồng thời đối cự nhân thành thị phát khởi công kích, này bảy chi viễn trình bộ đội trong, ngoại trừ Liễu Tông Tý Tăng Yêu Vu thuộc về pháp hệ bên ngoài, cái khác đều coi như là vật lý hệ bộ đội.

	Trong đó số lượng nhiều nhất tự nhiên là cung nỏ bộ đội, dùng loại này trang bị trực tiếp thì có bốn chi, còn có hai chi bộ đội một chi sử dụng súng kíp, một khác chi thì sử dụng pháo.

	Đang đối mặt cự nhân thành thị như vậy rất nặng đá cẩm thạch phòng ngự lúc, tự nhiên là pháo bộ đội càng dùng được một ít, bất quá Trần Phục cũng không có đơn độc đem lửa pháo bộ đội lấy ra dùng, mà là sử dụng toàn diện bão hòa công kích.

	Trong lúc nhất thời pháo như sao băng mũi tên như mưa, nặng nề mà đập vào cự nhân thành thị trên.

	Một mực xoay quanh ở trên bầu trời Liễu Tông có chút không giải thích được chiến pháp như vậy, hắn không biết rõ làm như vậy đối với cự nhân thành thị sẽ có dạng gì thương tổn, bởi vì hắn thấy phần lớn tên đều cắm vào cự nhân thành phố trên thành tường, cũng không có đụng tới bất kỳ kẻ địch.

	Bất quá rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện vấn đề ở chỗ nào, hắn đã chậm rãi đi lên lãnh chúa đường, có chút quên đối mặt mình là BOSS, mà không phải giống nhau lãnh chúa loại người chơi.

	Trước mắt vị này mặc dù là vô hạn tiếp cận với Lv3 trình độ tồn tại, tuy rằng hắn có trí tuệ của mình cùng lĩnh vực, nhưng hắn còn là một vị BOSS, hắn trời sinh bị trò chơi pháp tắc ảnh hưởng, tất cả công kích rơi xuống cự nhân thành thị trên người, có lúc khả năng chỉ trừ đi 1 điểm sinh mệnh, nhưng số lượng nhiều, đối với cự nhân thành phố sinh mệnh vẫn có rất lớn ảnh hưởng.

	Trong nháy mắt phản ứng kịp Liễu Tông nhìn chằm chằm phía dưới chiến cuộc, hắn nhớ lại bản thân tham dự qua BOSS chiến, nói như vậy BOSS sẽ ở mất đi 30%, 60% cùng 90% lúc phát đại chiêu, lần đầu tiên lúc Liễu Tông không cách nào xác định đối phương sinh mệnh có bao nhiêu, hắn chỉ có thể ở này quan sát.

	Rất nhanh đợt thứ hai cùng đợt thứ ba công kích tầm xa lại rơi xuống cự nhân thành thị trên, tọa ở phía trên Huyết thần Cổ Lạp đứng dậy, thân thể hắn nhanh chóng hòa tan mở, biến thành huyết thủy từ vương tọa nơi đó bắt đầu chảy xuống, tiếp đó cự nhân thành thị thân thể rõ ràng mà biến thành màu đỏ, phía sau hai tay không ngừng huy động.

	Ở Thương Long cứ điểm trông được đến tình huống như vậy Liễu Tông, vội vã đem Bụi Gai Ngân Long thành cho phái đi ra ngoài.

	Người Quạ Màu Bạc thành chủ nhìn chằm chằm vào cự nhân thành thị bên kia, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì bản thân thời cơ xuất thủ.

	Vừa lúc đó, cự nhân thành thị đột nhiên hét lớn một tiếng, "Cửa thành mở ra, Kỵ Sĩ muốn khởi xướng xung phong lạp."

	Ở thanh âm này dưới, Liễu Tông giật mình phát hiện cự nhân thân thể vậy mà chậm rãi nằm sấp tới mặt đất, một vị toàn thân mang huyết sắc khôi giáp Kỵ Sĩ xuất hiện ở lấy cự nhân miệng làm thành cửa thành nơi đó, tại đây vị Kỵ Sĩ phía sau còn theo một chi đội trăm người.

	Chi này đội trăm người đồng dạng cũng là huyết sắc khôi giáp, chỉ bất quá hắn đám khôi giáp cũng không có trước mặt nhất vị kia như vậy hoa lệ.

	Khi chi bộ đội này ra từ cự nhân trong miệng đi ra lúc, trên bầu trời huyết vụ đột nhiên đi xuống hạ thấp một khoảng cách.

	Liễu Tông lập tức hiểu được, đây là Huyết thần Cổ Lạp đại chiêu, chỉ là hắn có chút không biết rõ, Huyết tiên sinh nói bổ sung chỉ là cái gì.

	Theo những này Huyết Kỵ sĩ xuất hiện, phía ngoài những kia bộ đội cũng mặt khác chuẩn bị lên, Huyết tiên sinh cũng không có trực tiếp khiến cho bộ đội phòng ngự trên đỉnh đi, ngược lại phái ra mặt khác một nhóm bộ đội.

	Này nhóm bộ đội ngay từ đầu Liễu Tông tưởng dùng để bổ Đao dùng công kích bộ đội, không nghĩ tới Huyết tiên sinh sẽ đem chi bộ đội này dùng tại đây trong.

	Này nhóm bộ đội cùng đối phương Huyết Kỵ sĩ chọi cứng lên, trên cơ bản muốn hai tên lính mới có thể giết chết một con Huyết Kỵ sĩ.

	Bất quá những này Huyết Kỵ sĩ tất cả còn không sợ chết, bọn họ căn bản cũng không cân nhắc bản thân bên này vấn đề an toàn, ngạnh sinh sinh mà cùng Huyết tiên sinh phái ra bộ đội bính hết tất cả Huyết Kỵ sĩ.

	Ở Huyết Kỵ sĩ tất cả ngã xuống trong nháy mắt, một loại huyết sắc hư ảnh từ nơi này chút Huyết Kỵ sĩ trên người bay, những này hư ảnh thoạt nhìn giống như là U Linh thông thường, thật nhanh hướng về trên bầu trời huyết vụ bay đi, từ bọn họ tốc độ phi hành cùng phương hướng đến xem, bọn họ là phải về về cự nhân thành thị.

	Liễu Tông tại đó chút huyết sắc U Linh bay lên trong nháy mắt liền đánh ra, Bụi Gai Ngân Long thành trực tiếp chắn những này huyết sắc U Linh bay vào huyết vụ trên đường, ba chi phi hành bộ đội từ bốn phương tám hướng hướng về những này huyết sắc U Linh công tới.

	Những này huyết sắc U Linh thay đổi trước Huyết Kỵ sĩ cái loại này chiến pháp, bọn họ một điểm ứng chiến dự định cũng không có, trực tiếp toàn lực chạy trốn, nhìn bộ dáng của bọn họ tựa hồ chỉ cần có thể trốn vào huyết vụ trong coi như là thành công.

	Bọn họ càng là Tống, Liễu Tông càng không thể để cho bọn họ trốn vào huyết vụ trong, Liễu Tông phái ra phi hành bộ đội toàn lực công kích tới những này huyết sắc U Linh.

	Chỉ là bọn người kia thoạt nhìn như là U Linh, kỳ thực cũng có U Linh đặc tính, tất cả vật lý công kích chỉ có một nửa xác suất thành công, hơn nữa sinh mệnh tương đối ngoan cường, Liễu Tông chỉ giết chết 30 chỉ tả hữu huyết sắc U Linh, còn lại huyết sắc U Linh còn là trốn vào huyết vụ trong.

	Chuyện kế tiếp liền trở nên đơn giản rất nhiều, bay vào huyết vụ trong huyết sắc U Linh, trực tiếp liền biến thành rất nhiều nói huyết quang, bay vào cự nhân thành phố trong miệng.

	Tiếp đó thoạt nhìn có chút hư nhược Huyết thần Cổ Lạp xuất hiện ở vương tọa trên, cự nhân thành thị một lần nữa đứng lên tiến hành chiến đấu, chỉ bất quá lần này hắn phía sau lưng hai tay ném không còn là quả cầu sắt, mà là một loại huyết cầu.

	Loại này huyết cầu thoạt nhìn so với trước quả cầu sắt muốn nhỏ một chút, trong huyết dịch mang theo một loại cổ quái màu lục, một loại âm u khí tức bao phủ tại đây huyết cầu trên.

	Này huyết cầu bị văng ra trong nháy mắt, bầu trời vậy mà tối xuống, đè ở trước mặt nhất bộ đội phòng ngự vậy mà không có cách nào đem này huyết cầu lôi xuống tới, đứng ở phía sau viễn trình bộ đội bị trong đó một phát huyết cầu đập phải.

	Này huyết cầu dưới, vô số bóng ma phi đao bay loạn, viễn trình bộ đội ở một kích này dưới bị tổn thất không nhỏ.

	Khá tốt viễn trình bộ đội người chỉ huy Trần Phục cũng không phải ngu ngốc, hắn lập tức liền đem bộ đội tản ra, từ bốn phương tám hướng hướng cự nhân thành thị tiến hành công kích.

	Lần này tốc độ công kích sẽ chậm một chút, nhưng Trần Phục đánh vững hơn, đồng thời Thương Long cứ điểm trong Liễu Tông cũng đang quan sát phía dưới cục diện, Liễu Tông phát hiện cự nhân trong thành phố Hấp Huyết Quỷ số lượng tựa hồ cũng không có giảm bớt, nhưng không biết tại sao, này cự nhân thành phố lực công kích độ rõ ràng trở nên yếu đi rất nhiều.

	Đồng thời Huyết tiên sinh dường như tra giác đến cái gì, đang ở điều động thân vệ bộ đội cùng thành chủ bộ đội phòng ngự, đem hắn quan sát chiến trường đài chỉ huy thủ nghiêm nghiêm thật thật.

	Khoảng chừng lại đánh gần nửa giờ, cự nhân thành thị lại một lần nữa rống to, "Cửa thành mở ra, giết chết các ngươi mọi người."

	Lần này cự nhân thân thể nằm sấp đến mặt đất lúc, đi ra không còn là huyết sắc khôi giáp Huyết Kỵ sĩ, mà là một ít bọc ở huyết sắc quần áo nịt trong đạo tặc, số lượng của bọn họ cũng không có đạt tới trăm người chỉ có 70 người khoảng chừng, rất rõ ràng mất đi vậy bộ phận hẳn phải là bị Liễu Tông giết chết những kia huyết sắc U Linh.

	Những này huyết sắc đạo tặc xuất hiện rồi, nhanh chóng biến mất ở trước mặt mọi người, cùng lúc đó Huyết tiên sinh lớn tiếng kêu lên: "Mọi người chuẩn bị, phòng ngừa đối phương ám sát."