Lợn rừng cũng không phải là vì truy kích Lý Cường ba vị thủ hạ mà đến, hắn xuất hiện ở nơi này hoàn toàn là bởi vì nghe thấy được người lạ mùi vị, cảm giác lãnh địa của mình bị xâm phạm.

	Chờ đụng phải một sóng rồi, lợn rừng cảm giác mình thư thái, quay đầu nhìn thoáng qua sống sót hai vị kia, một cái xoay người, dễ dàng mà rồi rời đi.

	Sống sót hai vị kia đứng tại chỗ một cử động nhỏ cũng không dám, sinh hoạt cử động của mình đưa tới lợn rừng chú ý, chờ lợn rừng thực sự đi xa rồi, hai người bọn họ mới coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Không chờ bọn họ sát một chút mồ hôi trên người, phía sau một trận ác gió thổi qua, một con to lớn Bạch Hổ cưỡng chế đập ra, cắn ra một người liền nhanh chóng biến mất ở trong rừng cây.

	Vậy Bạch Hổ xuất hiện tốc độ tương đối mau, sống sót vị kia thám báo vốn là tương đối linh mẫn người, nhưng ngay cả phản ứng cũng không có, nếu như không phải hắn chỗ đứng càng tốt hơn một chút, không chừng bị bắt đi là hắn mà không phải quân sư.

	Coi như như vậy, vậy thám báo cũng bị sợ vỡ mật, lớn tiếng gào thét gì đó, điên cuồng mà hướng về núi rừng bên ngoài đi.

	Đứng ngọn cây Liễu Nguyên nhìn tên thám báo kia phương hướng ly khai, nhẹ nhàng mà nở nụ cười một chút, thân thể bị gió nhẹ thổi bay, dường như lá cây một dạng nhẹ nhàng xuống tới.

	Lúc này thám báo cũng phát hiện Liễu Nguyên chỗ, hắn hét lớn: "Là ngươi, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ, ta muốn giết. . ."

	Thám báo lời còn chưa nói hết, Thanh Phong Lang liền đã từ ẩn núp địa phương lao ra, cắn một cái tới thám báo trên cổ, đây cũng không phải là trò chơi, không có cái gì sinh mệnh chưa trừ hết, mặc kệ nặng hơn thương thế đều có thể chiến đấu cách nói, thám báo cái cổ bị cắn lắc một cái, đầu liền bị cắn xuống tới, tự nhiên chết không thể chết lại.

	Liễu Nguyên đem thám báo đầu nhắc tới, lại đang bị lợn rừng nghiền thành máu bùn địa phương tìm tìm, rốt cuộc lật tới bị đâm chết vị kia minh bài, đang định nhảy đến Thanh Phong Lang trên lưng rời đi.

	Đúng lúc này, Thanh Phong Lang trên lưng mao toàn bộ ngược lại dựng thẳng lên tới, tựa hồ cảm ứng được gì đó.

	Liễu Nguyên coi như là thân kinh bách chiến, lập tức liền phản ứng kịp, đem thám báo đầu hướng về Thanh Phong Lang nhìn thẳng phương hướng ném một cái, ở một trận gió mạnh dưới sự thôi thúc, người nọ đầu bay ra bốn năm trăm mét, nặng nề mà đập phải một chỗ rừng cây trong.

	Tiếp đó một con nằm vùng ở rừng cây sau Cự Hùng điên cuồng hét lên nhào đi ra, Thanh Phong Lang hào một tiếng, liền đánh về phía Cự Hùng.

	Đứng ở phía sau Liễu Nguyên lúc này cũng đã nhìn ra, con này Cự Hùng trên người cháy đen, hai mắt đỏ đậm, trước chưởng phát triển một loại màu xanh nhiệt lực, thậm chí ở nó ngực có một loại ngọn lửa màu xanh thiêu đốt cảm giác.

	Loại lực lượng này so với trước xuất hiện lợn rừng, còn có hầu như không thấy ảnh Bạch Hổ tới nói, cường đại hơn cùng ngưng thật rất nhiều, như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, con này Cự Hùng hẳn coi như là hiện nay trong núi rừng mạnh nhất động vật.

	Bất quá so với nguyên bản Thanh Phong Lang tới nói, con này Cự Hùng còn là kém một chút, đồng thời nó đi lộ tuyến đối với núi rừng tới nói thuộc về phá hư tính lực lượng, coi như là cây già đối với nó ủng hộ lực lượng cũng không có nguyên bản Thanh Phong Lang cao như vậy.

	Thanh Phong Lang như thế một đập ra, Liễu Nguyên thậm chí cảm giác được trong núi rừng truyền đến một loại cổ quái chấn động, tựa hồ đang khích lệ Thanh Phong Lang xuất thủ dường như.

	Loại ba động này khiến cho Liễu Nguyên nhíu mày một cái, hắn biết chỉ cần Thanh Phong Lang đáp ứng, lập tức liền có thể đạt được chân chính Thanh Phong Lang toàn bộ chiến lực, nhưng này dạng vừa đến con này Thanh Phong Lang liền không còn là hắn triệu hoán vật, mà là trở thành mảnh rừng núi này người thủ hộ, liền cùng trước đại yêu địa vị một dạng.

	Nhưng Liễu Nguyên muốn cũng không phải này, hắn trực tiếp đem mình ý tứ truyền đến Thanh Phong Lang bên kia, theo Thanh Phong Lang cắn một cái lên Cự Hùng, trong núi rừng truyền tới cổ quái chấn động tựa hồ bắt đầu bài xích Liễu Nguyên cùng Thanh Phong Lang chỗ.

	Liễu Nguyên nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó đưa tay ra, nặng nề mà vỗ vào phụ cận trên một cây đại thụ, này gốc đại thụ là một gốc cây thông thường thanh cây, chỉ bất quá sinh trưởng tuổi tác có chút dài, vừa nhìn thì có bốn năm mươi mét cao.

	Liễu Nguyên đã cảm giác được, bụi cây này cây tùng đã sắp đạt tới cây già xử lý tiêu chuẩn, linh trí muốn sinh chưa sinh trình độ.

	Phải biết ngọn núi này trong rừng sơn thần nhưng thật ra là bụi cây kia cây già, hắn có thể cho trong núi rừng dã thú trở thành đại yêu, lại sẽ không để cho cây cối sản sinh linh trí, như vậy sẽ phân đi hắn đối núi rừng quyền hạn quản lý, cho nên khi cây cối muốn sản sinh linh trí lúc, luôn là sẽ bị một đạo thiểm điện cho phách ngược lại.

	Trước mắt bụi cây này cây tùng là thuộc về tương đối ngốc cái loại này, đến hiện tại linh trí còn chưa sản sinh, cho nên cũng không có bị cây già tiêu diệt.

	Nhưng này loại muốn sinh chưa sinh linh trí, lại hấp dẫn Liễu Nguyên chú ý, hắn một chưởng vỗ đi lên lúc, trực tiếp liền đem gỗ sồi trí giả đánh đi vào.

	Tuy rằng tiếp thu gỗ sồi trí giả cũng không phải cây sồi, bất quá cây tùng một dạng có bản thân ngụ ý, gỗ sồi đại biểu cho bền cùng thắng lợi, mà tùng gỗ thì đại biểu cho sinh mệnh cùng bất hủ, cho nên gỗ sồi trí giả trụ cột nhất tăng thêm sinh mệnh năng lực này trực tiếp đã bị bảo lưu lại tới.

	Chỉ bất quá làm này tùng gỗ trí giả từ cây sồi giữa bay ra lúc, Liễu Nguyên rất rõ ràng cảm giác được, tùng gỗ cùng gỗ sồi bất đồng địa phương.

	Nếu như nói gỗ sồi tăng lên là sinh mệnh hạn mức cao nhất, như vậy tùng gỗ thì gia tăng rồi sinh mệnh tốc độ khôi phục, hầu như mỗi ba giây đều sẽ tiến hành một lần sinh mệnh khôi phục, một ít tiểu thương trực tiếp ngay tùng gỗ dưới tác dụng khép lại.

	Về phần gỗ sồi trí giả gia tăng mấy cái phù thạch kỹ năng, bởi Liễu Nguyên mới vừa tới đến thế giới này không bao lâu, còn chưa làm rõ ràng thế giới này quy tắc, cho nên còn không có triển khai.

	Coi như như vậy, tùng gỗ trí giả xuất hiện cũng ảnh hưởng chiến cuộc, ở tùng gỗ trí giả ảnh hưởng dưới, Thanh Phong Lang công kích càng thêm tùy ý, nó thật giống như người man rợ phát cuồng như vậy, căn bản là không cân nhắc bản thân phòng ngự vấn đề, hướng về phía Cự Hùng chính là các loại cắn xé.

	Vậy Cự Hùng mặc dù là hiện nay trong núi rừng mạnh nhất động vật, nhưng nó nói như thế nào cũng vẫn chỉ là động vật, không có tấn cấp thành đại yêu, ở Thanh Phong Lang công kích dưới, Cự Hùng sinh mệnh khí tức càng ngày càng yếu, tựa hồ lập tức sẽ bị giết chết.

	Đúng lúc này, Liễu Nguyên đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, vung tay lên khiến cho gió mạnh đem hắn thổi bay đưa đến phụ cận trên cây đi.

	Làm Liễu Nguyên rơi xuống trên nhánh cây lúc, mới vừa vừa ly khai lợn rừng đột nhiên lại vọt ra, lúc này con này lợn rừng hai mắt vô thần, vừa nhìn cũng biết là bị gì đó đồ đạc khống chế được.

	Bất quá tốc độ của nó một chút cũng không có bởi vì bị khống chế được mà giảm bớt, ngược lại như là đột nhiên mở khiếu, vậy mà có thể ở xung phong lúc linh hoạt thoáng qua phụ cận cây cối.

	Liễu Nguyên chú ý tới, con này lợn rừng xung phong phương hướng chính là cùng Cự Hùng chiến đấu Thanh Phong Lang, hắn minh bạch đây tuyệt đối không phải tới giúp Cự Hùng, mà là tới xử lý xong Thanh Phong Lang này đối với núi rừng tới nói uy hiếp.

	Đối mặt cục diện như vậy, Liễu Nguyên cũng không khỏi không hướng về phía sói hoang bên kia rống lớn một tiếng, hơn nữa dùng sức mạnh gió đem mình mùi truyền tới lợn rừng trước lỗ mũi.

	Cuối cùng lợn rừng bản năng chiến thắng khống chế lực lượng của nó, ở đụng vào Thanh Phong Lang trước nhất khắc chếch đi một điểm vị trí, hướng về Liễu Nguyên đứng đại thụ đánh tới.

	Mà ngay tại lúc này Cự Hùng cái cổ cũng vừa lúc bị Thanh Phong Lang vặn gảy đầu khớp xương, trong mắt sinh cơ đang dần dần tiêu tán.