Giáo viên gia thuộc đoàn lính đánh thuê, không chỉ ở thành Dương Thành Trung Học số Ba trong có, ở những trường học khác bên trong cũng là có, chỉ bất quá thành Dương Thành Trung Học số Ba Giáo Viên Gia Thuộc đoàn có chút không quá như nhau.

	Ở nơi này Giáo Viên Gia Thuộc đoàn giữa, có một vị thực lực vô hạn tiếp cận với Lv3 tồn tại, tương truyền hắn ở một ngàn năm trước cũng đã là thành Dương Thành Trung Học số Ba thư viện nhân viên quản lý, một ngàn năm sau đã đạt đến Lv2 sinh mệnh cực hạn hắn, vẫn là cùng quá khứ như nhau trẻ tuổi, thoạt nhìn tràn đầy sức sống.

	Nếu như không phải hiệu trưởng đám người tự mình gặp qua vị này thư viện nhân viên quản lý, thậm chí có người hoài nghi, hắn đã bước ra một bước kia, tiến nhập Lv3 lĩnh vực.

	Lúc này ở vị này thư viện nhân viên quản lý trước mặt, đang ngồi một thiếu nữ, tên thiếu nữ này ăn mặc thông thường đồng phục học sinh, mang kính mắt gọng đen, tóc thật dài trát thành hai cổ bánh quai chèo biện rũ ở mé tai, hồng hồng mặt tròn khiến cho nguyên vốn cả chút văn nhược thiếu nữ thoạt nhìn tràn đầy thanh xuân sức sống.

	Bộ ngực một đôi khổng lồ, bị một quyển dài 1 mét rộng 75 cm dày 25 cm sách bìa trắng cho thật chặt ngăn chặn, ở quyển sách này bìa viết 《 Cự Long Chi Thư - quyển sách 》.

	Hai người nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng thiếu nữ nhẹ giọng hỏi: "Phụ thân, tại sao muốn làm như vậy?"

	Thư viện nhân viên quản lý cũng không có chính diện trả lời, mà là bắt tay đi phía trước duỗi một cái, một bả nước chè xanh liền xuất hiện ở trong tay của hắn, uống xong một ngụm nước chè xanh, hắn mới bình tĩnh đáp: "Ngươi biết không, ta tại đây đã một ngàn năm, Lv2 sinh mệnh vốn nên hao hết, từ lúc mấy năm trước ta nên rời khỏi, nhưng vẫn luôn không yên lòng ngươi."

	Thiếu nữ ngạo kiều nói: "Ta con đường phía trước đã minh, mình có thể chiếu cố bản thân."

	"Con đường phía trước đã minh chuyện này, trừ ngươi ra, còn có ai sẽ biết đâu?" Thư viện nhân viên quản lý không nói lắc đầu, "Lại có ai sẽ tin tưởng đâu, ngươi không giống ta còn có thể tìm một chỗ làm mấy nghìn năm thư viện nhân viên quản lý, không có tìm cá chỗ dựa vững chắc, ngươi ngay cả Lv2 cửa này đều không quá."

	"Cho nên ngươi khiến cho ta đi tìm cái kia dựa vào vận khí được cá tên ngu ngốc?" Thiếu nữ có chút không phục nói, "Ta điều tra người kia ghi chép, hắn chỉ bất quá là người nhà bình thường hài tử, tổ tông mấy đời đều không có xảy ra Lv3 cấp tồn tại, lần này nếu như không phải ngoài ý muốn, hắn cũng vô pháp đạt được một tên gọi thuộc về mình.

	Ta xem vận khí của hắn cũng liền tới đây, Lv4 chính là của hắn cực hạn, một tòa ngàn vạn người cấp bậc thành phố thị trưởng chính là hắn sau cùng vị trí, mười nghìn năm chính là hắn sinh mạng cực hạn, ta cũng không muốn ở sắp bước trên Lv3 trước mắt lại mặt khác đổi một người bảo vệ."

	"Đây là ngươi thấy tất cả sao? Hài tử?" Thư viện nhân viên quản lý nhìn chằm chằm thiếu nữ hai mắt hỏi.

	Thiếu nữ bị như thế nhìn chằm chằm cảm giác có chút khó chịu, nhưng nàng còn là rất khẳng định điểm hạ đầu.

	"Ngươi thấy còn là quá ít." Thư viện nhân viên quản lý thở dài, "Tin tưởng ta một lần đi, đi người kia bên người nhìn, tổng có một ngày ngươi sẽ phát hiện, ngươi làm ra tuyển chọn là chính xác."

	Nói thư viện nhân viên quản lý đem một đạo màn sáng đổ lên trước mặt thiếu nữ.

	Nhìn chằm chằm trước mắt nhiệm vụ đơn, thiếu nữ do dự hơn nửa ngày, cuối cùng vẫn là thật cao mà ngẩng đầu, trên mặt một cổ ta là để mắt ngươi mới nghe biểu tình của ngươi, ở màn sáng chính phía dưới ký xuống tên của mình, "Reina."

	Liền trong cùng một lúc, thành Dương Thành Trung Học số Ba một cái khác trong phòng, cũng có người ở màn sáng trên ký xuống tên của mình, "Lữ Thượng."

	Vị này Lữ Thượng là thành Dương Thành Trung Học số Ba một vị phổ thông nhưng lại không học sinh bình thường, nói hắn phổ thông gia thế của hắn cùng thuộc tính, thậm chí thực lực đều là bình thường nhất, thậm chí hắn sau đó phải đi lộ tuyến cũng tương đối phổ thông, phổ thông đến bị ném ở trong đám người cũng sẽ không người có đặc biệt chú ý.

	Nhưng nói hắn không phổ thông là bởi vì, năm nay vừa mới ba mươi lăm tuổi hắn, cũng đã lấy bản thân lực một người, thành lập được một tấm bao phủ thành Dương Thành Trung Học số Ba khổng lồ mạng lưới tình báo, có thể nói hắn chỉ cần muốn, thành Dương Thành Trung Học số Ba lên tới hiệu trưởng, xuống đến mới nhập học học sinh, hắn đều có thể tra nhất thanh nhị sở.

	Mà hắn đối đây hết thảy còn chưa đủ, hắn một mặt đem tình báo của mình võng mở rộng, một mặt bắt đầu thông qua thu tập được tình báo, nhúng tay chuyện buôn bán tình, hắn dự định là lại dùng thập năm, ở bản thân bốn mươi lăm tuổi lúc, thành lập một bao trùm toàn thành phố mạng lưới tình báo.

	Về phần thực lực của hắn cái gì, đến bây giờ còn là Lv0(5 sao) tồn tại, liền không cần nói nhiều.

	Coi như là như vậy kém về tận nhà thực lực, cũng còn là dựa vào hắn dùng tình báo lám bừa có được, dùng lời của lão sư tới nói, hắn đến hiện tại còn chưa rõ, đối với bất luận kẻ nào tới nói, thực lực mới là tất cả.

	Đương nhiên lần này cũng chính bởi vì tình báo nguyên nhân, hắn đã biết trường học có hoạch định một đại kế, đồng thời cũng biết, ở trong trường học có một vị có bản thân tên người chơi tồn tại, hắn cho rằng đây đối với hắn là một cơ hội tốt.

	Trước mắt này nhiệm vụ, rất rõ ràng cho thấy cái loại này duy nhất nhiệm vụ, hoàn thành này nhiệm vụ sau, không chỉ thực lực phương diện có thể đạt được đầy đủ đề thăng, hơn nữa tiếp xúc mạng giao thiệp phương diện cũng sẽ có sở cường hóa.

	Không nói khác, chính là cái khác vài phương diện đề cử vào người chơi, phía sau đều có như vậy như vậy cảnh nền, nếu như không phải Liễu Tông lần này bom nổ dưới nước, coi như là Lữ Thượng cũng không thể nào nghĩ đến ở trong trường học này còn cất giấu như vậy tồn tại.

	Cho nên Lữ Thượng ở nhiệm vụ mở ra sau, lập tức liền đem nhiệm vụ tiếp được, hắn tin tưởng thực lực của chính mình mặc dù là kém một chút, con đường đi tới còn không có chọn xong, nhưng hắn nắm giữ hệ thống tình báo cũng đủ khiến cho Liễu Tông giữ hắn lại.

	Bất kể là ở trong trường học, hay là đang chiến trường trên bản đồ, tình báo đối với Liễu Tông tới nói đều là trọng yếu.

	Bởi vì Liễu Tông nhiệm vụ lần này căn bản là không cách nào giấu giếm bao lâu, trong trường học những kia muốn muốn gia nhập chi đội ngũ này người khẳng định không ngừng như thế ba vị, ở nhiệm vụ bắt đầu trước, khẳng định còn có một sóng Phong Bạo đã tới, nếu như không có sự hiện hữu của hắn, hay là Liễu Tông sẽ cùng những người này phát sinh xung đột.

	Hay là từ lâu dài xem ra, Liễu Tông có thể không nhìn những người này tồn tại, thế nhưng liền hiện tại Liễu Tông thực lực đến xem, hắn chắc chắn sẽ không muốn đem sự tình làm lớn, gần trước biết những người đó tình báo, đánh hảo nhất định quan hệ, đối với Liễu Tông tới nói là rất trọng yếu.

	Hơn nữa chiến trường bên trong tình báo cũng cần hắn xuất thủ, loại này duy nhất nhiệm vụ điểm mấu chốt khẳng định không ở chiến trường trên bản đồ, khẳng định còn có thể đi địa phương khác, có lẽ là phó bản, có lẽ là bí cảnh, phương diện này quái thực lực, có hay không BOSS tồn tại, muốn đánh như thế nào, đây hết thảy tất cả tất cả đều cần tình báo duy trì.

	Không có tình báo không chỉ nói ba lần tử vong, dù cho tới trường học tranh đoạt chiến kết thúc, Liễu Tông cũng không nhất định có thể hoàn thành này nhiệm vụ.

	Cho nên Lữ Thượng có tự tin, dù cho Liễu Tông biết mình thực lực không được tốt lắm, biết mình là đoạt những người khác cơ duyên gia nhập vào đội ngũ của hắn, Liễu Tông cũng sẽ nhận thức hạ bản thân vị này đội hữu.

	Bởi vì hắn Lữ Thượng là không thể thay thế tồn tại.