Ở thượng cổ phòng thí nghiệm năm ngày trong thời gian, Liễu Tông đã quen thuộc nơi này tất cả, hắn từ công nhân khu sinh hoạt giữa chiếm được một ít thông tin, đã biết nghiên cứu viên khu sinh hoạt giữa cơ bản nghiên cứu viên phân bộ, sau rất nhẹ nhàng địa tìm được rồi mình muốn tư liệu.

	Từ các vị nghiên cứu viên sinh hoạt nhật ký trong, Liễu Tông liền tìm được rất nhiều ghi chép, càng không cần phải nói một ít nghiên cứu viên còn đem nghiên cứu ghi chép cho mang về mình ký túc xá.

	Tại đây năm ngày trong thời gian, Liễu Tông tổng cộng tìm được rồi bảy này không hoàn chỉnh nghiên cứu ghi chép, ba này viết tràn đầy nghiên cứu nhật ký, đồng thời còn có hai phân chắc là nội gian lén ra tới chuẩn bị mang đi, lại không có thể cuối cùng mang đi tư liệu.

	Đồng thời hắn ở công nhân khu sinh hoạt tìm được các loại tư liệu bên trong, cũng cất giấu một ít bí mật.

	Đối với mấy thứ này dùng như thế nào, Liễu Tông tự nhiên là biết đến, hắn ở cuối cùng một ngày sáng sớm, cũng chính là cuối cùng hành động bắt đầu trước, rất nghiêm túc địa đem tất cả tư liệu tất cả in ra, đồng thời nhất nhất đối chiếu sao.

	Công việc như vậy đối với Liễu Tông tới nói, coi như là tương đối lớn, hoàn hảo hắn có xử lý Thương Long kinh nghiệm, coi như là luy tuyệt không sẽ không giúp được.

	Cho nên ở sau cùng trước mắt, Liễu Tông cuối cùng đem trên tay tất cả tư liệu tất cả đều sửa sang xong, cuối cùng thành công đem nó chuyển hóa thành rưỡi tấm thẻ.

	( Bảy Kỵ Sĩ đời IV thực nghiệm ghi chép - Lam Quỷ )

	( phẩm chất: Lv3(màu lam) )

	( công dụng: Cơ giới học, kiến trúc học, vong linh nghiên cứu )

	( giải thích: Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Lam Quỷ nghiên cứu ghi chép, bên trong ghi chép nghiên cứu Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Lam Quỷ lúc gặp được các loại phiền phức cùng nguyên nhân thất bại, chỉ cần đọc một lượt sau, đang nghiên cứu mình di động cứ điểm lúc là có thể tránh khỏi mấy vấn đề này. )

	( Bảy Kỵ Sĩ đời IV thực nghiệm ghi chép - Thanh Đằng )

	( phẩm chất: Lv3(màu lam) )

	( công dụng: Cơ giới học, kiến trúc học, thực vật học )

	( giải thích: Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Thanh Đằng nghiên cứu ghi chép, bên trong ghi chép nghiên cứu Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Thanh Đằng lúc gặp được các loại phiền phức cùng nguyên nhân thất bại, chỉ cần đọc một lượt sau, đang nghiên cứu mình di động cứ điểm lúc là có thể tránh khỏi mấy vấn đề này. )

	( vong linh cứ điểm kiến trúc chỉ nam )

	( phẩm chất: Lv3(màu lam) )

	( công dụng: Kiến trúc học, vong linh nghiên cứu )

	( giải thích: Ghi chép về âm thuộc tính cứ điểm kiến trúc ưu tiên trình tự chỉ nam sổ tay, bên trong ghi chép phương thức đại thể vì trải qua khảo nghiệm hợp lý hình thức, căn cứ chỉ nam nội phương thức tiến hành kiến tạo, có thể lượng lớn tiết kiệm âm thuộc tính cứ điểm kiến trúc thời gian cùng tiêu hao. )

	( dây leo sinh trưởng cùng năng lượng dẫn truyền )

	( phẩm chất: Lv3(màu lam) )

	( công dụng: Kiến trúc học, năng lượng học, thực vật học )

	( giải thích: Ghi chép một loại thông qua dây leo thực vật tiến hành năng lượng dẫn truyền phương thức, toàn bộ trong sách có dây leo thực vật bồi dưỡng, năng lượng dẫn đạo các loại nội dung. )

	( vong linh kiến trúc bản vẽ )

	( phẩm chất: Lv3(màu lam) )

	( công dụng: Kiến trúc học, vong linh nghiên cứu )

	( giải thích: Ghi chép lượng lớn thích hợp vong linh sử dụng kiến trúc bản vẽ, bên trong có thật nhiều chỉ là một số người tạm thời lối suy nghĩ, nhưng không thể không nói những ý nghĩ này ở có chút lúc sẽ trở thành kiến trúc then chốt. )

	Này năm tấm thẻ chính là Liễu Tông này năm ngày tới thu hoạch, hắn tùy thời có thể đem này năm tấm thẻ biến thành năm quyển sách tiến hành xem, đồng thời căn cứ xem sở tốn hao tinh lực, phải nhận được đọc một lượt, lý giải, nắm giữ, tinh thông đánh giá, phân biệt đối ứng Lv0-Lv3 hiệu quả.

	Đương nhiên mấy thứ này chẳng qua là nhằm vào kiến trúc học hoặc là vong linh nghiên cứu hoặc là cái khác ngành học một ít phụ gia, cũng không ảnh hưởng các ngành học đánh giá, chỉ bất quá đối với Liễu Tông sau này trưởng thành là nhất định phải phẩm, có lúc một ít cao cấp vật phẩm hoặc là kỹ năng học tập, đều phải cần đạt tới một vài điều kiện.

	Cũng chính bởi vì vậy, Liễu Tông mới có thể tương đối nghiêm túc mà nghiêm túc xử lý những tài liệu này, đồng thời tùy thời tìm thời gian tiến sao đọc một lượt.

	Đồng thời ở những tài liệu này dưới ảnh hưởng, Liễu Tông linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ cũng đang dần dần bổ sung, một ít nguyên bản Liễu Tông không cách nào lấy được tri thức cùng ý niệm trong đầu, đang dần dần dung nhập vào linh hồn của hắn giữa, biến thành linh hồn hắn giữa một bộ phận.

	Cùng ngày ban đêm, Liễu Tông trong tay cầm một quyển thoạt nhìn như là từ rất nhiều bất đồng trang giấy giả bộ đinh lên sách, chờ ở ban đầu cái kia nhà hàng.

	Lúc này Hứa Lâm Lâm đã mang theo của nàng sư đệ đến nơi này, còn sót lại người chơi cũng tới ba bốn vị.

	Rất nhanh Chu Diễm đi sang xem liếc mắt, tiện tay giao cho Hứa Lâm Lâm một cái đồ đạc, Hứa Lâm Lâm tiếp được sau cũng không nói gì thêm, chỉ là nhìn đồng hồ.

	Tiếp đó khoảng chừng mười phút tả hữu, Lưu Thuần cùng với muốn tham gia hành động người chơi cũng đều chạy tới.

	Mỗi người bọn họ tìm một chỗ ngồi xuống, cũng không nói gì thêm, chỉ còn chờ Hứa Lâm Lâm mệnh lệnh.

	Gặp người đều đến đông đủ, Hứa Lâm Lâm cũng không khách khí, nàng trực tiếp mở ra một tấm bản đồ, bắt đầu giải thích khởi lần hành động này tới.

	Lần này mục tiêu của bọn họ rất đơn giản, chỗ này phòng thí nghiệm chủ phòng thí nghiệm, nghe nói lúc đó chỉ dùng tới nghiên cứu Bảy Kỵ Sĩ đời V địa phương.

	Căn cứ thu tập được tư liệu biểu hiện, kỳ thực khi đó nghiên cứu phương hướng Bảy Kỵ Sĩ đời IV chỉ dùng đến lĩnh nhân dân di chuyển đào tẩu, mà Bảy Kỵ Sĩ đời V mới thật sự là chiến đấu dùng cứ điểm.

	Đồng thời Bảy Kỵ Sĩ đời V cũng là ngay lúc đó bảy lãnh chúa cân nhắc thật lâu một loại thiết kế, bọn họ ngay lúc đó lối suy nghĩ rất đơn giản, khi đó đã không có đầy đủ tài liệu trở lại làm chỉ một thuộc tính Bảy Kỵ Sĩ đời IV, vì không khiến cho thực lực của bọn họ biến yếu, tất cả thuộc tính nhất định phải hợp cùng một chỗ sử dụng.

	Nói cách khác bọn họ ngay từ đầu kế hoạch là, khiến cho Bảy Kỵ Sĩ đời V có Bảy Kỵ Sĩ toàn bộ thuộc tính, nhưng đang nghiên cứu trong quá trình, mỗi vì Bảy Kỵ Sĩ đời V tăng một thuộc tính, tiêu hao tài liệu cùng nguồn năng lượng chính là phổ thông Bảy Kỵ Sĩ đời IV thập bội, nếu như muốn đem bảy thuộc tính tất cả chung vào một chỗ, phương diện này độ khó cùng tiêu hao thì không phải là một tấm bản đồ có thể cung cấp nuôi dưỡng.

	Cho nên bọn họ không thể không thấp xuống yêu cầu, từ trụ cột nhất bắt đầu, nghiên cứu song thuộc tính Bảy Kỵ Sĩ đời V, cuối cùng có thể có minh xác ghi chép thực nghiệm thành công chỉ có chín chủng loại ghép thành đôi, còn sót lại đều là bởi vì không biết tên nguyên nhân thất bại.

	Đồng thời ba thuộc tính Bảy Kỵ Sĩ đời V công việc nghiên cứu, từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp thất bại, đến bây giờ cũng không có một thành công ghi chép.

	Lần này Hứa Lâm Lâm sở dĩ hưng phấn như thế, chủ động yêu cầu tiến hành lần này tiểu hành động, hoàn toàn là bởi vì bên trong có một loại song thuộc tính Bảy Kỵ Sĩ đời V thành quả nghiên cứu rất đúng nàng ăn uống.

	Mà có thể tới nơi này các người chơi cũng phần lớn đều là ý nghĩ như vậy, bọn họ đại thể đều đã biết, Chu Diễm nhiệm vụ không sai biệt lắm hoàn thành, nếu như có thể ở chỗ này đạt được một ít chỗ tốt, như vậy thì coi như là chết trận cũng không quan hệ.

	Ở tất cả người chơi đều vây qua đây lúc, Hứa Lâm Lâm trực tiếp giải thích: "Mọi người mấy ngày nay đều đã thông qua các loại tư liệu đã biết chuyện của nơi này, hiện tại ta thanh mảnh nói một chút, lần này chúng ta đi là chủ phòng thí nghiệm, bên trong tổng cộng chia làm vì bốn tầng, hạ hai tầng là năm hợp cùng bốn hợp phòng thí nghiệm, đồ vật bên trong tất cả đều là thất bại phẩm, ta không cần, nếu như các ngươi có hứng thú, có thể bản thân tiềm vào xem.

	Trên hai tầng là ba hợp khu cùng nhị hợp khu, ba hợp khu vật sở hữu tất cả về ta, này hẳn là không có ý kiến chứ, nhị hợp khu mà nói, ta phải có Tử Lôi cùng Hắc Thạch hai cái đánh dấu nghiên cứu tư liệu, những thứ khác chính các ngươi tiến hành phân phối."