Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt hai tuần lễ liền đi qua, Liễu Tông dời trống khoảng chừng hai phần ba thành thị, đương nhiên trọng điểm chủ yếu đồ đạc, Liễu Tông toàn bộ đều chuyển dời đến Thương Long cứ điểm tới.

	Bất quá vậy ba vị người chơi cũng không có xuất hiện lần nữa, Liễu Tông cũng không biết tình huống của bọn họ.

	Hai tuần lễ rồi Liễu Tông chủ động từ bỏ đối với cái thành phố này khống chế, đem Thương Long cứ điểm lui trở về trên bầu trời Hắc Ám Thiên Mạc trong, khoảng chừng lại qua hai ngày, đã mất đi phần lớn vật liệu thành thị ở vách không gian đè xuống thành thị tiêu thất.

	Ở thành thị biến mất lúc, Liễu Tông đang đứng ở Thương Long cứ điểm thượng khán đây hết thảy mà phát sinh, hắn cảm giác được, nếu như mình tử vong, Thương Long cứ điểm cuối cùng cũng sẽ biến thành cái dạng này.

	Chờ cái kia thành thị hoàn toàn biến mất rồi, Liễu Tông hằng ngày cũng liền chậm rãi ổn định lại, nói cho cùng này phiến hoang dã cũng không phải mỗi ngày đều có Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, hắn có lúc có thể an bài bản thân thủ hạ đi ra ngoài làm chút nhiệm vụ, đề thăng một chút đẳng cấp gì đó.

	Liễu Tông phát hiện cái trò chơi này đối với hắn mà nói coi như là một mảnh bảo địa, nơi này phần lớn nhiệm vụ đều là Lv4 khoảng chừng nhiệm vụ, dưới tay hắn tùy tùng đẳng cấp vừa vặn kẹt tại Lv3(12 sao) như vậy, đi hoàn thành những nhiệm vụ này, mặc dù có chút khó khăn, nhưng lấy được chỗ tốt cũng không ít, như là rất nhiều tùy tùng đều đã tìm được rồi con đường của mình, lập tức sẽ phải đề thăng tới Lv4.

	Hiện tại Liễu Tông đang toàn lực nuôi hắn những kia tùy tùng đâu, trọng điểm tự nhiên là các bộ đội quan chỉ huy, từ trước trong chiến đấu Liễu Tông cũng đã nhìn ra, quan chỉ huy mạnh yếu trực tiếp ảnh hưởng bộ đội thực lực.

	Nếu như quan chỉ huy không có đạt tới Lv4, coi như Liễu Tông có các loại bản vẽ cùng phương thức huấn luyện, thủ hạ cũng sẽ không xuất hiện một chi Lv4 bộ đội.

	Mà bộ đội đối với lãnh chúa tới nói, coi như là tương đối trọng yếu thực lực, nói cho cùng lãnh chúa phần lớn tinh lực đều đặt ở thành thị kiến thiết trên, bọn hắn cá nhân sức chiến đấu sẽ so với bình thường người chơi yếu nhược một ít.

	Quan trọng nhất chính là lãnh chúa thành thị ở đạt tới nhất định trình độ trước là không cách nào cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực đi, coi như cụ hiện hóa, cũng không có khả năng toàn bộ thành thị trực tiếp dọn ra ngoài, cho nên bọn hắn ở trong thế giới hiện thực chiến lực rõ ràng sẽ yếu hơn một ít.

	Vì thế một chi có thể tùy thời cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực bộ đội, đối với lãnh chúa loại người chơi tới nói tương đối trọng yếu.

	Mỗi vị lãnh chúa ở Lv4 rồi, trước tiên tự nhiên là cụ hiện hóa bản thân cường lực tùy tùng, rồi bọn hắn sẽ gặp đem chủ ý đánh tới bộ đội nồng cốt đi tới.

	Liễu Tông hiện tại mới Lv2, cách Lv3 không thể nói có đoạn cách, nhưng còn có chờ, Lv4 tùy tùng hắn đã có, như vậy một chi Lv4 bộ đội dĩ nhiên chính là Liễu Tông chọn đầu.

	So với những thứ khác lãnh chúa loại người chơi tới nói, Liễu Tông chi này Lv4 bộ đội còn có càng đặc thù ý nghĩa, bởi vì những năm qua này, Liễu Tông vẫn luôn đang thay đổi bản thân quân đoàn phương hướng, dưới tay hắn bộ đội đã xảy ra trên căn bản cải biến.

	Hiện tại chi bộ đội đó trước tiên tấn cấp Lv4, liền rất có thể trở thành Liễu Tông thủ hạ bộ đội nồng cốt.

	Đương nhiên Liễu Tông tuyệt đối sẽ không muốn cho một chi nguyên bản cũng không có để ở trong lòng bộ đội thành vì mình hạch tâm, hắn hạch tâm tự nhiên muốn cùng mình đi tới phương hướng có quan hệ, vì thế Liễu Tông mới có thể quan tâm thủ hạ tùy tùng đề thăng thực lực vấn đề.

	Liền ở dưới tình huống như thế, Liễu Tông một gã tùy tùng đột nhiên đang tiến hành nhiệm vụ lúc kích hoạt rồi một cái đồ đạc.

	Nhận được tin tức sau Liễu Tông trước tiên chạy tới Bàn khống chế nhiệm vụ nơi đó, lúc này ở Bàn khống chế nhiệm vụ trên bản đồ là phụ cận hoang dã bản đồ.

	Phụ cận một ít hầm mỏ các loại địa phương, đã biến thành Liễu Tông tùy tùng hoàn thành nhiệm vụ địa phương.

	Phần lớn tùy tùng đều ở đây chút hầm mỏ a, sơn động a các loại địa phương hoàn thành các loại nhiệm vụ, đánh chết trên hoang dã dã quái.

	Về phần Vực Ngoại Thiên Ma gì đó, là sẽ không xuất hiện ở nhiệm vụ bản đồ trên, cho nên phần lớn nhiệm vụ lấy được đều là đề thăng tùy tùng kinh nghiệm, hoặc là tùy tùng thích hợp trang bị gì đó, cũng có một chút là cho Thương Long cứ điểm dùng trang sức phẩm, hay hoặc giả là quân đoàn bản vẽ các loại đồ đạc.

	Mà lần này lại đột nhiên nêu lên tình huống, tự nhiên là không tầm thường tồn tại, Liễu Tông thấy Bàn khống chế nhiệm vụ trên bản đồ đều phát ra vàng sáng sắc quang mang, ở nhiệm vụ phần thưởng nơi đó đột nhiên nhiều hơn một cái màu vàng sáng nắm tay, đồng thời nhiệm vụ nhu cầu tùy tùng số lượng phát sinh biến hóa, từ nguyên bản ba gã biến thành năm tên.

	Nhìn thoáng qua giải thích, Liễu Tông nhíu mày một cái, "Phẩm chất đề thăng tới màu vàng sáng đặc thù sao? Nếu như chỉ là nhằm vào tùy tùng cũng sẽ không như vậy, về phần trang bị phương diện càng không cần phải nói, chẳng lẽ..."

	Trong lòng thoáng qua một cái ý niệm Liễu Tông lại lần nữa nhìn kỹ một chút giải thích, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ cười cười, đó cũng không phải Liễu Tông nghĩ thành thị màu vàng sáng, mà chỉ là đem một cái kiến trúc màu vàng sáng đạo cụ.

	Loại này đạo cụ mặc dù không tệ, nhưng đối với Liễu Tông cần chỉ là như muối bỏ biển, nói cho cùng bây giờ Liễu Tông đã không hề chẳng qua là khi sơ Thương Long cứ điểm như vậy, một cái thành thị trong chỉ có mấy người kiến trúc tồn tại.

	Lúc này Liễu Tông Thương Long cứ điểm mini không gian thì có một chỗ, hơn nữa bốn Long thành cùng ba vệ thành, hơn nữa Thương Long cứ điểm bản thân, lẻ loi tán tán cộng lại các loại kiến trúc đều có trên trăm chỗ nhiều.

	Muốn đem Thương Long cứ điểm cường hóa đến màu vàng sáng phẩm chất, đầu tiên sẽ phải đem toàn bộ thành thị tất cả kiến trúc toàn bộ đều màu vàng sáng hóa, rồi sẽ đem Thương Long cứ điểm tài liệu màu vàng sáng hóa, cuối cùng hoàn thành một cái chỉnh hợp nhiệm vụ mới được.

	Bây giờ Liễu Tông vẫn luôn đang sử dụng màu vàng sáng tài liệu tới chuyển hóa Thương Long cứ điểm, đồng thời hắn đối với Thương Long cứ điểm nội bộ kiến trúc, chỉ cần tìm được màu vàng sáng phẩm chất, liền sẽ chủ động đem nguyên bản kiến trúc cho đổi hết.

	Cho nên loại này đề thăng kiến trúc phẩm chất đạo cụ, đối với hắn tới nói kỳ thực ý nghĩa thật không lớn, nói cho cùng chuyển hóa một cái kiến trúc cũng không thể giảm thiểu Liễu Tông cần tiêu hao tài liệu cùng thời gian.

	Bất quá có tổng so với không có tốt, mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông nhấc lên cháy đen trường mâu liền bước lên bạc chất Giao Long, nói cho cùng loại này phẩm chất vượt ra khỏi tùy tùng có thể khống chế trình độ nhiệm vụ, Liễu Tông là có thể chủ động tham gia.

	Nếu không chỉ dựa vào tùy tùng, Liễu Tông coi như hướng bên trong đầu nhập nhiều hơn nữa bộ đội, cũng không có khả năng đánh ra hoàn mỹ thành tích tới.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tốc độ xuất thủ cũng tương đối mau, hắn cũng không có đem toàn bộ Thương Long cứ điểm cho kéo qua đi dự định, nói cho cùng đi vị trí chính là ở hoang dã trong, nơi này đều coi như là Thương Long cứ điểm lãnh chúa, Liễu Tông tùy thời có thể điều động Thương Long cứ điểm các loại trợ giúp.

	Bất kể là tùy tùng cũng tốt, vẫn là các đại quân đoàn cũng tốt, thậm chí là thành thị vũ khí công kích đều có thể trực tiếp điều động, hắn căn bản không cần lo lắng đánh không lại vấn đề như vậy.

	Nhưng Liễu Tông cũng không có chú ý tới, khi hắn rời khỏi Thương Long đầu trong nháy mắt, Bàn khống chế nhiệm vụ lại một lần nữa phát sinh biến hóa, nguyên bản cái kia màu vàng sáng nắm tay, biến thành một cái màu vàng sáng phòng ốc dáng dấp.

	Đồng thời nhiệm vụ lan nơi đó cần tùy tùng số lượng lại lần nữa biến hóa, từ vừa mới đề thăng tới năm tên biến thành một tên.