Đối với Cường Hóa Cương Thi bây giờ biến hóa, Liễu Tông là tương đối hài lòng, Liễu Tông thí nghiệm qua Cường Hóa Cương Thi chiến lực, hắn coi như là đem Liễu Tông không có lựa chọn phía vũ lực cùng phía pháp lực thân hòa lộ tuyến đều cho dùng tới.

	Hiện tại cái dạng này, chỉ là Cường Hóa Cương Thi phổ thông trạng thái, sức chiến đấu cũng không mạnh, thế nhưng ở thời điểm chiến đấu, Cường Hóa Cương Thi có thể tiến hành biến thân, hơn nữa còn là hai loại biến hình, loại thứ nhất là kể từ bây giờ cái dạng này, biến thành tiếp cận ba mét cao cường đại bắp thịt sinh vật.

	Ở hắn vậy bắp thịt khớp xương dưới, lượng lớn bạch cốt gai xương sẽ cưỡng chế bạo xuất bên ngoài cơ thể, thậm chí có thể ở hắn bên ngoài cơ thể hợp thành cốt giáp.

	Nhưng ngươi muốn cho là hắn như vậy là thuộc về vật lý công kích vậy thì sai rồi, hắn vậy ba mét cao hình dạng hoàn toàn thay đổi là hư hóa, Cường Hóa Cương Thi này trạng thái căn bản là cường hóa to lớn U Linh, có U Linh phần lớn đặc điểm, đồng thời công kích cũng là lấy trực tiếp rút hồn hoặc là câu hồn làm chủ, có thể cưỡng chế đem địch nhân linh hồn từ trong thân thể rút ra, nhốt tại khớp xương dưới mang đi.

	Ngược lại loại thứ hai là Cường Hóa Cương Thi Thuần Dương lực lượng thể hiện, đang thay đổi thân lúc, thân thể hắn sẽ từ chừng một thước tám giảm xuống đến một mét sáu như vậy, thân thể sẽ tái biến được gầy nhỏ một chút, trên người gai xương cũng sẽ biến mất, thoạt nhìn càng tiếp cận với một người bình thường.

	Nhưng đối với Cường Hóa Cương Thi tới nói, thoạt nhìn càng nhỏ yếu, kỳ thực càng đáng sợ, ở loại này trạng thái dưới Cường Hóa Cương Thi, hai mắt, răng cùng móng tay đều là màu đỏ rực, cái này đại biểu cho trong cơ thể hắn có đáng sợ Thuần Dương lực lượng.

	Liễu Tông khiến cho Cường Hóa Cương Thi thử qua loại này trạng thái, trong nháy mắt đó lực lượng, khiến cho phương viên ba dặm cây rừng hóa thành tiêu than.

	Đối với uy lực như vậy, Liễu Tông có thể rất rõ ràng đích xác định, liền Cường Hóa Cương Thi tình huống như vậy, hắn này sóng không thua thiệt.

	Có chức nghiệp cùng vong linh tôi tớ rồi, Liễu Tông cuối cùng là dễ dàng không ít, ít nhất hắn ở trên tinh cầu này an toàn chiếm được tương đối bảo đảm, không giống như trước như vậy, tùy thời tùy chỗ đều sẽ bị người mưu hại nhưng không cách nào hoàn thủ.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Tông mới dám rời khỏi khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch phạm vi, nhìn một chút cả cái tinh cầu huyễn tưởng hóa sau mang tới ảnh hưởng.

	Nói cho cùng này then chốt đến Liễu Tông sau đó phải đi lộ tuyến, hắn nhất thiết phải sớm tra thấy rõ ràng, bản thân bước tiếp theo phải làm sao mới đúng.

	Liễu Tông như thế vừa đi, liền tròn đi một năm thời gian, trong lúc hắn phát hiện huyễn tưởng hóa một cái tinh cầu cũng không phải chuyện tình đơn giản như vậy, cũng không phải nói Huyễn Tưởng bảo thạch lực lượng ảnh hưởng đến, nơi này liền sẽ tự động sinh ra huyễn tưởng sinh vật tới.

	Cả cái tinh cầu huyễn tưởng hóa là từ địa hình cùng hoàn cảnh bắt đầu thay đổi, nguyên bản chuyện cái tinh cầu là một mảnh to lớn rừng rậm, ở huyễn tưởng lực lượng ảnh hưởng dưới, tinh cầu rừng rậm đang dần dần biến thành Liễu Tông nhìn thấy như vậy, do màu xanh sẫm rừng lá kim cùng màu xanh vàng rừng lá rộng sở cấu thành.

	Đồng thời ở một ít rừng rậm bờ sông, chậm rãi xuất hiện dung với trong rừng rậm thành thị.

	Những này thành thị chỉ là một ít hư ảnh, nhưng Liễu Tông ở Nam Diệp thành nơi đó học tập tương đối dài thời gian, cũng đoán được những này hư ảnh đều thuộc về thành thị nào.

	Liễu Tông phát hiện này huyễn tưởng hóa cũng không phải theo như Huyễn Tưởng bảo thạch bên trong bản đồ tiến hành an bài, từng thành thị chỗ ở vị trí cũng không cố định, cũng không giống như Huyễn Tưởng bảo thạch giữa như vậy an bài, ngược lại phương diện này càng nhiều hơn chính là thụ phụ cận hiện thực hoàn cảnh ảnh hưởng.

	Như là rừng lá kim bên kia xuất hiện chỉ có thể là bắc khu thành thị, mà rừng lá rộng bên kia xuất hiện chỉ có thể là nam khu thành thị.

	Vì vậy phát hiện, Liễu Tông đặc biệt khiến cho Cường Hóa Cương Thi đem một cánh rừng cho thiêu hủy, kết quả ở huyễn tưởng hóa lúc, nơi này xuất hiện tiểu hỏa sơn hư ảnh.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông hiểu được bản thân kỳ thực có thể ở tinh cầu huyễn tưởng hóa trước tiến hành một ít bố cục, một mặt có thể cho mình vớt điểm chỗ tốt, về phương diện khác cũng có thể cho Hơi Khói bên kia thêm điểm chận.

	Liễu Tông cũng không biết Hơi Khói an bài tiến nhập Huyễn Tưởng bảo thạch giữa hỏa linh có bao nhiêu, dù sao Liễu Tông không quan tâm, hắn ở mấy cái đã xuất hiện thành thị hư ảnh phụ cận, cưỡng chế phóng hỏa, gọi ra hỏa sơn hư ảnh.

	Bởi vậy chỉ cần tinh cầu huyễn tưởng hóa vừa thành công, xà yêu cùng hỏa linh liền sẽ lập tức phát sinh xung đột.

	Về phần Hơi Khói nói cái loại này tinh linh, Liễu Tông nhất thời không nghĩ ra biện pháp, nhưng cái này cũng không đại biểu Liễu Tông không có khí, hắn còn nhớ rõ Hơi Khói là thế nào ở trong trò chơi ám toán mình, cho nên Liễu Tông suy nghĩ một cái đặc biệt tổn hại chủ ý, hắn tới Hơi Khói bị nhốt vậy chỗ khe sâu nơi đó.

	Liễu Tông cũng không nhiều lắm làm cái gì, trực tiếp ở nơi này trong luyện khởi công tới, đối tượng chiêu thuật cũng không nhiều lắm, ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ).

	Do khắp cả tinh cầu bắt đầu huyễn tưởng hóa, Liễu Tông chiêu này ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) cũng rốt cuộc có đất dụng võ, có thể mở ra thông hướng Minh giới quỷ môn.

	Liễu Tông không xác định này quỷ môn cuối cùng chỉ hướng đâu, nhưng có một chút là có thể khẳng định, ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong xà yêu cũng là sẽ chết.

	Xác định điểm này đối Liễu Tông tới nói như vậy đủ rồi, Liễu Tông trực tiếp liền đem Hơi Khói bị nhốt khe sâu biến thành Minh giới nhập khẩu, từ trên căn bản phá hư Hơi Khói đối với nguồn năng lượng hấp thu.

	Hơn nữa Hơi Khói coi như là đã biết điểm ấy, cũng không có biện pháp tìm Liễu Tông nói rõ lí lẽ đi, lúc này Liễu Tông căn bản cũng không có dự định đi xuống cùng Hơi Khói mặt đối mặt, về phần Hơi Khói những kia quái điểu cũng không có xuất hiện, Huyễn Tưởng bảo thạch đưa tới tinh cầu huyễn tưởng hóa, khiến cho Hơi Khói co rút lại đội ngũ của mình.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, Liễu Tông rất nhẹ nhàng mà thông qua một ít nỗ lực, ở khe sâu phía trên thành lập bảy chỗ cố định quỷ môn.

	Về phần khe sâu phía dưới Liễu Tông không phải rất xác định phía dưới tình huống, cho nên hắn vẫn luôn không có đi xuống, chỉ là thông qua này bảy chỗ cố định quỷ môn, bắt đầu hướng thế giới hiện thực dẫn vào Minh giới âm khí.

	Mà khiến cho Liễu Tông làm được điểm này tự nhiên là Tử Thần nghề nghiệp này, bởi vì Tử Thần là mở ra Minh giới cửa chính, mang Quỷ Hồn trở về Minh giới nhân viên, nếu như không có nghề nghiệp này, Liễu Tông muốn câu thông Minh giới thật là có chút khó khăn.

	Hiện tại có chức nghiệp liền không giống nhau, tinh cầu này vốn là không có sinh vật, nhằm vào thực vật sinh tử, cũng không quá dễ dàng mở ra một cái Minh giới đi ra.

	Nhưng tinh cầu huyễn tưởng hóa rồi, Huyễn Tưởng bảo thạch trong xà yêu, tinh linh cùng hỏa linh muốn đi ra, tự nhiên muốn thành lập một cái Minh giới, này là tự nhiên pháp tắc, bất luận kẻ nào đều không thể thay đổi.

	Mà Liễu Tông coi như là trên tinh cầu này một vị duy nhất Tử Thần, hắn không thể mở ra quỷ môn xuất nhập Minh giới, còn có ai có thể làm được.

	Cho nên Liễu Tông rất tự nhiên chiếm được pháp tắc nhận đồng, dễ dàng mà mở ra Minh giới cửa chính, đem quỷ môn cho xây ở tại khe sâu phía trên.

	Chờ đây hết thảy đều sau khi hoàn thành, Liễu Tông rốt cuộc về tới Huyễn Tưởng bảo thạch phụ cận, căn cứ Liễu Tông tính toán, bây giờ cách tinh cầu hoàn toàn huyễn tưởng hóa còn có khoảng chừng ba năm khoảng chừng thời gian.

	Liễu Tông dự định đi lại lần nữa tiến vào Huyễn Tưởng bảo thạch giữa đi nhìn một cái, toàn cầu huyễn tưởng hóa có thể hay không đem mình từ Huyễn Tưởng bảo thạch giữa kéo ra ngoài.

	Phải biết đây chính là một người cho tới bây giờ chưa từng người nghĩ tới tình huống, Liễu Tông cảm giác làm như vậy, đối với hắn sau này trưởng thành có tương đối lớn chỗ tốt, đáng giá hắn mạo hiểm một đánh cuộc.