Nghe Lữ Thượng mà nói, thương nhân vội vàng hướng Liễu Tông bọn họ nhìn lại, kết quả hắn phát hiện Liễu Tông cùng Reina đều đã xem xong rồi cuối cùng hai kiện thương phẩm, chỉ bất quá lúc này trên mặt bọn họ vẻ mặt chỉ là cảm thấy hứng thú, nhưng còn không có đạt tới muốn bỏ tiền nông nỗi.

	Reina còn khá hơn một chút, dù sao ngay từ đầu đã mua được đồ đạc, Liễu Tông nhưng là một cái đồ đạc cũng không có mua, điều này làm cho thương nhân bị đả kích lớn, trong lòng có sở không cam lòng, nhưng lại không thể ép mua ép bán.

	Cuối cùng thương nhân suy nghĩ một chút, quyết định trước giải quyết Reina bên kia, cuối cùng trở lại lo lắng Liễu Tông cần gì.

	Với là thương người đi tới Reina bên người, cầm lấy trước lấy ra nữa món đó đạo cụ, hướng về phía Reina hỏi: "Thế nào, này ngươi không thích? Đây chính là hư quang trùng trứng, chỉ cần ấp trứng ra hư quang trùng, đó là Lv1 sinh vật, có phi hành cùng năng lực chiến đấu."

	Reina bình tĩnh nói: "Ta biết, của ngươi giá cả cũng không sai, bất quá đó cũng không phải ta cần thiết."

	Thương nhân nó thực ở lúc nói chuyện đã đã biết đáp án này, hắn sở dĩ sẽ nói như vậy, hoàn toàn là muốn cùng Reina tiếp nối nói, muốn biết Reina nghĩ muốn cái gì.

	Cho nên Reina một hồi đáp, thương nhân liền nói: "Nga, ta nghĩ đến ngươi là đi triệu hoán sư lộ tuyến đâu, nói như vậy triệu hoán sư chuyển chức, cần phải có cũng đủ tương ứng đẳng cấp triệu hoán vật, mà đối với tay mới triệu hoán sư tới nói, triệu hoán vật thuộc tính cùng kỹ năng cũng tương đối trọng yếu chút, cái này Lv1 sinh vật vốn phải là thích hợp nhất của ngươi, chỉ là không nghĩ tới thứ này vậy mà không hợp yêu cầu của ngươi."

	Reina có chút không quan tâm nói: "Những này không phải ta cần, nếu như ta muốn dựa vào triệu hoán sinh vật chuyển chức, hiện tại đã Lv1."

	Reina mà nói đề tỉnh thương nhân, thương nhân nhìn từ trên xuống dưới Reina, lại nhớ lại trước sở kiến, cuối cùng cố ý làm ra trong mắt sáng ngời cảm giác, "Không thành vấn đề, ta cuối cùng có thể xuất ra cho ngươi hài lòng đồ đạc, ngươi xem một chút cái hội này sẽ không thích."

	Nói thương nhân lấy ra một cái hộp nhỏ, đặt ở Reina trước mặt, hắn cũng không có vội vã mở hộp ra, mà là rất nghiêm túc nói: "Đây là ta quý nhất vài món thương phẩm một trong, giá cả có thể sẽ cao đến người bình thường không cách nào chịu đựng, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, cái này thương phẩm giá trị tuyệt đối cái giá này."

	Nói xong thương nhân mở ra cái hộp nhỏ, Reina chỉ là nhìn lướt qua, ánh mắt liền không cách nào dời, trong hộp bày đặt một quả ngân chất nhẫn, nhẫn trên không có trang sức bất luận cái gì Bảo Thạch, cả vật thể là bạc chế thành, toàn bộ nhẫn thoạt nhìn thật giống như vô số này mở ra thư tịch ghép thành một cái vòng tròn hoàn.

	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện không ngừng thư tịch bìa tên sách, ngay cả mở ra trang sách trong nội dung đều rõ ràng có thể thấy được, có thể nhìn ra cái giới chỉ này cũng không phải thông thường đồ đạc.

	Nhìn cái giới chỉ này, Reina không khỏi thấp giọng nói lầm bầm: "Vạn Thư Chỉ Hoàn."

	( Trí Tuệ giới chi Vạn Thư Chỉ Hoàn (phỏng theo) )

	( phẩm chất: Lv2(màu vàng sáng) )

	( công dụng: Pháp hệ, thư viện loại chức nghiệp chuyển chức tiêu hao phẩm )

	( giải thích: Phỏng theo trong truyền thuyết Trí Tuệ sáo trang giữa hai quả Trí Tuệ giới chỉ chế luyện nhẫn, đeo lên nó thì tương đương với đeo lên một tùy thân Đồ Thư Quán. )

	Reina nhìn chằm chằm trước mắt cái giới chỉ này, cuối cùng thật dài mà thở dài, "Phỏng theo tương đối khá, thứ này ta muốn, ngươi cho một cái giá đi."

	Nghe Reina vừa nói như vậy, thương trên mặt người cũng lộ ra mỉm cười, "Ngươi thoả mãn là tốt rồi, thứ này cũng không tốt tìm, không phải người bình thường có thể chế ra, ta cũng vậy trong lúc vô ý. . ."

	Reina căn bản cũng không chờ thương nhân nói xong, trực tiếp cắt đứt lời của hắn, "Ra giá đi."

	"Được rồi, ta cũng không nói thêm cái gì, án quy tắc, vàng sáng đổi vàng sáng, hay hoặc là cùng giai trang bị tím năm đổi một." Thương nhân trực tiếp đưa ra mình báo giá.

	Đứng ở một bên Liễu Tông nghe xong đều không có gì có thể nói, này báo giá có thể nói là bình thường báo giá, nói như vậy qua màu tím sau này trang bị, thì không cách nào dùng tiền tài định giá, thường thường đều là dùng cùng giai cùng sắc trang bị trao đổi, nếu như không được lại bổ một ít chênh lệch giá chính là.

	Đương nhiên, phần lớn người cũng không có cách nào xuất ra màu vàng sáng thứ, cho nên cũng sẽ có tím năm đổi kim một đổi tỉ lệ.

	Bất quá so với màu vàng sáng vàng sáng tới nói, dùng màu tím đổi vàng sáng lúc, người bán có thể lại yêu cầu bồi thường một vài thứ, bất quá án quy tắc ngầm chỉ cần người bán lên tiếng, người mua thì không thể phản đối.

	Tình huống dưới mắt, Liễu Tông không thể không hoài nghi, thương nhân có phải hay không coi trọng Reina vật phẩm trên người.

	Bất quá Reina lúc này biểu hiện ra tài lực căn bản là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, nàng bắt tay một phen, một màu đỏ ti chế túi liền xuất hiện ở bàn tay của nàng.

	Cái miệng này túi cũng không lớn, một bàn tay liền có thể đem nó cầm, túi cả vật thể màu đỏ thắm, chỉ có mở miệng vị trí dùng màu vàng sợi tơ đánh cá kết.

	Nhìn thấy cái miệng này túi, thương nhân nguyên bản bình tĩnh thần tình cũng thay đổi, hắn đi về phía trước hai bước, sau đó dừng bước lại, có chút không xác định mà hỏi thăm: "Vô tận Túi Hoàng Kim?"

	Reina gật đầu, đưa tay ra, hiện ra trong tay túi thuộc tính.

	( Túi Hoàng Kim )

	( phẩm chất: Lv2(màu vàng sáng) )

	( công dụng: Mỗi ngày đơn vị tiền +300 )

	( giải thích: Trong truyền thuyết Túi Hoàng Kim, có thể tự động tụ tập tự do ở trong không khí hoàng kim, mỗi ngày có thể hướng túi chủ nhân cung cấp giá trị 300 nguyên hoàng kim. )

	Thương nhân do dự nhìn Túi Hoàng Kim, con ngươi không ngừng chuyển.

	Lúc này Lữ Thượng đột nhiên đã đi tới, "Đây không phải là Túi Hoàng Kim sao, đây chính là vẫn luôn xảy ra sinh hoàng kim bảo vật a, đặt ở người bình thường trong nhà, nói như thế nào cũng là truyện Gia Bảo, ngươi cứ như vậy giao dịch đi ra ngoài? Reina không bằng đem này Túi Hoàng Kim cho ta, trên tay ta có một việc màu vàng sáng thứ, cầm tới giúp ngươi đổi nhẫn đi."

	Thương nhân vừa nghe, vội vã đem Túi Hoàng Kim cướp được trong tay, thật nhanh thu vào.

	Đương nhiên vậy mai Vạn Thư Chỉ Hoàn cũng liền rơi xuống Reina trong tay, Reina đưa qua chiếc nhẫn sau, nhìn Lữ Thượng liếc mắt, phát hiện trên mặt hắn lộ ra vẻ mỉm cười, liền biết màu vàng sáng vật phẩm đều là Lữ Thượng tự, vì chính là không cho thương nhân có cò kè mặc cả cơ hội.

	Minh bạch điểm này Reina tự nhiên sẽ không nói Lữ Thượng cái gì, nàng chỉ là nhận Vạn Thư Chỉ Hoàn đeo vào tay trái của mình ngón trỏ trên, đeo lên sau, Reina lại móc ra một cái nhẫn, đeo vào bản thân tay phải ngón trỏ trên.

	Làm cái giới chỉ này bị xuất ra sau, thương trên mặt người đạt được Túi Hoàng Kim vui sướng đã tiêu thất, thay vào đó là một loại phiền muộn cùng không cam lòng, bởi vì hắn nhìn ra Reina xuất ra chiếc nhẫn là cái gì, đó là hai quả Trí Tuệ giới chỉ giữa một khác mai, Vạn Ngôn Chỉ Hoàn.

	( Trí Tuệ giới chi Vạn Ngôn Chỉ Hoàn (phỏng theo) )

	( phẩm chất: Lv2(màu vàng sáng) )

	( công dụng: Pháp hệ chuyển chức tiêu hao phẩm )

	( giải thích: Phỏng theo trong truyền thuyết Trí Tuệ sáo trang giữa hai quả Trí Tuệ giới chỉ chế luyện nhẫn, đeo lên nó liền có thể nắm giữ tất cả có văn tự ngôn ngữ độc pháp cùng phát âm. )

	( đặc thù: Làm Vạn Thư Chỉ Hoàn cùng Vạn Ngôn Chỉ Hoàn đồng thời xuất hiện lúc, đem kích hoạt trí tuệ đặc hiệu, đã có thể chức đặc thù chức nghiệp Duyệt Đọc giả. )