Làm ( Thận Lâu châu ) để lên cây trụ trong nháy mắt, trên mặt đất những kia từ vô số đầu khô lâu ghép thành đinh ốc đồ án liền phát ra màu tím vầng sáng, sau đó một đạo ánh trăng từ trên trời giáng xuống, liên lên cây trụ, truyền vào đến ( Thận Lâu châu ) giữa, cuối cùng lại thông qua đinh ốc đồ án truyền vào phía dưới ( trân châu nuôi trồng tràng ) trong.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông chú ý tới, ( Thận Lâu châu ) đã biến thành một chỗ cửa ra vào, chính liên tiếp một chỗ hư không, nơi đó có số lớn đất trống, có thể dùng tới kiến tạo các dạng kiến trúc.

	Đây chính là ( Thận Lâu châu ) tác dụng, cũng chính là vì sao Liễu Tông muốn đem này khoang não sửa thành như vậy nguyên nhân.

	Hiện tại ( Thận Lâu châu ) có thể sử dụng, như vậy còn sót lại sự liền giản đơn hơn, ngoại trừ nguyên bản hẳn là phóng ở vị trí này bảo tọa bị dời lên đi bên ngoài, cái khác thao tác hệ thống đảo không cần di động, rất nhanh bốn cái bàn liền dựa vào tường bày ra, bản đồ cùng cái ghế cũng phân biệt cất xong.

	Này bốn cái bàn theo thứ tự là dùng để kiến tạo kiến trúc bàn công tác, dùng để đăng ký vong linh tôi tớ, bộ đội số liệu bàn tư liệu, dùng để khống chế sản xuất cùng tài nguyên số liệu kho tài nguyên, còn có dùng để gửi Liễu Tông thu thập vật phẩm cùng danh hiệu bàn trưng bày.

	Tại đây bốn cái bàn trung gian, phân biệt có bốn đạo cửa, trong đó lưỡng đạo là thông hướng Thương Long con mắt vị trí, nơi đó có hai nơi quan sát miệng, là Thương Long vận hành di động lúc quan sát điểm, một chỗ là thông hướng miệng bộ thông đạo bên kia, đây là lúc chiến đấu bộ đội đầu nhập vị trí, còn có một đạo lại là thông hướng Thương Long bụng, đây là tiến nhập tương lai nội thành khu một cái phương thức.

	Đem khoang não nơi này đều an bài xong sau, Liễu Tông trực tiếp xuất hiện ở Thương Long miệng nơi đó, bên này cũng là Thương Long chính cùng chiến đấu chủ yếu vị trí.

	Vì phương thức chiến đấu, Liễu Tông có thể coi như là suy tính rất nhiều, hắn có muốn quá Thương Long chính diện dùng miệng cắn xé phương thức chiến đấu, cho nên Thương Long tất cả răng tất cả đều gia cố đồng thời trở nên bén nhọn.

	Đồng thời vì phòng ngừa loại nhỏ sinh vật từ miệng bộ đột nhập Thương Long trong cơ thể, Liễu Tông ở Thương Long trong miệng để lại bộ đội xuất nhập thông đạo.

	Cuối cùng ( Ô Thủy Trân Châu Dưỡng Thực Tràng ) sẽ thả ở khoang não tầng thấp nhất, cũng là nguyên nhân này, bên trong sản xuất trân châu tất cả đều sẽ phải chịu ( Thận Lâu châu ) lực lượng ảnh hưởng, ở ( Thận Lâu châu ) không có biện pháp điều động dưới tình huống, có thể lấy một quả trân châu vi dẫn đạo, dẫn động ( Thận Lâu châu ) kỹ năng huyễn tưởng pháo lv1.

	Quan trọng nhất chính là, những này trân châu hàng năm tự sinh 100 mai, nếu như năm đó không dùng hết mà nói, sẽ tất cả bảo tồn với Thương Long miệng trần trên vị trí, lấy cung Thương Long đại độ ác liệt chiến đấu sử dụng.

	Đương nhiên ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, Thương Long miệng cũng là trọng yếu trang sức sinh sở, nếu như dùng một chiếc chiến hạm tới tỉ dụ Thương Long mà nói, như vậy Thương Long miệng chính là đầu thuyền vị trí, là dùng để chở tượng mũi tàu vị trí.

	Liễu Tông hiện đang không có loại vật này, nhưng không có nghĩa là sau đó không có yêu cầu như vậy cùng trang bị, cho nên những này vị trí là muốn lưu lại, đồng thời còn phải bảo đảm những này vị trí sẽ không quá kém.

	Đem đây hết thảy đều sau khi làm xong, Liễu Tông lúc này mới đem Thương Long còn sót lại khung xương đều tiến đến gần.

	Cột sống là Liễu Tông trước hết dời qua tới vị trí, cột sống miệng vừa lúc ở thông hướng đặt ra nội thành khu vị trí mặt trên một điểm, có thể nhìn ra, Liễu Tông là định đem hệ thống bất đồng qua lại xa nhau, không cho các hệ thống ở giữa có cái gì giao lưu, miễn cho một ít cơ mật vị trí bị ngoại nhân tiến nhập.

	Tiếp hảo tất cả khung xương sau, Liễu Tông cũng không có vội vã đem cái khác nội tạng hoặc là bắp thịt cho trang thượng đi, những này đã không phải là này Thương Long trọng điểm.

	Liễu Tông lại một lần nữa trở lại bản thân bảo tọa vị trí, hắn bắt tay phất lên, ( viễn cổ Chiêu Hồn tháp ) liền xuất hiện ở hắn bầu trời.

	So với ( Thận Lâu châu ) tới, này tòa Chiêu Hồn tháp thế nhưng tương đối lớn, từ thẻ trong phóng xuất sau, một tòa cao tới 11 mét phương tiêm bia cứ như vậy xuất hiện ở Thương Long đầu bầu trời.

	Này tòa phương tiêm bia cả vật thể là Hắc Diệu Thạch chế thành, mặt trên có khắc thần bí hoa văn, ở phương tiêm bia chính phía dưới là vô số bạch cốt, lúc này những này bạch cốt chính không ngừng biến hóa, cuối cùng vậy mà hóa thành một tòa cao một mét năm, dài rộng các ba mét nền tảng.

	Nền tảng sau khi rơi xuống đất, phương tiêm bia mới rơi xuống trên bình đài, một đạo ánh trăng từ nền tảng giữa tuôn ra, đem phương tiêm trên bia thần bí kia hoa văn tất cả thắp sáng.

	Liễu Tông minh bạch, này đạo ánh trăng chính là phía dưới ( Thận Lâu châu ) đưa tới vầng sáng, cũng chính là này hai kiện vật phẩm bị kích hoạt tiêu chí, chờ hai kiện vật phẩm giữa nguồn năng lượng bị tiêu hao hết sau, vầng sáng cũng sẽ tự động tán đi, ảnh hưởng không phải quá lớn, chỉ có thể coi như là cố định tốt một nêu lên.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Liễu Tông lúc này mới chuyển đến Thương Long trong cơ thể, hắn xuất hiện trước ở Thương Long thứ bảy tiết cột sống vị trí, bắt tay phất lên ( phòng phân phối năng lượng ) đã bị tiến đến gần, đồng thời ( phòng phân phối năng lượng ) trên dây leo bắt đầu mình sinh trưởng, quấn, đồng thời lấy cột sống làm trung tâm hướng về tất cả khung xương bắt đầu kéo dài.

	Liễu Tông lúc này mới bắt đầu xử lý khởi bắp thịt cùng biểu bì các loại sự tình, đương nhiên đầu tiên xử lý còn là đầu, Liễu Tông không thể cầm một bộ xương khô đầu rồng đi ra ngoài chiến đấu.

	Có toàn diện thiết kế sau, Liễu Tông đối với làm sao trang sức, nếu như tốt hơn phát huy ra Thương Long uy nghiêm cũng có nhất định tâm đắc cùng lối suy nghĩ, những này bị chuyển hóa thành tảng đá hoặc là kim loại chất liệu tài nguyên vật liệu bắp thịt cùng da, hiện tại đều có thể dùng trên.

	Liễu Tông căn cứ mình quen thuộc cùng ưa thích, lại tham khảo linh hồn thâm nhập linh hồn mảnh nhỏ giữa ký ức, tìm mỹ thuật Lão sư, cuối cùng làm ra một tấm không tệ thiết kế đồ, chuẩn bị đem Thương Long ngoại hình chế thành đen thui sắc lóe hàn quang sắt thép Cự Long.

	Ở sắt thép lân phiến chi là, là bạch cốt, là máu đen, là U Linh, nhưng đây hết thảy đem không tổn hao gì sắt thép phong cách uy nghiêm, trái lại mang cho nồng đậm khí tức tử vong.

	Mà Thương Long đầu cũng là trọng yếu nhất, Liễu Tông đem bạch bản cùng màu lục vật tư lăn lộn cùng một chỗ sử dụng, đem chi chuyển hóa thành từng mảnh một diện tích một mét vuông tả hữu thép tấm, đồng thời án thiết kế đồ cải biến độ cong, trải ở tại Thương Long đầu mặt ngoài, cùng sử dụng đầu khô lâu hoặc là tiểu quái thú bộ dáng 铆 đinh cố định.

	Sau khi hoàn thành, Liễu Tông lúc này mới quay đầu lại nhìn hậu phương khung xương tình huống bên kia, lúc này tất cả khung xương trên đều đã quấn lên dây leo.

	Điều này nói rõ nguồn năng lượng thông đạo đã trên cơ bản đả thông, như vậy hiện tại chính là sắp đặt nội thành khu cùng nguồn năng lượng khu lúc.

	Cái gọi là nội thành khu, là Liễu Tông mình đặt ra, cùng Thương Long lưng ngoại thành khu, còn có thông qua ( Thận Lâu châu ) tiến vào huyễn thành khu tiến hành khác biệt.

	Này nội thành khu chủ yếu chính là lấy nguyên bản Thương Long lá phổi chế tạo ra một đại, ba trung, ba tiểu tổng cộng bảy khí nang khoang làm chủ.

	Này bảy chỗ khoang Liễu Tông đều đã có an bài, bởi vì nơi này có thể coi như là Thương Long trên người an toàn nhất cũng là vận hành nhất trọn vẹn kiến trúc, không giống ngoại thành khu thường thường còn sẽ phải chịu công kích cái gì, cũng không giống huyễn thành khu không có xuất hiện cũng chỉ có 30% công tác hiệu suất.

	Cho nên này bảy chỗ Liễu Tông kiến tạo kế hoạch là binh doanh (đại), kho hàng, tửu điếm, lò mổ (trung) cùng kho hàng, thu về trạm, vong linh tế đàn (tiểu).