Nghe xong Viên Oánh mà nói, Liễu Tông rơi vào trầm tư, nếu như ngay từ đầu hắn chỉ là suy tính chi này tạm thời bộ đội chỉ huy vấn đề, hiện tại hắn suy tính cũng liền nhiều một chút.

	Từ Viên Oánh mà nói trong hắn nghe được một điểm, lãnh chúa không cách nào rời khỏi cứ điểm, hắn căn bản là cứ điểm hoặc là thành thị, không được nữa chính là phi thuyền hoặc là hạm chi.

	Liễu Tông chế luyện Thương Long cứ điểm kỳ thực cũng là loại này đồ đạc, hắn phải đi đường cũng là lãnh chúa đường.

	Đối với con đường này cường đại cùng phiền phức, hắn đều hỏi thăm nhất thanh nhị sở, vốn có hắn là có ứng đối lãnh chúa không thể rời khỏi cứ điểm hoặc thành thị phạm vi phương pháp.

	Thế nhưng nghe được Viên Oánh mà nói, Liễu Tông trong lòng lần đầu không để, bởi vì hắn đang xử lý Thương Long lúc, dùng tới chính là phương đông hệ Giao Long phương pháp luyện chế, đây cũng là tương đối ít thấy thành thị phương thức xử lý, Liễu Tông cũng không biết biến thành di động cứ điểm Thương Long liệu có thể Giao hóa, Giao hóa sau có hay không có thể như Liễu Tông nghĩ như vậy có chứa Giao Long đặc hữu thần thông.

	Nếu như chuyển hóa sau khi thành công đảo khá tốt, nếu như thất bại làm sao bây giờ, Liễu Tông có thể nói là đem toàn bộ lực lượng của mình đều đầu tiến vào, vạn nhất thất bại, không đúng vạn nhất chuyển chức thành công, nhưng không có đạt tới mục đích, vậy cũng làm sao bây giờ.

	Có lẽ là nhìn ra Liễu Tông sắc mặt của không đúng, Hứa Anh bọn họ không khỏi hỏi: "Chuyện gì xảy ra, có cái gì không đúng sao?"

	Liễu Tông đang muốn lắc đầu, lại phát hiện mọi người ánh mắt quan tâm, hắn cuối cùng vẫn là hỏi: "Các ngươi đối Long thấy thế nào?"

	Hứa Anh thứ nhất trả lời: "Nhiều mặt, đầu hình giống quá rắn hổ mang, thân dài không chân, không có sừng, đồng thời có kịch độc thủy chúc tinh quái loại sinh vật, cư trong nước, trong lòng đất. Có cung điện, thích tài bảo. Có khống chế thủy, được mây mưa sức mạnh."

	Reina trực tiếp nói: "Nếu như ngươi cần, ta có thể cung cấp trọn vẹn 《 Cự Long Chi Thư 》 cho ngươi tham khảo, đương nhiên nếu như ngươi cần Long máu, ta cũng có thể cung cấp bộ phận."

	Lữ Thượng nhún nhún vai, "Căn cứ tình báo thành Dương Thành có ba chỗ thông hướng Long chi thành bản đồ, có Long thường lui tới bản đồ càng đạt hơn trên trăm chỗ, bất quá những này Long thực lực lớn nhiều ở lv3 đã ngoài, không phải chúng ta hiện tại có thể đối phó."

	Cuối cùng mở miệng là Viên Oánh, nàng tựa hồ có chút minh bạch Liễu Tông đang lo lắng cái gì, nàng rất khẳng định nói: "Long mạch là thành phố thủ hộ, thành thị phần nhiều là xây ở long mạch trên, ngươi kỳ thực chỉ cần đã khống chế long mạch, chẳng khác nào đã khống chế toàn bộ thành thị."

	Đối với bốn vị này trả lời, Liễu Tông chỉ là cười cười, bọn họ căn bản cũng không biết mình đang lo lắng cái gì, bất quá Liễu Tông chạy tới bước này, hắn trên cơ bản không có gì quay đầu lại lựa chọn lần nữa khả năng, cái này Liễu Tông nhưng thật ra buông xuống vừa mới nhắc tới tâm.

	Hắn ở trong lòng đối với mình ám chỉ, dù cho Thương Long cứ điểm ở chuyển hóa lúc, không đạt được yêu cầu của hắn, hắn cũng sẽ không đổi thay đổi lựa chọn của mình, hắn sẽ thuận theo này đường đi xuống.

	Thấy Liễu Tông sắc mặt chậm rãi thay đổi hảo, mấy vị đồng bạn cũng không nói thêm nữa phương diện này chuyện tình, miễn cho Liễu Tông lại ở đó suy nghĩ nhiều, bọn họ rất nhanh thì đem đề tài chuyển dời đến Kurast người lùn thân lên rồi.

	Mấy người lái chơi cười, đều cho rằng chiến đấu như vậy không nên bọn họ loại này học sinh qua đây, mà hẳn là những kia học chiến dịch chỉ huy học sinh qua đây, chỉ cần bọn họ chịu phát huy ra bản lãnh của mình, không bao lâu Acara chính là thủ hạ liền có thể đem Kurast tổ doanh bên kia người lùn tất cả giết chết.

	Như vậy dù cho Acara thủ hạ không có đủ Kurast dũng giả cùng vu sư, cũng có thể an an tâm tâm địa đề thăng thực lực của chính mình, tấn cấp Kurast Đồ Đằng.

	Vào lúc này, Kurast hạ phó đám đã xử lý tốt chiến trường, bọn họ đem cướp được vũ khí đều trang bị đến trên người mình, chỉ có một chút thoạt nhìn so sánh đặc thù đồ đạc mới bị đưa đến Liễu Tông bọn họ trước mặt.

	Đối với Kurast hạ phó loại thái độ này, Liễu Tông cũng không có biện pháp nói cái gì, này cũng là bọn hắn truyền thống, dũng giả chỉ lấy đặc thù đồ đạc, vũ khí cái gì về hạ phó tất cả.

	Nếu như không làm như vậy, tên kia Kurast dũng giả sẽ mất đi nhân tâm, bởi vì hắn hạ phó không có vũ khí, thì không thể giúp tên này dũng giả làm việc.

	Đối với như vậy truyền thống, Liễu Tông khẳng định cũng sẽ không đi cải biến, dù sao những này Kurast hạ phó chỉ là tạm thời thuộc về Liễu Tông danh hạ bộ đội, chờ đánh xong chiến còn muốn trả lại.

	Liễu Tông lấy được chỉ là Acara bên kia danh vọng, còn có đầy đủ hắn đề thăng bản thân đẳng cấp kinh nghiệm.

	Cho nên đối với những này hạ phó chia cắt chiến lợi phẩm chuyện, Liễu Tông cũng không nói thêm gì, chỉ là tại hạ phó đám đưa lên mấy món đồ trong nhìn lướt qua, tùy ý chọn một liền ý bảo hạ phó đám đưa đến Hứa Anh bọn họ nơi nào đây.

	Đối với Kurast hạ phó đưa lên đồ đạc, Hứa Anh bọn họ đảo có chút hứng thú, bởi vì mấy thứ này phần lớn là Kurast hạ phó ở bình thường trong chiến đấu lưu lại thứ tốt, cuối cùng mấy thứ này đều gặp Kurast dũng giả trong tay, biến thành hắn đề thăng thực lực hoặc là dùng để trang sức đạo của mình cụ.

	Kurast người lùn đám lấy loại này trang sức đạo cụ nhiều ít tới đánh giá các dũng giả địa vị, hiện đang rơi xuống Hứa Anh trong tay bọn họ, mặc dù không cách nào đề thăng thực lực của bọn họ, nhưng ít nhiều cũng có thể để cho bọn họ dùng để trang sức bản thân.

	Hứa Anh liền cầm lên một khối so sánh kỳ lạ đầu khớp xương, thắt ở bạch cốt sư tông mao trên.

	Reina cũng cầm lên một cây thật dài lông chim, đem nó kẹp ở trong sách đảm nhiệm phiếu tên sách.

	Thấy mình đưa lên lễ vật bị Liễu Tông bọn họ nhận lấy, Kurast hạ phó đám rất là hài lòng, bọn họ thét lên tựa hồ ở đó chúc mừng cái gì.

	Liễu Tông đánh giá một chút thời gian, ngày hôm nay tìm kiếm mấy cái thích hợp phục kích địa điểm dùng đi quá dài thời gian, hiện tại đã coi như là tiếp cận ban đêm, Liễu Tông bọn họ không cần thiết lại đi dẫn kẻ địch quá để chiến đấu, vì vậy liền mệnh lệnh Kurast hạ phó đám chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Về phần đóng quân cùng gác đêm cái gì, Kurast hạ phó bản thân sẽ xử lý tốt, bọn họ mới là cánh rừng rậm này chủ nhân.

	Ở Liễu Tông mệnh lệnh dưới, phần lớn Kurast người lùn đều biến mất ở tại phụ cận lá cây trong, chỉ có mấy người hạ phó ở xa xa tuần tra, tựa hồ phòng ngừa có người đánh lén.

	Liễu Tông bọn họ hàn huyên vài câu sau, liền sôi nổi ngã xuống ngủ.

	Lúc này Liễu Tông không khỏi nhớ lại trước suy tính sự tình, lúc này tâm tình của hắn lại trở nên cùng vừa mới không quá như nhau, trước hắn đối với mình chuyển chức là đang lo lắng Thương Long cứ điểm không cách nào đạt tới yêu cầu của mình.

	Hiện tại Liễu Tông suy tính là, nghề nghiệp có thể hay không vượt ra khỏi người bình thường trình độ.

	Liễu Tông cũng không phải thiên tài, cũng không phải tới từ hậu thế gia, hắn tổ tiên mấy đời đều là bình dân, lv1 là cực hạn của bọn họ, ở từ nhỏ bị giáo dục trong, trò chơi là công bình nhất.

	Có được sẽ có mất, ra lực sẽ bị đến kinh nghiệm, nỗ lực sẽ có kết quả, ngoại trừ đẳng cấp bên ngoài, không có có thể nghiền ép tất cả tồn tại.

	Thế nhưng Thương Long cứ điểm nhưng cải biến Liễu Tông ba quan, hắn đã có Thương Long cứ điểm số liệu, hắn tin tưởng mình chuyển chức sau, chỉ cần đứng ở Thương Long cứ điểm trong, thì có lấy một địch trăm khả năng, mà này có thể hay không phá hư cân đối.