Nhìn thấy Tê Giác chết đi, Caesar gấu càng tức giận hơn, nó lớn tiếng gào thét, không ngừng gõ mật lon, khiến cho ong mật gấu nhanh lên một chút đổ ra càng nhiều hơn mật.

	Nhưng này lon giữa mật đã không nhiều lắm, ong mật gấu đang nỗ lực mà giơ lên mật lon muốn đem bên trong để cho đổ ra.

	Không muốn Caesar gấu như thế vừa gõ, khiến cho ong mật gấu không cách nào trấn an mật lon, toàn bộ to lớn mật lon mang theo Caesar gấu trực tiếp từ nhìn đặt lên lăn xuống phía dưới, nặng nề mà đập phải trước đảo mật vị trí.

	Lúc này Caesar gấu hoàn toàn bị kim hoàng sắc mật bao vây lấy, thân thể bắt đầu chậm rãi hòa tan, chỉ có màu đen quyền trượng biến thành gấu hữu chưởng, đang nhanh chóng mà bành trướng, đồng thời Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng phụ cận các loại kẹo cùng bánh điểm tâm cũng hướng về bên này bay tới, dính tới rồi mật trên, chậm rãi tạo thành một mười thước cao cự đại nhân hình.

	Này hình người lấy mật lon vì trái tim, lấy kim hoàng sắc mật vì máu, lấy chocolate vì bắp thịt, trở nên lớn gấu tay phải làm tay phải, lấy bơ bánh điểm tâm vì da, lấy các loại kẹo vì ngũ quan, thoạt nhìn tương đối uy vũ.

	Cự nhân thành hình sau, phụ cận các loại bánh bích quy cùng bánh điểm tâm cũng không có dừng lại bay tới, trái lại càng bay càng nhanh, bắt đầu ở cự thân thể người ngoại cấu thành một tầng thật dày khôi giáp.

	Tầng này khôi giáp thoạt nhìn như là tây thức trọng giáp, lấy bánh hoa phu làm đáy, các loại bánh quy vì trang sức, hơn nữa từ kẹo giả mạo Bảo Thạch đảm nhiệm làm đẹp, thoạt nhìn tương đối hoa lệ.

	Bất quá hấp dẫn nhất Liễu Tông còn là khôi giáp hình thức, bộ này khôi giáp ngực là một to lớn con gấu, điều này đại biểu Caesar gấu bản thể, mà giáp vai lại là đầu hổ cùng Tê Giác đầu, thoạt nhìn hẳn phải là trước bị Liễu Tông đánh bại con hổ cùng Tê Giác.

	Ở khôi giáp hoàn toàn thành hình sau, ở cự nhân trong tay trái xuất hiện một cây xà hình quyền trượng, đồng thời nó tay phải xuất hiện một từ vô số gấu kẹo mềm đầu tạo thành vương miện.

	Đem này vương miện đeo ở đỉnh đầu, cự nhân tay trái quyền trượng liền trực tiếp hướng về Liễu Tông bên này đánh tới, một đạo bạch quang trên không trung hóa thành Kim Hoàn Xà hình dạng hướng Liễu Tông bắn thẳng đến mà đến, tốc độ cực nhanh khiến cho Liễu Tông ngay cả cơ hội né tránh cũng không có.

	Vừa lúc đó, vẫn luôn không có xuất hiện ở Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng Bạch Khởi đột nhiên chắn Liễu Tông trước mặt, cầm trong tay tam xoa kích đi lên nhất cử, một đạo màn nước liền xuất hiện ở bên cạnh hai người, đỡ lấy một kích này.

	Sau đó Bạch Khởi nói: "Đối phương đã lv3, bên này giao cho ta, ngươi đến Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng trong lòng đất đi, nơi đó là xử lý gấu kẹo mềm thi thể địa phương, cũng là cái tên kia lực lượng nơi phát ra, ngươi muốn ở thời gian ngắn nhất thời kì chặt đứt đây hết thảy, bằng không người kia sinh mệnh sẽ không ngừng khôi phục, coi như là ta cũng không nhất định có thể chiến thắng hắn."

	Liễu Tông nhìn thoáng qua chính hướng về bên này vọt tới khôi giáp cự nhân, không nói thêm gì, trực tiếp gọi lên Kỵ Sĩ giáp, khiêu không nhỏ xe lửa hướng về Bạch Khởi chỉ phương hướng đi.

	Vòng qua Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng đại môn, Liễu Tông nhìn thấy một cái thang lầu, thang lầu là thông hướng trên dưới hai cái phương hướng, hướng lên tự nhiên là thông hướng khán đài, là cho những gấu kẹo mềm đó quan chiến dùng, mà xuống phía dưới hẳn phải là Bạch Khởi nói khôi giáp cự nhân sức mạnh nơi phát ra.

	Phát hiện nhập khẩu sau, Liễu Tông căn bản cũng không có dừng lại quan sát bốn phía, hắn trực tiếp cưỡi tiểu xe lửa liền hướng hạ phóng đi, thuận theo hướng xuống lầu thê, Liễu Tông phát hiện thang lầu này tương đối cao, tới tới lui lui, quanh co ước chừng hơn trăm mét sâu.

	Ở thang lầu khe hở ở giữa, Liễu Tông thấy số lớn nước đường từ trong lòng đất chậm rãi bay lên, không cần hỏi cũng có thể biết, những này nước đường chính là mặt trên cự nhân nguồn năng lượng, chính khôi phục mặt trên cự nhân sinh mệnh.

	Liễu Tông nhìn thấy tình huống như vậy, căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp trong tay trường mâu quét ngang qua, cưỡng chế chặt đứt những này nước đường tuyến.

	Liễu Tông ngay từ đầu động tác, cũng không thể ngăn cản những này nước đường bay lên, nhưng Liễu Tông cũng không nản lòng, gặp chính là một kích trường mâu đánh ra đi, hơn nữa mang cho hô hấp cùng quan tưởng hiệu quả, một kích này kích dưới chậm rãi liền có một chút nước đường tuyến bị cưỡng chế cắt đứt, cũng nữa không có biện pháp tiếp thượng.

	Mà Liễu Tông cũng ở đây lần lượt mà trong công kích, thả mình lá gan.

	Ngay từ đầu Liễu Tông vẫn chỉ là đứng ở tiểu đầu máy xe lửa trên, nhưng theo thang lầu trên dưới phập phồng, Liễu Tông vậy mà trực tiếp ở thang lầu gian toát ra, trong tay trường mâu luôn luôn sẽ ở không nghĩ tới góc độ đâm ra hoặc là quét ngang, mỗi một lần đều mang uy lực cường đại hoặc là đặc dị thuộc tính.

	Chính là uy lực như vậy cùng thuộc tính, khiến cho những kia nước đường tuyến chậm rãi bị chặt đứt, không cách nào đi lên nữa truyền tống nguồn năng lượng.

	Liễu Tông khoảng chừng ở thang lầu gian qua lại nhảy lên hơn mười phút, cuối cùng rốt cuộc đi tới Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng nhất hạ tầng.

	Đây là một chỗ tuyệt không so với phía trên Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng tiểu trong lòng đất không gian, tại đây không gian thật lớn trong, một tòa từ gấu kẹo mềm thi thể cùng nước đường sở xếp thành núi ngay Liễu Tông bọn họ xuất hiện trước mặt.

	Tại đây tòa trên núi nhỏ, căn bản cũng không có bất luận cái gì sinh vật còn sống, Liễu Tông thậm chí cảm giác được nơi này tràn đầy dày đặc tới cực điểm vong linh khí tức.

	Liễu Tông minh bạch, đây là này mấy ngày kế tiếp, Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng mỗi ngày không ngừng chiến đấu gấu kẹo mềm lưu lại oán niệm, nếu như là ở lúc bình thường, Liễu Tông có thể sẽ nghĩ biện pháp đem những oán niệm này thu cho mình sử dụng, thế nhưng hiện tại hắn không có nhiều thời gian như vậy, hắn phải nghĩ biện pháp tìm được đối thủ then chốt.

	Liễu Tông bốn phía nhìn một chút, liền trực tiếp nhảy tới tiểu sơn thượng, hắn cảm giác này toà núi nhỏ đi so với bơ sơn lĩnh còn khó hơn đi, ngay lúc đó bơ sơn lĩnh chỉ bất quá đều là chút bơ, đi thật giống như đi ở ao đầm trong như nhau.

	Thế nhưng này toà núi nhỏ đi ngay cả khởi chân đều không thể làm được, núi nhỏ giữa đều là dính dính đường nước, mỗi đi một bước đều phải tốn rất lớn khí lực, quan trọng nhất chính là Liễu Tông vậy mà không biết mình thứ muốn tìm ở nơi nào.

	Ở núi nhỏ trên đi mấy bước, Liễu Tông trong lòng liền lóe lên một cái ý niệm trong đầu, hắn tới nơi này cũng không phải muốn tầm tìm cái gì, mà là hủy diệt cái gì.

	Liễu Tông trực tiếp đem mình trước đạt được vật Gấu Kẹo Mềm vương lấy ra, lúc này đoàn thành một đoàn màu đen mềm đường.

	Sau đó Liễu Tông trực tiếp bắt tay một đài, bình tĩnh nói: "Tuy rằng chỉ có bốn phân, nhưng đã đủ rồi, mặt trên còn có một mảnh, ta bây giờ là nhu phải tìm được cuối cùng một mảnh tồn tại, cho nên đi tìm đi."

	Nói Liễu Tông đem nhẹ buông tay, vậy đoàn màu đen mềm đường cứ như vậy bay ra ngoài, hướng về mềm đường núi nhỏ trung tâm bay đi.

	Liễu Tông đi theo màu đen mềm đường phía sau, mỗi đi một bước trong tay trường mâu liền không ngừng chấn động, ở trường mâu tiêm trên cát vàng càng ngày càng nhiều, gió xoáy cũng càng ngày càng mạnh.

	Cuối cùng màu đen mềm đường ở một cái vị trí ngừng lại, Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền cầm trong tay trường mâu đi xuống phương đâm tới.

	Theo hắn như thế đâm một cái, cường đại gió xoáy trực tiếp giải khai che ở bốn phía gấu kẹo mềm thi thể, ở núi nhỏ trên mở ra một cự động.

	Sau không đợi Liễu Tông lao xuống đi, phụ cận gấu kẹo mềm thi thể liền ngã xuống, đem vừa mới mở ra động cho chận lại, mà vào lúc này, Liễu Tông đã từ cái động khẩu nhảy xuống.