Theo cây đuốc dần dần tắt, an bài xong ban đêm tuần tra Liễu Tông lúc này mới nhắm hai mắt lại, hắn cũng không có ngủ, mà là tiến nhập cạn tằng minh tưởng trong, đi câu thông linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ.

	Loại này minh tưởng đã cùng hắn mỗi ngày trường mâu kỹ năng luyện tập như nhau, trở thành hắn sinh hoạt một bộ phận, ở Liễu Tông mỗi ngày cố gắng câu thông dưới, linh hồn hắn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ đã chậm rãi trở nên êm dịu lên, rất nhiều nguyên bản nhất định phải bị kích thích ký ức, đã có thể bị Liễu Tông tùy ý lật xem.

	Dần dần Liễu Tông cũng biết linh hồn mảnh nhỏ một ít lai lịch, này phiến linh hồn mảnh nhỏ chắc là đến từ chính hai vạn năm trước một vị tồn tại, hơn nữa thực lực ít nhất ở Lv5 đã ngoài, bởi vì hắn ở linh hồn mảnh nhỏ giữa, phát hiện một kỹ ba hợp một kỹ năng, đây dùng là phân thân hoặc hóa thân sức mạnh, đây là Lv5 tiêu chuẩn.

	Tuy rằng không biết vị này chính là chết như thế nào đi, nhưng hắn rõ ràng không có đạt tới sinh mạng cực hạn, cũng không có đạt tới hắn trưởng thành tới hạn, như vậy nói cách khác, Liễu Tông chỉ cần không xảy ra vấn đề, dù cho thuận theo vị này lộ tuyến đi xuống, Lv5 có thể kỳ.

	Cũng chính là như vậy phát hiện, khiến cho Liễu Tông càng một cách tự tin, hắn không biết mình tâm tính chính là bởi vì linh hồn mảnh nhỏ chậm rãi cải biến, hắn lúc này càng thêm thâm nhập mà nghiên cứu linh hồn mảnh nhỏ trong các loại tri thức, cũng thông qua phương thức của mình, đem chi cùng hiện đại khoa học kỹ thuật, kỹ năng dung hợp một chỗ.

	Ngày hôm nay cũng không ngoại lệ, Liễu Tông trước khi ngủ đem tối hôm qua minh tưởng lúc học tập đến cổ đại tri thức đều muốn một lần, đồng thời đối ứng một chút hiện đại tương tự tri thức, sau mới bắt đầu hôm nay học tập.

	Này một học tập đã đến nửa đêm, cuối cùng Liễu Tông ở thâm nhập minh tưởng giữa tiến nhập sâu tằng giấc ngủ, trừ phi gặp công kích, bằng không hắn chắc là sẽ không tỉnh lại.

	Tối hôm nay là do Reina tuần tra, nói là gọi tuần tra, kỳ thực cũng chính là gác đêm, làm một tên triệu hoán sư, Reina tự nhiên không cần bản thân nhìn chằm chằm vào, nàng thả ra một loại dường như Mao Mao Trùng vậy đồ đạc, khiến cho mấy thứ này ở doanh địa bốn phía phun tơ, chỉ cần có cái gì đồ đạc tiếp cận, Reina sẽ cảm giác được.

	Dù cho như vậy, Reina cũng hầu như một đêm không ngủ, chỉ là đang tiến hành phổ thông minh tưởng giữa vượt qua một đêm này.

	Sáng sớm hôm sau, Hứa Anh trước hết tỉnh lại, hắn hướng về phía Reina gật đầu, Reina trực tiếp mắt nhắm lại, té trên mặt đất tiến hành ngủ bù.

	Đồng thời mấy vị khác cũng đều tỉnh lại, khai thông sửa sang lại doanh địa, xử lý bữa sáng chuyện.

	Lúc này Liễu Tông đột nhiên mở hai mắt ra, quay đầu nhìn về phía một cái địa phương, sau đó hắn đưa tay phải ra, ngón cái thật cao mà dựng thẳng lên, hướng về phía cái hướng kia so với đi.

	Liễu Tông động tác đưa tới chú ý của những người khác, Hứa Anh bọn họ đều có chút không hiểu nhìn về phía Liễu Tông, bởi vì đây là bọn họ khi đến phương hướng, trước bọn họ đã đem hết thảy đều điều tra, dọc theo con đường này cũng không có cái gì không đồng dạng như vậy đồ đạc a, vì sao Liễu Tông ngủ một đêm, sẽ có phản ứng như thế.

	Liễu Tông cũng không nói gì thêm, hắn vẫn đưa tay phải, ở đó cố gắng cảm ứng cái gì, khoảng chừng qua hơn một phút đồng hồ, hắn mới đem thủ thu hồi lại, cười đối Hứa Anh bọn họ nói: "Vừa mới học xong một rất hữu dụng kỹ năng."

	Hứa Anh cùng Liễu Tông đều là âm thuộc tính người chơi, nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút giật mình hỏi: "Minh Lộ định vị?"

	Liễu Tông gật đầu, đối Hứa Anh cười cười, hắn này thái độ giải thích Hứa Anh suy đoán đúng.

	Lúc này Hứa Anh cũng hướng những người khác giải thích khởi, cái gì gọi là tác Minh Lộ định vị, đây là âm thuộc tính người chơi một loại định vị phương thức, giống như phổ thông người chơi có thể học được Bắc Đẩu định vị thuật không sai biệt lắm.

	Nơi này là dùng âm thuộc tính một ít đặc tính đối trước đi qua lộ tuyến tiến hành tập trung, thông qua nữa khóa được âm thuộc tính đối toàn bộ bản đồ tiến hành định vị, do đó biết mình người ở phương nào, ở vào nơi nào.

	Bất quá nói như vậy, loại kỹ thuật này so sánh phiền phức, nếu như khống chế không xong, sẽ không cẩn thận sẽ kích thích đến Minh giới, đưa tới âm hồn phá hư đây hết thảy, cho nên loại này định vị phương thức không phải cao giai âm thuộc tính người chơi chắc là sẽ không đi học tập, đồng thời loại này định vị phương thức cũng được xưng là Minh Lộ định vị.

	Nguyên bản Hứa Anh không cho là Liễu Tông sẽ loại này định vị phương thức, cho nên ở không xác định vị trí lúc cũng không có nói có thể dùng phương thức này định vị.

	Ngày hôm nay Liễu Tông lấy ra phương thức như vậy sau, Hứa Anh sắc mặt của cũng biến thành có ý tứ, hắn cảm giác mình ở âm thuộc tính kỹ năng phương diện, càng ngày càng không sánh bằng Liễu Tông.

	Đối với Hứa Anh tâm tính, Liễu Tông cũng không có nhiều như vậy lối suy nghĩ, hắn lúc này chính nhớ lại Minh Lộ định vị một ít chi tiết, đây là ngày hôm qua hắn từ linh hồn mảnh nhỏ trong trí nhớ học tập đến một loại phương pháp.

	Bất quá Liễu Tông tổng cảm giác, loại phương pháp này cùng hiện tại dùng Minh Lộ định vị có chỗ bất đồng, đồng thời hắn cảm giác được Minh Lộ định vị tựa hồ với mình linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ có nhất định liên hệ.

	Tựa hồ hắn luyện tập từ nhỏ vậy bộ quyền pháp trong, có nhất chiêu cùng lần này Minh Lộ định vị động làm so sánh như, tựa hồ ở mặt sau này ẩn tàng rồi cái gì.

	Liễu Tông cũng rất muốn biết phương diện này tất cả, thế nhưng hiện tại thời gian không cho phép, hắn chỉ có thể đem vấn đề này lưu ở trong lòng, bắt đầu rồi hôm nay hành trình.

	Có Liễu Tông Minh Lộ định vị, hơn nữa ngày hôm qua phát hiện, cho nên ngày hôm nay tâm tình của mọi người tương đối sẽ khá hơn một chút, tìm kiếm đầu mối lúc cũng tương đối tỉ mỉ một ít.

	Bất quá nơi này còn là dường như giống như hôm qua u ám, Liễu Tông bọn họ chuẩn bị cây đuốc số lượng cũng không nhiều, cũng vô pháp rọi sáng quá nhiều địa phương, bởi vậy, bọn họ đi tới tốc độ lại một lần nữa trở nên chậm, liên tiếp vài giờ đồng hồ, bọn họ ngay cả một đầu mối hữu dụng đều không tìm được.

	Nhưng thật ra Viên Oánh phát hiện một giòng suối nhỏ, đồng thời còn phát hiện một ổ nấm hương, dòng suối nhỏ trong cái loại này không có mắt cá, hơn nữa có thể ăn nấm hương, liền trở thành bọn họ hôm nay cơm trưa.

	Đương nhiên làm cơm trưa quá trình vẫn là cùng tối hôm qua như nhau, nơi này không có cách nào đốt lên lửa trại, chỉ có thể dựa vào một ít thủ đoạn nhỏ đối thực vật tiến hành đun nóng.

	Điều này làm cho Viên Oánh tương đối bất mãn, bởi vì nàng quen thuộc làm canh loại thực vật, đều cần nóc lò hoặc là lửa trại tiến hành xử lý, lúc này có thể để cho nàng lựa chọn cũng không nhiều, nàng chỉ có thể đem cá cùng nấm hương cắt thành phiến, đi lên mặt lâm trên mới từ một loại hoàng sắc quả thực trong chen ép ra nước, lại dùng qua lại ma sát sinh nóng tảng đá tiến hành đun nóng, làm thành một loại nửa sống nửa chín thực vật.

	Loại thức ăn này bị Viên Oánh xưng là nửa cuộc đời cá phiến, nói là có thể bảo chứng thịt cá trong ký sinh trùng hoàn toàn bị giết chết, đồng thời không ảnh hưởng cá phiến vị.

	Đối với điểm này, Liễu Tông đảo không thế nào cảm giác, bởi vì hắn phát hiện vậy nấm hương càng hợp hắn khẩu vị, tảng đá không ngừng ma sát sinh ra nhiệt lượng, cũng không thể thoáng cái khiến cho nấm hương bị nướng chín, nhưng này nấm hương lại không thể tiến hành lần thứ hai sí khảo, cho nên nấm hương trong chất lỏng cũng sẽ không quá nhiều xói mòn, nửa sống nửa chín nấm hương mang theo một loại nhàn nhạt vị ngọt, đúng lúc là Liễu Tông thích nhất mùi vị.