Tiếp theo Hùng Bá cùng Cơ Mộ ở trong doanh địa dạo qua một vòng sau, Liễu Tông không sai biệt lắm cũng biết lần này mạng nội bộ bản đồ tình huống, toàn bộ Aix tinh vực thi vào Thanh Đế Thông Thiên tinh vực học sinh khoảng chừng ở bảy mươi người khoảng chừng, bởi tinh cầu khoảng cách vấn đề, phi thuyền cần tiêu tốn gần một tháng mới có thể đem người đều cho tiếp nối.

	Trước Liễu Tông tinh cầu của bọn họ ở tinh vực sát biên giới, cách mấy cái tinh cầu sẽ khá xa, thời gian phi hành có thể sẽ lâu một chút, đến bây giờ cũng mới nhận được ba cái tinh cầu học sinh.

	Sau học sinh lên thuyền tốc độ có thể sẽ nhanh hơn một ít, bất quá bọn hắn như thế nào đi nữa mau, có thể nói lần này bản đồ nhiệm vụ, Liễu Tông bọn họ chiếm trước tiên cơ.

	Nếu như Liễu Tông bọn họ bây giờ là một so sánh nghe lời đoàn thể nhỏ mà nói, không chừng đều đã chiếm được không ít chỗ tốt, thế nhưng ba học sinh đoàn đội 'Thủ lĩnh' đều không phải cái loại này chủ động gây sự người, hiện tại ba cái tinh cầu 18 lô-gích học sinh qua lại ở giữa đều nhận thức không đồng đều đâu, cơ hội tốt như vậy cũng liền bỏ lỡ.

	Bất quá Hùng Bá đảo cho rằng này là một chuyện tốt, đang cùng Liễu Tông trao đổi lúc nàng nói lên mình ở bọn họ tinh cầu đầu Đô thành thị chờ phi thuyền lúc, cùng nàng cùng nhau thi đậu Thanh Đế Thông Thiên tinh vực 6 lô-gích học sinh thật giống như nhận định nàng dường như, mặc kệ nàng đi nơi nào, đều sẽ theo sau lưng, tương đối đáng ghét, hơn nữa khiến cho bọn họ rời khỏi bọn họ cũng không muốn.

	Nghe xong những lời này, Liễu Tông lúc đó là gật đầu, nói ra cái kia gã nhỏ con chuyện tình, sau đó Liễu Tông rất khẳng định nói: "Cho nên ta vẫn cho rằng, không có trải qua chiến đấu khảo nghiệm đội hữu, căn bản cũng không có thể trở thành là chiến hữu, chân chính chiến hữu nếu như cái loại này có thể đem phía sau giao phó cho người của đối phương."

	Hùng Bá gật đầu, "Ta cũng vậy không sai biệt lắm ý nghĩ như vậy, những kia muốn ôm đại thối, tất cả lấy bản thân làm trung tâm, cho rằng người khác hẳn là nhân nhượng hắn người, căn bản cũng không phải là chiến hữu người tốt chọn."

	Cơ Mộ lúc này phát hiện mình có chút theo không kịp Liễu Tông bọn họ tiết tấu, bất quá nghĩ đến cũng là, bất kể là Liễu Tông còn là Hùng Bá đều là từ các loại trong chiến đấu lớn lên người, bọn họ đối với mình chiến hữu là có thêm tương ứng ý tưởng, cùng bọn chúng ý tưởng không giống với người chơi, bọn họ chắc là sẽ không trở thành chiến hữu đến xem.

	Cơ Mộ bên này vừa mới nghĩ rõ ràng bên trong quan hệ, Liễu Tông cùng Hùng Bá đã nói đến rất phía sau đi, bọn họ đều cho là mình là muốn bão đoàn, nhưng không phải mang theo tiểu đệ cái loại này, mà là hẳn là cùng cùng đẳng cấp người chơi cùng nhau bão đoàn.

	Ở hai người bọn họ cái nhìn trong, cùng đẳng cấp người chơi sau đó có thể trở thành đồng bọn cùng nhau trưởng thành, mà những kia đã chạy tới ôm bắp đùi sau đó có thể hay không đuổi kịp mình tiến độ còn không biết.

	Cho nên bọn họ thương lượng, hẳn là đi tìm một chút Dư Thăng, ở hiện tại liền ba người bọn họ lúc, tổ tiên thành một tiểu đoàn đội, tiểu đoàn đội đương nhiên là lấy ba người bọn hắn làm trụ cột, bọn họ ba vị địa vị là bình đẳng, trừ lần đó ra mỗi người có thể thành lập đội ngũ của mình, chi đội ngũ này không ở tiểu đoàn đội trong phạm vi, là bọn hắn ba vị mỗi người thế lực của mình.

	Ở tiểu đoàn đội cùng thế lực ở giữa, mỗi người còn có thể mang một người phát ngôn tiến đến, dùng để liên hệ tiểu đoàn đội cùng thế lực đội ngũ quan hệ giữa.

	Chờ phía sau những kia người chơi sau khi tiến vào, bọn họ cũng sẽ dùng phương pháp như vậy nhất nhất tiến hành giao lưu, Liễu Tông cùng Hùng Bá tin tưởng, những tinh cầu khác những kia thủ lĩnh người chơi khẳng định cũng sẽ phiền theo sau lưng muôn ôm bắp đùi người chơi, nếu quả thật là có như vậy tiểu đoàn đội, bọn họ cũng sẽ nguyện ý gia nhập.

	Dù sao tiểu đoàn đội tình huống rất rõ ràng, đều là học phách cấp chính là nhân vật, sau đó đi ra nhất định sẽ đạt tới Lv2, xung kích Lv3 cũng không phải không thể nào, năm nghìn năm sinh mệnh có thể cho mấy cái gia tộc hình thành một to lớn liên minh, này liên minh trung gian còn không sẽ bởi vì thủ lĩnh nhân vật thay đổi mà sản sinh biến hóa gì cùng lợi ích trên xung đột.

	Tuyệt không giống như mang theo mà chút ôm bắp đùi tiểu đệ như vậy, ta bên này đã là có thể sống năm nghìn năm trở lên Lv3, ngươi bên kia vẫn chỉ là Lv1 chỉ có thể sống cá ba trăm năm, như vậy giao hữu sau đó có phải hay không còn muốn chiếu cố của ngươi hậu đại cùng hậu đại hậu đại a.

	Hùng Bá coi như là một vị nói làm liền làm người chơi, nàng nghe nói Liễu Tông cùng Dư Thăng từng có một ít không thoải mái, liền chủ động đi tìm Dư Thăng, đem chuyện của nơi này vừa nói, liền ở cùng ngày nội đàm rõ ràng đoàn thể nhỏ chuyện.

	Sau Liễu Tông bọn họ cũng từng người đề cử mình người phát ngôn, Liễu Tông trên tay không có những người khác chọn, tự nhiên dùng là Cơ Mộ, Hùng Bá lựa chọn một vị nữ người chơi, vị này người chơi vậy mà cùng Dư Thăng là một cái tinh cầu, ở ngắn ngủn hai ngày trong thời gian, Hùng Bá là có thể khiến cho vị này nữ người chơi trở nên cùng mình khuê mật như nhau, thật sự không thán phục không được nữ sinh ở giữa hữu nghị là như vậy không cách nào tưởng tượng.

	Cuối cùng Dư Thăng mang tới người phát ngôn cũng để cho Liễu Tông thoả mãn, hắn không có tuyển chọn đầu nhập vào đi qua Cao Dương, mà là lựa chọn một vị cùng Dư Thăng đồng nhất tinh cầu người chơi.

	Sáu người chơi tìm một chỗ yên tĩnh đem sự tình vừa nói như vậy, cơ bản hiệp nghị cũng liền đạt thành, đương nhiên đây chẳng qua là một quân tử hiệp nghị, không có để lại bất luận cái gì ghi chép, sau đó này đoàn thể nhỏ có thể thành hay không, sao còn muốn nhìn Liễu Tông giữa bọn họ hỗ động.

	Liễu Tông là cảm giác như vậy coi như là có thể, khởi điểm không cao cũng không thấp, qua lại quan hệ giữa không xa cũng không gần, nếu như sau đó có phối hợp nhiệm vụ có thể cùng nhau hành động, không có cần lúc cũng sẽ không phát sinh xung đột.

	Quan trọng nhất chính là giữa bọn họ thương lượng từng người sau đó phát triển phương hướng, ở đại phạm vi trên, bọn họ sẽ không sản sinh cái gì xung đột.

	Giống như Liễu Tông liền nói thẳng, hắn đi là lãnh chúa lộ tuyến, Lv2 trước trọng điểm khẳng định còn là khi hắn lãnh địa trên, chỉ có tới rồi Lv3 sau mới có thể đem phạm vi khuếch trương lớn hơn một chút.

	Cứ như vậy, Liễu Tông đối với thủ hạ yêu cầu kỳ thực hẳn phải là phụ trợ chức nghiệp phương hướng, bởi vì làm một tên lãnh chúa, hắn cần cường hóa mình thành thị, cần cường hóa mình binh chủng.

	Binh chủng cái gì khá tốt nói, thế nhưng thành thị phương diện Liễu Tông mình phó chức là kiến trúc học cùng thảo dược học, hắn cần các loại người chơi tới trợ giúp bản thân, phong phú mình kiến trúc, như là thợ rèn trải chú giáp sư cùng đúc kiếm sư, như là đào được thảo dược sau muốn dồn thuốc pha chế sẵn nước luyện kim sư các loại.

	Căn cứ trò chơi đặt ra, những nghề nghiệp này chỉ có dựa vào người chơi nắm giữ, tôi tớ các loại là không có cách nào nắm giữ các loại phó chức kỹ năng.

	Mà Dư Thăng ý tưởng là thành lập một cái gai khách liên minh, hắn muốn là thích khách, đạo tặc cùng sát thủ loại chức nghiệp giả.

	Hùng Bá ý tưởng liền càng đơn giản hơn, nàng muốn thành lập một chi cô gái đoàn đội, bởi vì nàng phát hiện thuần nữ tính đoàn đội ở sinh tồn phương diện có tương đối lớn ưu thế, đặc biệt ở gặp phải người chơi xung đột lúc, nữ tính đoàn đội thường thường sẽ bị người bỏ qua hoặc là cố ý bảo hộ.

	Cứ như vậy bọn họ ba vị đối với thủ hạ nhu cầu liền sẽ không phát sinh xung đột, cũng sẽ không giống trước như vậy, bởi vì một lời đồn đãi, Dư Thăng liền trực tiếp giết tới cửa tìm Liễu Tông phiền phức.

	Ngay ba người bọn họ hợp thành một đoàn thể nhỏ lúc, bốn mươi chi toán cướp rốt cuộc đến đông đủ.