Đi ra phòng nghị chính, hướng về binh doanh phương hướng đi, Liễu Tông cuối cùng vẫn là dự định trước đi xem mình vậy ba chi đội trăm người, người dẫn đường theo ở phía sau, hướng Liễu Tông giải thích tiểu đất trống có thể dùng tới làm cái gì.

	Làm thành thị phòng ngự là tối trọng yếu cấu thành bộ phận, xưởng công binh cùng binh doanh là cùng một đẳng cấp, tất cả đều cần cỡ lớn đất trống duy trì, mà loại này loại nhỏ đất trống cần nhất xây chính là binh chủng sân huấn luyện, có thể đem cư dân chuyển hóa thành tương ứng bộ đội binh sĩ.

	Liễu Tông hiện tại loại nhỏ đất trống cũng chỉ có một chỗ, chỉ có thể thành lập một chỗ binh chủng sân huấn luyện, mà hắn có ba chi đội trăm người, nói cách khác hắn cần lo lắng ưu tiên chuyển hóa loại nào bộ đội binh sĩ.

	Đây đối với lãnh chúa tới nói là một tương đối trọng yếu khảo nghiệm, lần này tuyển chọn đem quan hệ đến lãnh chúa tiếp theo giai đoạn phát triển trọng điểm.

	Người dẫn đường đã điểm ra này then chốt, bất quá hắn không có trợ giúp Liễu Tông tuyển chọn, bởi vì đó cũng không phải nhiệm vụ của hắn, hắn chỉ là người dẫn đường, thôn xóm chủ nhân là Liễu Tông, tuyển chọn hậu quả cũng là Liễu Tông tiến hành chịu đựng.

	Đi tới binh doanh bên ngoài, Liễu Tông liếc mắt liền gặp được vừa mới xây xong binh doanh, trước mắt này binh doanh so với phòng nghị chính còn muốn lớn hơn trên vài phần, thoạt nhìn giống như là một chỗ dùng màu đen cục gạch khối cùng màu lục tài liệu xây một chỗ sân đấu, từ đại môn đi sau khi đi vào, sẽ thấy số lớn cọc gỗ cùng tiến bá các loại đồ đạc, một ít U Linh, bộ xương khô cùng cương thi đang ở nơi đó tùy ý luyện tập.

	Bọn họ có đang đánh cọc gỗ, có ở qua lại đối chiến, bất quá Liễu Tông rất rõ ràng cảm giác được, động tác của bọn họ đang không ngừng lặp lại, nhưng không có bất kỳ hiệu quả nào, rất rõ ràng bọn họ thuộc về một nhóm cảnh nền.

	Ở binh doanh bên ngoài, đứng ba 10x10 phương trận, bởi phương trận quá lớn, khiến cho binh doanh bên ngoài ủng tễ bất kham.

	Này ba chi bộ đội vẫn còn thực sự dường như người dẫn đường nói như vậy, là trụ cột nhất hệ vong linh bộ đội, khô lâu binh, cương thi cùng U Linh.

	Trước vị kia cốt tướng Levee đã chủ động đứng ở khô lâu binh đội trăm người trước, ở đó từng cái một tra xét khô lâu binh thực lực.

	Bất quá Liễu Tông luôn có một loại cảm giác, cốt tướng Levee tuyển chọn phương thức cũng không phải thông qua sức chiến đấu tới chọn lựa, tựa hồ hắn còn có một loại bất đồng chọn phương thức.

	Nhìn thấy Liễu Tông nghi hoặc, người dẫn đường ở một bên nói: "Hắn đang chọn chọn có tiềm lực trở thành tiểu Đầu Mục binh sĩ."

	Nói xong câu này, người dẫn đường lại phản vấn Liễu Tông đạo, "Ngươi cho rằng tiểu Đầu Mục có tác dụng gì."

	Liễu Tông thấy cốt tướng Levee chính ở chỗ này chọn, cũng không đi qua thôi thúc mà là đang nơi đó suy tính người dẫn đường ý tứ trong lời nói, cuối cùng hắn mới nói một câu, "Tiểu Đầu Mục không phải dẫn theo tiểu đội chiến đấu sao?"

	"Nếu như ngươi chỉ là nghĩ như vậy, còn là nghĩ quá giản đơn một ít, tiểu Đầu Mục nhưng thật ra là một rất trọng yếu trung chuyển bộ phận, bọn họ còn có đề thăng tiểu đội sĩ khí cùng sức chiến đấu tác dụng, nếu như không có hắn, ngươi cho là một vị quan chỉ huy thật sự có thể khống chế ở đội trăm người sao?"

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, phát hiện mình đối thủ hạ mình tiểu Đầu Mục cũng không có quá nhiều ý tưởng, coi như là trải qua chiến đấu tới rồi một ít tiểu Đầu Mục, Liễu Tông cũng chỉ là đem bọn họ an bài ở tương ứng trong đội ngũ đi, cũng không có đi quan sát có tiểu Đầu Mục rồi, những đội ngũ này sẽ phát sinh biến hóa gì.

	Thấy Liễu Tông không suy nghĩ ra, người dẫn đường cũng không nói thêm gì nữa, loại sự tình này bản thân suy nghĩ ra hiệu quả nếu so với nói rõ hảo, hắn chỉ là chỉ chỉ cốt tướng Levee bên kia nói: "Ngươi đi qua nhìn một chút hắn chọn lựa phương pháp."

	Liễu Tông nghe xong tự nhiên cũng liền đi tới nhìn một chút, hắn phát hiện những khô lâu binh này tất cả đều là Lv1 khô lâu binh, tất cả đều có chính quy chức nghiệp, trên người bọn họ ăn mặc hoàn chỉnh bì giáp, trong tay cầm bằng gỗ tấm thuẫn tròn cùng một thanh trường kiếm, từ trang bị ánh sáng trạch độ đến xem, mấy thứ này tuyệt đối là vừa mới chế ra hảo trang bị.

	Cốt tướng Levee tự mình đi tới mỗi một vị khô lâu binh trước, cũng không thèm nhìn bọn hắn thuộc tính, mà là khiến cho bọn họ vung ra động một cái trường kiếm, làm ra công kích cùng phòng ngự hình dạng, rồi phải đi nhìn vị kế tiếp.

	Đối với cốt tướng Levee tuyển chọn, Liễu Tông không phải rất lý giải, hắn đem một gã bị cốt tướng Levee chọn lựa ra khô lâu binh kéo qua một bên, nghiên cứu một chút phát hiện hắn cũng không có đâu cường tráng hơn cái gì, không biết vì sao cốt tướng Levee sẽ chọn vị này khô lâu binh.

	Vào lúc này, người dẫn đường nói: "Ngươi khiến cho hắn huy động vũ khí thử xem."

	Liễu Tông theo như người dẫn đường thuyết pháp ra mệnh lệnh đi, tên kia khô lâu binh lập tức huy động vũ khí, người dẫn đường đối Liễu Tông nói: "Nhìn ra cái gì không?"

	Liễu Tông tựa hồ phát hiện cái gì, hắn suy nghĩ một chút lại chiêu qua một gã bị chọn lựa ra khô lâu binh, khiến cho hắn huy động vũ khí, cuối cùng Liễu Tông có chút nghi ngờ hỏi: "Là bởi vì hắn đám thích hợp hơn tiến công sao? Ta phát hiện bọn họ công kích hiệu quả so với phòng ngự hiệu quả muốn cường."

	Người dẫn đường gật đầu, "Kỳ thực tiểu Đầu Mục tồn tại, sẽ làm dưới tay hắn chín tên lính thuộc tính phát sinh bộ phận biến hóa, tỷ như tiểu Đầu Mục có công kích xung động, như vậy này chín tên lính đang công kích phương diện liền sẽ từ từ trở nên mạnh mẽ, mỗi vị quan chỉ huy tuyển chọn tiểu Đầu Mục lúc, đều biết có mình lo lắng, có quan chỉ huy quen thuộc dùng duy nhất hiệu quả tiểu Đầu Mục, có thì sẽ lo lắng binh sĩ ở giữa phối hợp.

	Bất quá ngươi cốt tướng Levee cũng không có như vậy năng lực, có thể đem một đội trăm người chơi ra hoa tới, hắn hiện tại chính theo như thuộc tính của mình tới chọn tiểu Đầu Mục, vì chính là làm cho cả đội trăm người mang theo tới thoải mái hơn."

	"Như vậy lấy ra tới khô lâu binh có thể trực tiếp bị làm phép thành tiểu Đầu Mục sao?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	"Chọn lựa ra không được, nhưng đánh thêm vài trận là được rồi." Người dẫn đường vừa cười vừa nói, "Có một chút ngươi nhất định phải chú ý, bộ đội là bộ đội, tùy tùng là tùy tùng, không nên cầm sử dụng tùy tùng thái độ tới sử dụng bộ đội, bởi vì ngươi sẽ phát hiện, theo ngươi thành thị không ngừng đề thăng, bộ đội của ngươi thực lực sẽ càng ngày càng mạnh."

	Liễu Tông gật đầu, vừa liếc nhìn đang ở chọn sao khô lâu binh cốt tướng Levee, hắn phát hiện Levee đã đánh chọn lựa gần hai mươi tên khô lâu binh, hơn nữa hắn chính ở chỗ này tiếp tục chọn, có thể nhìn ra, hắn đã là đánh được rồi chủ ý, tổn thất nhiều hơn phân nửa nhân thủ đem tiểu Đầu Mục cấp dưỡng đi ra.

	Nhìn cốt tướng Levee làm như vậy, Liễu Tông trong lòng cũng có ý nghĩ của chính mình, hắn quay đầu hướng về phía người dẫn đường nói, "Ta đây mới kiến trúc xây khô lâu binh doanh trại huấn luyện đi, như vậy cốt tướng Levee liền có thể ở huấn luyện tiểu Đầu Mục lúc, bổ sung đầy đủ binh sĩ."

	Người dẫn đường nhìn Liễu Tông liếc mắt, "Ngươi quyết định là tốt rồi, như vậy ngươi có muốn hay không đi nhìn một chút cương thi cùng U Linh bộ đội?"

	Liễu Tông nhìn thoáng qua cách đó không xa cầm thái đao cương thi cùng nửa trong suốt U Linh, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Trước đem khô lâu binh bộ đội cho lợi dụng, cái khác hai chi bộ đội trước phóng ở trong thành mặt tiến hành thủ vệ đi."

	Người dẫn đường gật đầu, "Thoạt nhìn ngươi là cái loại này phòng ngự hình người chơi, ngươi làm ra tuyển chọn ưu tiên lo lắng đều là an toàn của mình, bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất ngươi có thể sống được lâu."