Nhìn thấy Cường Hóa Cương Thi nhảy đến Xuyên Sơn Giáp trên người, người đầu trâu Hắc Sơn lão quỷ vẻ mặt ta liền đoán ngươi sẽ như vậy vẻ mặt, hắn lớn tiếng quát, "Quả nhiên là đánh bại trăm tên Quỷ Vương cao thủ, ngươi hẳn phải là bị đánh bại Quỷ Vương đi, ta cho ngươi biết ta coi như là một phương Quỷ Vương, nếu như ngươi nguyện ý đầu nhập vào ta, ta có thể đem ngươi từ cái tên kia trong tay giải cứu ra."

	Hắc Sơn lão quỷ thanh âm cũng không lớn, vốn có chỉ có Cường Hóa Cương Thi cùng Hắc Sơn lão quỷ có thể nghe, nhưng nói như thế nào Liễu Tông cũng là Cường Hóa Cương Thi chủ nhân, mặc dù không có nghe được đối thoại của bọn họ, nhưng là ở đó mặt ý tứ còn là trực tiếp truyền đến Liễu Tông trong tay.

	Lần này Liễu Tông cũng buồn bực, hắn vạn lần không ngờ, Hắc Sơn lão quỷ nhảy ra chận đường sẽ là nguyên nhân này, phương diện này có phải hay không là có cái gì hiểu lầm.

	Nhưng bây giờ đã đánh thành như vậy, cho dù có hiểu lầm cũng không có biện pháp, Liễu Tông tin tưởng coi như mình dừng lại, Hắc Sơn lão quỷ cũng sẽ không bỏ qua bản thân.

	Cho nên Liễu Tông trực tiếp liền đối Cường Hóa Cương Thi bên kia phát một cái tín hiệu, khiến cho hắn toàn lực xuất thủ, đem đối phương giết chết.

	Cường Hóa Cương Thi ngay từ đầu đang cùng Liễu Tông giao lưu, cho nên đối mặt Hắc Sơn lão quỷ lúc xuất thủ rõ ràng yếu đi vài phần, phương diện này khác nhau Hắc Sơn lão quỷ cũng là có thể cảm giác được, hắn còn cho là mình thuyết phục Cường Hóa Cương Thi đâu.

	Liễu Tông bên này một chút vẻn vẹn, Cường Hóa Cương Thi toàn lực xuất thủ, lúc này Cường Hóa Cương Thi đem mình Thuần Dương lực lượng phát huy tới cực điểm, chính là dùng hai cái nắm tay từng quyền mà đánh vào Hắc Sơn lão quỷ trên người.

	Cường Hóa Cương Thi quyền lực cũng không được tốt lắm, bất quá làm Tử Thần tôi tớ hắn, đối với vong linh có tiên thiên trên khắc chế, hơn nữa Thuần Dương thuộc tính vấn đề, có thể nói Hắc Sơn lão quỷ đánh tương đối biệt khuất.

	Nhưng hắn lại không có biện pháp né tránh gì đó, hắn Xuyên Sơn Giáp ngay dưới chân, hơn nữa đây là hắn căn bản, nếu như hắn thực sự chạy, có thể chạy hay không được hết còn là khác nói, mất đi căn bản, hắn liền cái gì đều không phải.

	Không có biện pháp dưới, Hắc Sơn lão quỷ không thể không chính diện cùng Cường Hóa Cương Thi chọi cứng, vào lúc này Liễu Tông cũng nhìn thấu một vài vấn đề, Hắc Sơn lão quỷ phong cách chiến đấu rất quái lạ, hắn vốn có không phải là dùng chiến phủ loại vũ khí, nhưng hắn hiện tại lại dùng, hơn nữa dùng rất thuận lợi.

	Loại cảm giác này thật giống như một cái tráng hán ở trên chiến trường dùng tú hoa châm một dạng, tương đối quỷ dị.

	Liễu Tông chậm rãi suy nghĩ một chút, cuối cùng minh bạch phương diện này là chuyện gì xảy ra, vậy đem chiến phủ nguyên bản cũng không thuộc về Hắc Sơn lão quỷ, hẳn phải là hắn đánh bại một cái cùng hắn không sai biệt lắm trình độ kẻ địch, cũng đem kẻ địch phong ấn vào cái thanh này chiến phủ sau hiệu quả.

	Đem kẻ địch phong ấn đến nó quen thuộc nhất vũ khí bên trong, tự nhiên sẽ khiến cho vũ khí người sử dụng nắm giữ sử dụng loại vũ khí này phương pháp.

	Nhưng loại này nắm giữ rõ ràng cùng mình một chút luyện tập lên nắm giữ không giống nhau, cho nên Liễu Tông đang nhìn Hắc Sơn lão quỷ lúc mới có như thế một loại cảm giác quái dị.

	Cứ như vậy, Liễu Tông tự nhiên cũng phát hiện Hắc Sơn lão quỷ trên người còn có một chút không đúng lắm địa phương, như là Ngưu Đầu còn tốt một chút, nhưng hắn trên lỗ mũi cái kia lỗ rõ ràng có vài tấm mặt quỷ ở.

	Còn có trên tay bao cổ tay cũng không phải một đôi, còn có. . .

	Liễu Tông từng điểm một tính toán, chậm rãi trong lòng hắn lóe lên một cái ý niệm, ở Minh giới lúc hắn nghe nói qua một cái truyền thuyết, đó là từ Địa phủ bên kia truyền tới truyền thuyết, Địa phủ là bất kể tự do ở bọn họ hệ thống bên ngoài những kia Quỷ Vương.

	Cho nên những kia Quỷ Vương nếu như không có chiếm đến địa phương tốt, lăn lộn cũng không khá lắm.

	Nhưng những này Quỷ Vương đã có một cái cơ hội, chỉ cần không có gia nhập vào Địa phủ hệ thống, lại tại Địa phủ địa bàn, bọn họ chỉ cần thôn phệ phổ thông linh hồn trăm vạn, lại dung hợp Quỷ Vương trăm tên, liền có cơ hội khiến cho Địa phủ chuyên môn vì bọn họ xây một cái mới thành.

	Liễu Tông không hiểu rất rõ Địa phủ hệ thống, không biết chuyên môn xây một cái mới thành là cái gì, đối với Quỷ Vương lại có ý nghĩa gì, nhưng rất rõ ràng vị này Hắc Sơn lão quỷ chạy tới một bước cuối cùng, hắn chỉ cần lại đánh bại một vị Quỷ Vương liền có thể làm được chút này.

	Cho nên khi Liễu Tông từ địa bàn của hắn đi ngang qua lúc, hắn trực tiếp liền đem Liễu Tông trở thành Quỷ Vương, muốn tiêu diệt Liễu Tông.

	Về phần ngay từ đầu hắn nói những kia, toàn bộ đều là mượn cớ, muốn chèn ép một chút Liễu Tông sĩ khí gì đó.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông cũng có chút hết chỗ nói rồi, chuyện lần này hoàn toàn là tai bay vạ gió a, nhưng bây giờ hai người coi như là cứng rắn đánh lên, hai bên cũng không có thu tay khả năng.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông rốt cuộc tự mình xuất thủ, lần này hắn vẫn đứng ở Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí xuất thủ, bởi vì chỉ có chân chính đứng ở Thương Long cứ điểm trên, lực chiến đấu của hắn mới có thể phát huy đến lớn nhất.

	Bất quá hắn lúc này vận dụng là ( Vong Xuyên Đồ - Cầu Nại Hà ), ở tang tâm bệnh cuồng này chú ngữ dưới tác dụng, Hắc Sơn lão quỷ trên người vậy chín mươi chín món cổ quái trang sức hoặc trang bị vậy mà bạo động.

	Tiếp đó Hắc Sơn lão quỷ mặt xem Cường Hóa Cương Thi lúc, có một loại ban đầu tử vong lúc cái loại này, không cách nào quay đầu lại không thể không đi về phía trước, rồi lại không muốn đi về phía trước cảm giác.

	Khi đó hắn mỗi đi một bước, thân thể cũng sẽ bị xé mở một khối, nếu như không phải gia truyền một cái đồ đạc bảo vệ hắn sau cùng một điểm linh trí, không chừng hắn liền cùng phía ngoài những kia vong linh một dạng, biến thành không ngừng đi về phía trước gia hỏa.

	Nhưng bây giờ một lần nữa mặt loại loại cảm giác này lúc, Hắc Sơn lão quỷ lại có một loại không thể tránh được cảm giác, tựa hồ bản thân tất cả đều không phải hắn nghĩ phải làm, mà là số phận thôi động hắn đi làm một dạng.

	Hắc Sơn lão quỷ cũng không biết, đây thật ra là tang tâm bệnh cuồng ma pháp này ảnh hưởng, vốn có ma pháp này là khiến cho trúng nguyền rủa người chủ động công kích bên người tất cả còn sống đồ đạc, cũng mặc kệ bên cạnh mình là địch là bạn.

	Nhưng ở Liễu Tông cải biến dưới, hơn nữa ( Vong Xuyên Đồ - Cầu Nại Hà ) chiêu này uy lực, mới có thể mang đến như vậy hiệu quả, khiến cho Hắc Sơn lão quỷ vị này không biết chết bao lâu Quỷ Vương, mất đi cơ bản nhất tâm tình.

	Cơ hội như vậy Cường Hóa Cương Thi tự nhiên sẽ không bỏ qua, làm một tên vong linh tôi tớ, Cường Hóa Cương Thi căn bản cũng không cần lo lắng sinh tử của mình vấn đề, hơn nữa hắn nguyên bản chính là Liễu Tông khiên thịt, càng là thói quen trực tiếp xông về phía trước phong cách chiến đấu.

	Cục diện dưới mắt đối với hắn mà nói, coi là là mới vừa tốt một cái cơ hội, Cường Hóa Cương Thi trực tiếp nhào tới Hắc Sơn lão quỷ bên người, nắm Hắc Sơn lão quỷ sừng trâu, Thuần Dương lực như là không lấy tiền một dạng truyền vào Hắc Sơn lão quỷ trong cơ thể.

	Tiếp đó Cầu Nại Hà một kích cũng cuối cùng ở Hắc Sơn lão quỷ trong cơ thể bộc phát, ở Hắc Sơn lão quỷ da mặt ngoài vậy mà tuôn ra số lớn mặt quỷ, cuối cùng da mặt ngoài vậy mà chậm rãi nứt ra rồi, số lớn âm khí cùng quỷ khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông nhìn có chút ngoài ý muốn, sau đó hắn hiểu được, đây là bị Hắc Sơn lão quỷ dung hợp hết những kia Quỷ Vương phản kích, chỉ bất quá tình huống như vậy thoạt nhìn tương đối không đúng, Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, buông tay liền chuyển tiếp một chiêu ( Nhãn Tiền Ngạn ), tương đối tinh chuẩn mà từ bầu trời đánh trúng Hắc Sơn lão quỷ ngực.