Sau khi biến thân Dây Cót Màu Đỏ, tốc độ xuất thủ tương đối cao, hơn nữa bị trở thành khảm đao tay phủ ma trượng, cũng là cao thương tổn thứ, ở Dây Cót Màu Đỏ chém lung tung dưới, con hổ cổ của trực tiếp bị khảm mở, ngực thậm chí có thể thấy từ gấu kẹo mềm tạo thành trái tim.

	Lúc này Kỵ Sĩ giáp cũng từ con hổ đỉnh đầu nhảy xuống tới, hắn cũng không có cầm hắn như vậy không rời tay hai tay kiếm, mà là trực tiếp xông về con hổ ngực, đem Liễu Tông còn cắm ở con hổ nơi ngực trường mâu dời cá vị trí.

	Mục Dương gấu nhìn thấy tình huống như vậy, trực tiếp hướng về con hổ bên trái đánh tới, con hổ chính đem thân thể hướng bên phải lắc lắc đi bắt Liễu Tông đâu, trọng tâm hướng về bên phải nghiêng, bị như thế va chạm, vậy mà trực tiếp tạp ngã xuống đất.

	Kỵ Sĩ giáp tốc độ di động chậm một chút, bị con hổ trực tiếp đè ở trên người, nếu như không phải vong linh, lần này khả năng sẽ phải nó mệnh.

	Nhưng Kỵ Sĩ giáp nắm chặt Liễu Tông lưu lại trường mâu, cũng nỗ lực đem trường mâu nhắm ngay con hổ vị trí trái tim, này đè một cái dưới, khiến cho trường mâu trực tiếp cho trái tim tới cá đối xuyên.

	Sau đó nhảy ra Dây Cót Màu Đỏ đã nhảy đến lão trên lưng hổ, hướng về phía con hổ sau cổ chính là một trận chém lung tung.

	Rốt cuộc làm Liễu Tông đi tới con hổ phần sau thân lúc, con hổ đầu bị Dây Cót Màu Đỏ cắt xuống tới, thân thể bắt đầu phân giải hòa tan, chảy vào Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng mà trong lòng đất.

	Liễu Tông nhìn một chút thời gian, sau đó liền chào hỏi Mục Dương gấu cùng nhau đem tiểu xe lửa cho lật lên, lúc này Kỵ Sĩ giáp cũng từ đường nước trong đi ra, trong tay còn cầm Liễu Tông con kia trường mâu.

	Chi này trường mâu cũng không phải vong linh tôi tớ sử dụng vũ khí, dù cho Kỵ Sĩ giáp có sử dụng các loại vũ khí thiên phú, cũng không thể dùng cái chuôi này trường mâu, đem trường mâu cắm ở Liễu Tông trước mặt sau, hắn trở về thân rút ra hai tay của mình kiếm, như bình thường như vậy đứng ở Liễu Tông phía sau.

	Lúc này trên khán đài Caesar gấu đã phẫn nộ rồi, hắn dùng quyền trượng nặng nề mà gõ mật lon, khiến cho ong mật gấu đem bên trong mật tất cả té trên mặt đất.

	Ong mật gấu cũng không dám chống lại Caesar gấu mệnh lệnh, vội vã giơ lên mật lon ngã xuống, lần này nó lại đi xuống ngã xuống một phần ba mật.

	Lúc này trên khán đài đã không có bao nhiêu gấu kẹo mềm, những này gấu kẹo mềm nhìn thấy mật ngã xuống sau, còn là rất hứng thú mà tất cả đều nhảy xuống tới, hướng về mật phóng đi.

	Những này gấu kẹo mềm tất cả đều là màu trắng cùng màu tím, chúng nó vọt tới mật bên kia sau, vậy mà chậm rãi hòa tan rớt, chỉ để lại đầu còn đính vào mật trên.

	Sau một con cả vật thể màu trắng, chỉ có bốn vó cùng sừng là màu tím khổng lồ Tê Giác cứ như vậy xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Có thể nhìn ra, cái này Tê Giác biến thân là nhất hoàn chỉnh, nó da là từng cái gấu khuôn mặt, trừ lần đó ra sẽ không có cùng gấu kẹo mềm tương quan địa phương.

	Đứng ở Liễu Tông trước mặt, Tê Giác cũng không do dự, trực tiếp liền hướng về phía Liễu Tông bên này cưỡng chế vọt tới.

	Hơn ba mươi mét cự ly, Tê Giác trong nháy mắt liền vọt tới, nếu như không phải Mục Dương gấu dùng ngắn nhất tốc độ chĩa vào trước mặt nhất, hay là Liễu Tông sẽ bị hắn đụng phi.

	Nhưng cứ như vậy một chút, Liễu Tông cũng đã nhìn ra Tê Giác công kích chỉ có như thế nhất chiêu, nhưng thực dụng mà mạnh mẽ, Mục Dương gấu loại này khiên thịt, bị Tê Giác đỉnh đầu dưới, không chỉ sinh mệnh cúp phân nửa, hơn nữa còn bị đánh bay, lâm vào mê muội trạng thái, không có mấy giây là không phản ứng kịp.

	Liễu Tông vừa thấy lập tức liền vung tay lên, đứng ở tiểu trên xe lửa vòng quanh Tê Giác chạy, mấy vị khác cũng phát huy tốc độ của mình ưu thế, hướng về Tê Giác hai bên chạy đi.

	Đặc biệt Dây Cót Màu Đỏ, nó biến thân thời gian chỉ có không được một phút đồng hồ, chạy tới Tê Giác mặt bên sau, nó liền không quan tâm về phía Tê Giác trên người chém tới.

	Lần này tình huống sẽ không có đối phó con hổ lúc dễ dàng như vậy, Dây Cót Màu Đỏ tất cả công kích tất cả đều rơi vào Tê Giác trên người, nhưng ngay cả một đạo hoa vết đều không có để lại, Tê Giác trên lưng da tương đối dày, trực tiếp liền đỡ lấy tất cả công kích.

	Cuối cùng Dây Cót Màu Đỏ phát hiện, chỉ có Tê Giác bụng mới là nó chỗ hiểm, nhưng so với chân dài con hổ cùng quen thuộc giơ lên thân thể xà tới nói, này ngắn chân Tê Giác muốn công kích được bụng nó, cũng không đơn giản như vậy, cần phải có người chính diện đón Tê Giác phóng đi mới được.

	Hơn nữa lúc này nhất định phải tương đối tinh chuẩn, nếu như ra một điểm sai lầm, đều chỉ có bị Tê Giác đánh bay mệnh.

	Lúc này Liễu Tông cũng đã đi tới Tê Giác phía sau, trong tay hắn trường mâu trên, đã tụ tập số lớn cát vàng, tiểu xe lửa đánh tốc độ càng lúc càng nhanh, cách Tê Giác còn có không được ba mét lúc, Liễu Tông trường mâu hướng về phía Tê Giác phần sau thân chính là đâm một cái.

	Này đâm một cái có thể nói Liễu Tông phát huy bản thân mạnh nhất thực lực, hơn nữa Tê Giác căn bản cũng không có bất kỳ phòng bị nào, trường mâu trực tiếp liền trát được rồi vị trí.

	Ngay Liễu Tông cho rằng có thể thành công ảnh hưởng đến Tê Giác lúc, không nghĩ tới trường mâu lại bị bắn trở về, mâu tiêm trên cát vàng trực tiếp tán đi, Tê Giác ngay cả phản ứng cũng không có một chút.

	Liễu Tông biến sắc, hắn minh bạch đối phó Tê Giác thực sự chỉ có bụng một con đường, hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đạp tiểu xe lửa liền đi tới Tê Giác trước mặt, lấy tiểu xe lửa tốc độ dẫn đạo Tê Giác, khiến cho người ta nhìn có cơ hội hay không.

	Liễu Tông thủ hạ vong linh tôi tớ rất nhanh thì phát hiện, đây là không được, Tê Giác đang chạy lúc đều là cúi đầu, sừng nhọn hầu như đối đến gần mặt đất, từ chính diện vọt tới Tê Giác bụng cũng là không thể được, chính diện trùng trực tiếp chính là va chạm vào.

	Lúc này Mục Dương gấu tựa hồ nghĩ đến cái gì, nó vậy mà hướng về phía Kỵ Sĩ giáp hét lớn một tiếng, đồng thời trên mặt đất đánh ra một đạo băng đạo.

	Kỵ Sĩ giáp nghe rõ Mục Dương gấu lối suy nghĩ, ở Tê Giác nhằm phía Liễu Tông lúc, trực tiếp liền vọt ra, hướng về phía Tê Giác gào thét lớn nó chỗ đứng vừa lúc ngay Mục Dương gấu đánh ra băng đạo trước một khoảng cách.

	Tê Giác nghe được rống to hơn, cũng nghiêng đầu lại, bắt đầu hướng về phía Kỵ Sĩ giáp tiến hành xung phong.

	Lúc này tương đối ngắn, Kỵ Sĩ giáp ở Tê Giác khởi bước là lúc, cũng đồng thời khởi bước, hướng về phía Tê Giác tiến hành phản xung phong.

	Ngay hai người muốn tiếp xúc trong nháy mắt, Mục Dương gấu xuất hiện ở giữa hai người, Tê Giác đụng vào Mục Dương gấu sau, theo thói quen ngẩng đầu, đem Mục Dương gấu cho súy bay ra ngoài.

	Mà đang ở Tê Giác ngẩng đầu trong nháy mắt, Kỵ Sĩ giáp cả người mượn xung lượng ngã xuống, thuận theo băng đạo từ Tê Giác dưới thân lướt qua đi.

	Ở trợt đến Tê Giác dưới bụng Kỵ Sĩ giáp tuyệt đối sẽ không bỏ qua này cơ hội duy nhất, trong tay hắn hai tay kiếm trực tiếp đâm vào Tê Giác trong bụng, đồng thời hướng về Tê Giác hậu phương đi vòng quanh.

	Mà Tê Giác cũng không có lúc đó dừng lại, còn là vọt tới trước đi, hai bên qua lại lực, trực tiếp ở Tê Giác dưới bụng rạch ra một đạo vết thương thật lớn.

	Tê Giác chỉ chạy về phía trước ra vài bước, cước bộ liền chậm lại, lượng lớn gấu kẹo mềm mảnh nhỏ cùng đường nước không ngừng tích lạc, hầu như nhuốm đầy khắp mặt đất.

	Từ dưới đất bò dậy Kỵ Sĩ giáp quay đầu liền hướng Tê Giác chạy đi, tiện tay lại thanh trường kiếm đâm vào Tê Giác vết thương, ở Kỵ Sĩ giáp công kích dưới, Tê Giác rốt cuộc ngã xuống đất, bắt đầu giải thể cùng hòa tan.

	Mà Liễu Tông vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Mục Dương gấu, hắn biết người thủ hạ này của mình, trong khoảng thời gian này thì không cách nào lại chiến đấu.