To lớn ma pháp tôm hùm sinh mệnh lại một lần nữa hạ xuống cực hạn, phát động một lần cuối cùng ma pháp đại chiêu, lần này không còn là trước trải rộng toàn bộ ao nước thiểm điện sức mạnh, mà là hàn băng sức mạnh.

	Lấy to lớn ma pháp tôm hùm làm trung tâm, người này thả ra một cái to lớn Băng Cầu, này Băng Cầu cũng không có trực tiếp hướng Liễu Tông bọn họ công kích, mà là đang to lớn ma pháp tôm hùm bốn phía không ngừng xoay tròn, phóng xuất số lớn băng tiễn.

	Những này băng tiễn mới là to lớn ma pháp tôm hùm công kích thủ đoạn, băng tiễn không có công kích được người lúc sẽ tiến hành ba đến bốn lần bắn ngược, mỗi lần bắn ngược đều sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

	Chỉ chốc lát sau, ao nước hạ bốn phía đều là bay loạn băng tiễn, Liễu Tông bọn họ chỉ có thể ẩn thân với chủ tank bọn họ xây khởi phòng ngự tráo trong, chờ đợi này sóng băng mưa đi qua.

	Bất quá này sóng băng mưa so với trước thiểm điện muốn kéo thời gian lâu dài một ít, chờ Liễu Tông bọn họ một lần nữa thời điểm xuất thủ, to lớn ma pháp tôm hùm sinh mệnh đã khôi phục lại 11%, lần này Liễu Tông bọn họ có chút hết chỗ nói rồi, chỉ cần đánh lại rơi to lớn ma pháp tôm hùm 1% sinh mệnh, hắn lại muốn tới một sóng đại chiêu.

	Vì không cho chuyện như vậy phát sinh, Liễu Tông bọn họ lập tức làm ra phán đoán, chủ tank bọn họ giữ chân to lớn ma pháp tôm hùm, cuồng bạo chiến sĩ, Ám Mục cùng Liễu Tông ba người thì bắt đầu chuẩn bị đại chiêu.

	Liễu Tông bọn họ ý tưởng là ba đại chiêu đặt chung một chỗ khởi xướng công kích, như vậy trong nháy mắt giết chết to lớn ma pháp tôm hùm, miễn cho hắn còn có sinh mệnh phóng một lần đại chiêu.

	Liễu Tông lần này tự nhiên còn là vận dụng ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này, tuy rằng chiêu này đã dùng qua hai lần, to lớn ma pháp tôm hùm đã không sai biệt lắm có chút miễn dịch, cử động nữa dùng chiêu này lúc, Liễu Tông tối đa chỉ có thể giết chết to lớn ma pháp tôm hùm 7% khoảng chừng sinh mệnh, nhưng này đã không sai biệt lắm, Ám Mục chuẩn bị tới một cái hắc ám đại bạo, mà cuồng bạo chiến sĩ chuẩn bị vận dụng chém giết kỹ năng, hy vọng có thể trong nháy mắt giết chết kẻ địch.

	Liễu Tông chuẩn bị ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) công kích rồi, hắn đối Ám Mục cùng cuồng bạo chiến sĩ gật đầu, đạp Minh giới Tường Long từ trên trời giáng xuống, một kích mang đi to lớn ma pháp tôm hùm 8% sinh mệnh.

	Giữa lúc to lớn ma pháp tôm hùm chuẩn bị trở lại một cái đại chiêu lúc, Ám Mục tất cả màu đen quang cầu cứ như vậy tiến nhập tôm hùm trong cơ thể, cưỡng chế nổ ra, lại mang đi một bộ phận sinh mệnh, lúc này to lớn ma pháp tôm hùm sinh mệnh chỉ còn sót lại 1%.

	Mà đây cũng chính là cuồng bạo chiến sĩ chém giết uy lực lớn nhất lúc, nói như vậy chiến sĩ chém giết từ 10% lúc liền có thể dùng, thế nhưng địch nhân sinh mệnh càng thấp, chém giết hiệu quả lại càng tốt, nếu như kẻ địch sinh mệnh chỉ có 1%, chiến sĩ vũ khí trong tay lại không lỗi, như vậy chém giết thậm chí có thể đánh ra nháy mắt giết hiệu quả tới.

	Mà lần này cuồng bạo chiến sĩ vận khí tương đối khá, chém giết một kỹ chém ra, vậy to lớn ma pháp tôm hùm sau cùng sinh mệnh vậy mà trực tiếp bị chém quang, chuẩn bị xong ma pháp đại chiêu còn không có phóng xuất liền ở to lớn ma pháp tôm hùm trước mặt biến mất, cuối cùng nặng nề mà ngã xuống đất ao nước trong.

	Nhìn trước mắt thi thể, Liễu Tông thở phào nhẹ nhõm, hắn phất phất tay, Minh giới Tường Long bắt đầu chuyển hóa thành Minh giới Phù Long, đồng thời Cơ Mộ bọn họ cũng vây lại.

	Chỉ chốc lát sau, Cơ Mộ liền ở đó lớn tiếng kêu lên: "Thật sự ra màu vàng sáng, suy đoán đúng, thực sự ra màu vàng sáng trang bị."

	Liễu Tông sửng sốt, lập tức đi tới nhìn thoáng qua, vốn có này phó bản năm người ra trang bị tình huống là nhỏ BOSS ba món màu lam, sau cùng đại BOSS ba lam một tím, nhưng tình huống trước mắt đã có thay đổi, bởi vì Liễu Tông trước làm xong rồi một ít riêng điều kiện, lúc này đồng dạng ra bốn món trang bị, vậy màu sắc rõ ràng là hai lam một tím một vàng sáng.

	Như vậy thu hoạch khiến cho Liễu Tông trong mắt sáng ngời, hắn nhanh chóng tiến lên đem vậy màu vàng sáng trang bị cầm lấy, này là to lớn ma pháp tôm hùm càng trước hình hai tay chiến phủ, cầm trong tay lúc này càng trước còn có thể trên dưới giáp động một chút.

	( liệt địa kiềm càng (hai tay chiến phủ) )

	( phẩm chất: Lv1(vàng sáng) )

	( công kích: 22-31 )

	( thuộc tính: +3 sức mạnh, +3 thể chất )

	( trang bị đặc tính: Phá pháp cường công (có tỷ lệ phá hư ma pháp hình phòng ngự tráo) )

	( trang bị đặc tính: Loạn pháp chém giết (sử dụng chém giết kỹ năng giết địch lúc, hạ chiêu công kích đem ngẫu nhiên phát động hỏa diễm, lôi điện hoặc hàn Băng Hệ ma pháp hiệu quả) )

	( trang bị chức nghiệp: Cận chiến chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Cái chuôi này búa thuộc tính, khiến cho Cơ Mộ bọn họ nhìn quen mắt, bất quá bọn hắn cuối cùng do dự một chút, vẫn là đem cái chuôi này búa giao cho cuồng bạo chiến sĩ, dù sao vật này lập tức liền có thể tăng thêm lực chiến đấu của hắn, chỉ cần chứng minh rồi này phó vốn có thể ra màu vàng sáng trang bị, lần sau bọn họ còn có thể tới nơi này soạt.

	Nhìn lấy đi liệt địa kiềm càng cuồng bạo chiến sĩ, Liễu Tông bọn họ chỉ là cười cười, lại đưa ánh mắt tập trung ở còn lại ba món vật phẩm trên.

	Liễu Tông cầm lấy kiện thứ hai trang bị là một cái màu xanh giáp da, vừa nhìn giáp da hình thức liền biết được, này là dùng to lớn ma pháp tôm hùm xác ngoài chế thành, này giáp da là màu tím thuộc tính, thoạt nhìn tính chất tuyệt không so với trước hai tay chiến phủ tới kém.

	( cứng lại tôm hùm da (trên bì giáp áo) )

	( phẩm chất: Lv1(màu tím) )

	( phòng ngự: 13 )

	( thuộc tính: +2 sức mạnh, +4 thể chất )

	( trang bị đặc tính: Cứng lại phòng ngự (có thể kích hoạt một đạo cứng lại phòng ngự, cứng rắn đỉnh hạ kẻ địch một lần công kích) )

	( trang bị chức nghiệp: Cận chiến chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Ngay từ đầu Liễu Tông còn tương đối xem trọng cái này giáp da, phía sau thấy được thuộc tính, cũng chỉ có thể lắc đầu, đem này giáp da ném cho chủ tank.

	Chủ tank ngược lại tương đối hài lòng, lần này phó bản hắn coi như là thu hoạch không nhỏ, không chỉ hai tay quyền sáo đều đổi mới rồi, còn thay đổi một cái không tệ giáp da, tăng cường bản thân hắn đã không kém sức phòng ngự.

	Kế tiếp hai kiện trang bị, cũng để cho Liễu Tông không có ý định nhận lấy, một cái là do tôm hùm xúc tu chế thành da đai lưng.

	( tôm tu đai lưng (đai lưng) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( phòng ngự: 4 )

	( thuộc tính: +1 sức mạnh, +1 thể chất )

	( trang bị chức nghiệp: Cận chiến chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Cái này trang bị Liễu Tông nhìn thoáng qua, liền ném tới một bên, cũng không để ý thứ này cuối cùng bị phân cho ai, cuối cùng một cái lại là do tôm hùm trái tim chế thành trang sức phẩm, nói là có thể cường hóa một ít ma pháp giá trị, cuối cùng thứ này bị Ám Mục lấy mất.

	( tôm hùm chi tâm (trang sức phẩm) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( thuộc tính: +1 thể chất, +1 tinh thần )

	( trang bị chức nghiệp: Pháp hệ chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Đối với Liễu Tông làm nhiều chuyện như vậy, nhưng một cái trang bị cũng không bắt được, Cơ Mộ bọn họ cũng có chút ngượng ngùng, bất quá Liễu Tông cũng không quan tâm, hắn đã bắt đầu phân giải to lớn ma pháp tôm hùm thi thể, chuẩn bị đem thi thể này chuyển hóa thành số lớn vật tư tiến hành thu về.

	Đồng thời Liễu Tông còn đang phụ cận tìm kiếm một vài thứ, hắn tổng cảm giác nơi này sẽ có một chút đặc thù đồ đạc tồn tại, dù sao trước hai cái gian phòng đều sẽ có mật thất, không thể nào to lớn ma pháp tôm hùm bên này gì đó cũng không có đi.