Thành Dương Thành Trung Học số Ba một chỗ tầm thường trong phòng học, Liễu Tông đang ngồi ở góc chỗ vị trí, lúc này cách trường học tranh đoạt chiến bắt đầu đã qua chín tháng, hôm nay là Liễu Tông tử vong xử phạt cuối cùng một ngày.

	Kỳ thực từ lúc ba tháng trước, vì hoàn thành Liễu Tông nhiệm vụ mà tổ chức tiểu đội cũng đã báo danh hoàn tất, nhưng vẫn luôn kéo dài tới ngày hôm nay, Liễu Tông mới định đem đội viên triệu tập cùng một chỗ gặp mặt một lần.

	Liễu Tông cũng không phải là không muốn gần trước đem các đội viên triệu tập cùng một chỗ, nhưng hắn cũng minh bạch thân phận của mình không đủ, ở trong trò chơi hay là còn có thể dựa vào thực lực nói, thế nhưng ở trong thế giới hiện thực, hắn không có lớn như vậy mặt mũi của.

	Ba tháng cũng đủ khiến cho một ít có dã tâm người mất quyền lực Liễu Tông, vậy còn không như cuối cùng một ngày gặp lại, đến lúc đó có chuyện gì, cùng ngày đưa ra cùng ngày xử lý, dù cho trong lòng bọn họ lại có ý kiến gì, ngày thứ hai liền muốn đi vào trò chơi bắt đầu nhiệm vụ, bọn họ cũng vô pháp đa làm những gì.

	Cho nên Liễu Tông rất dứt khoát tự giam mình ở trong thư viện nhìn ba tháng sách, thẳng đến hôm qua mới thông qua màn sáng thông tri mấy đội viên tại đây trong tập trung.

	Vị thứ nhất đi tới căn phòng học này chính là một vị nam tử, hắn thoạt nhìn niên linh không lớn, trang phục cũng rất phổ thông, là bị ném ở trong đám người không dễ dàng bị phát hiện cái loại này.

	Vừa tiến vào phòng học, hắn liền mở miệng nói: "Ngươi chính là Liễu Tông đi, ta gọi Lữ Thượng, ta biết ngươi có gần trước đến quen thuộc, cho nên sớm một chút qua đây cùng ngươi nói chuyện này."

	Liễu Tông sửng sốt, "Ta cũng không nhận thức ngươi đi, ngươi làm sao sẽ biết thói quen của ta đâu?"

	Lữ Thượng tự tin cười cười, "Ta là trong trường học lớn nhất tình báo đầu lĩnh, chỉ cần ta nghĩ tra mọi người tình báo đều có thể tra được. Bao quát trong trường học cùng trong trò chơi, cho nên. . ."

	"Cho nên cái gì?" Liễu Tông không hiểu vấn.

	Lữ Thượng lúc này có chút lúng túng nói: "Cho nên thực lực ta chưa đủ sự, ngươi coi như không thấy được đi."

	Liễu Tông vừa nghe cũng nở nụ cười, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Vốn có ta là dự định xin bốn vị Lv1, nếu như không phải của ta thực lực không đủ, lần này cũng sẽ không có Lv0 chuyện gì."

	"Ta biết, nhưng ta ba tháng này cũng không có nhàn rỗi, này ngươi xem trước một chút." Lữ Thượng đem một màn sáng đưa đến Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông tò mò nhìn thoáng qua, phát hiện mặt trên vậy mà ghi chép về Yadala Trùng tộc cộng minh hổ phách chuyện, thậm chí còn có năm đó cùng đại ác ma chi chiến lúc một ít chi tiết.

	"Ở tiếp được này nhiệm vụ sau, ta tốn hai tháng ở trò chơi trong tửu điếm hỏi thăm các loại tin tức. Có một chút tin tức thậm chí là mấy ngày hôm trước vừa mới tới tay, ngươi nhìn một chút đối với ngươi có hữu dụng hay không."

	Thấy những tài liệu này, Liễu Tông liền minh bạch vị này Lữ Thượng ở hai tháng này đều ta đã làm gì, hắn đồng dạng cũng minh bạch, có Lữ Thượng tồn tại cùng không có Lữ Thượng tồn tại, bản thân nhiệm vụ lần này xác suất thành công sẽ có bao nhiêu biến hóa.

	Không có suy nghĩ nhiều, Liễu Tông trực tiếp đưa tay phải ra nói với Lữ Thượng: "Hoan nghênh gia nhập vào."

	Nghe nói như thế, Lữ Thượng trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: "Đa tạ, đội trưởng, có một miễn phí tin tức nói cho ngươi biết nga, lần này của ngươi đội viên bên trong, có một chút sẽ tự mang một ít phiền toái nhỏ nga."

	Liễu Tông bất minh cho nên nháy mắt mấy cái, vừa lúc đó cửa phòng học lại mở ra, một gã mang kính mắt, ghim song cỗ bánh quai chèo biện ngực to mặt tròn thiếu nữ ôm một quyển thật dày da trắng kể chuyện đi đến.

	Vừa thấy được đang ở nói chuyện với nhau Liễu Tông cùng Lữ Thượng hai người, thiếu nữ liền thật cao mà ngẩng đầu lên, dùng khóe mắt quét bọn họ liếc mắt, rất ngạo kiều mà nói: "Phàm nhân, ta gọi là Reina, lần này gia nhập vào của ngươi đội ngũ là vinh hạnh của ngươi.

	Đừng tưởng rằng ngươi ba tháng này vẫn luôn đứng ở Đồ Thư Quán ta sẽ đối với ngươi vài phần kính trọng, ta là không ăn bộ này."

	Reina nói đến đây, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nàng nghiêng đầu hừ một tiếng, "Đương nhiên nếu như ngươi biểu hiện tốt, ta không giới thiệu đem bị thay thế bít tất tống ngươi một đôi."

	Nói đến đây, Reina mặt của vậy mà đỏ một chút, nàng không nói thêm gì nữa, ôm của nàng sách ngồi xuống một vị trí trên.

	Lúc này Lữ Thượng ở Liễu Tông bên tai nhẹ giọng nói: "Reina là thư viện nhân viên quản lý nữ nhi, trong trường học sách nàng đều xem qua, kiến thức rộng rãi, bản thân thuộc tính chắc là gió, đi tựa hồ là triệu hoán lộ tuyến, thực lực Lv0(11 sao) tả hữu, trên tay có vài món dùng để tăng phúc triệu hoán vật trang bị.

	Bởi bản thân đọc sách quá nhiều, tổng cho rằng trong sách thứ đúng, cho nên xử sự làm người thích lấy trong sách nội dung vì chuẩn, vừa mới không biết là nhìn loại nào hủy ba quan sách mới có thể nói chuyện như vậy."

	"Nga, ta nghe được cái gì, gia nhập vào đội ngũ muốn đưa bít tất sao, tỷ tỷ ta chỗ này có hiện cởi nguyên vị bít tất nga, tiểu ca đẹp trai, chỉ cần ngươi khiến cho ta gia nhập vào, ta sẽ đưa một đôi cho ngươi thế nào, bảo chứng là vớ đen nga."

	Ngay Lữ Thượng giải thích Reina lúc, cửa lại được mở ra, lần này đi vào là một vị quần áo phong tao nữ tử, mặt của nàng thoạt nhìn rất đẹp, nhưng lại có một loại bất tiết nhất cố khí chất.

	Nếu như nói Reina là cái loại này cao cao tại thượng, đem tất cả mọi người trở thành phàm nhân bối cảnh thái độ, như vậy tên nữ tử này nhìn người thái độ thật giống như đang nhìn một đống đồ bỏ đi hoặc là Hầu Tử, dù sao liền căn bản không đem người thường trở thành cùng một đẳng cấp tồn tại.

	Vừa thấy được tên nữ tử này, Lữ Thượng liền ở Liễu Tông bên tai giải thích: "Vị này chính là Viên gia Viên Vĩ bốn nữ nhi, gọi là Viên Yến, án quan hệ có lợi, cùng đội ngũ chúng ta trong Viên Oánh là quan hệ chị em họ, nàng tới chắc là muốn cướp đi Viên Oánh vị trí."

	Liễu Tông gật đầu, trong lòng có chủng loại cảm giác, có Lữ Thượng ở thật tốt, nếu như không có Lữ Thượng ở, bản thân còn muốn quá khứ vấn người này là ai, hiện tại hắn hoàn toàn có thể rất trang bức mà chỉ vào cửa nói.

	"Cửa ở bên kia, xuất môn xin quẹo trái, thuận lợi giúp ta đóng cửa lại, cảm tạ."

	Nghe được Liễu Tông mà nói, Viên Yến sắc mặt của trong nháy mắt thay đổi, nàng một cước đá văng trước mặt bàn, hung tợn nói: "Dù thế nào, ngươi loại này người hạ đẳng không phải là quỵ ở trước mặt ta liếm chân của ta mới đúng sao? Ngươi còn dám khiến cho ta đi ra ngoài?"

	Liễu Tông mặt lạnh quét Viên Yến liếc mắt, "Xem ra ta muốn đem Viên gia. . ."

	Lữ Thượng ở một bên nhỏ giọng tiếp lời nói: "Viên gia hiện Nhậm gia chủ Viên Khoan, đẳng cấp Lv3."

	"Đem Viên Khoan tiên sinh mời tới, khiến cho hắn mang ngươi rời khỏi." Liễu Tông dùng một loại rất cao ngạo thần tình nói, một bên Reina có chút giật mình nhìn Liễu Tông, bởi vì nàng phát hiện Liễu Tông bây giờ thần tình là ở học từ mình mới vừa vẻ mặt.

	Nghe được bản thân tổ phụ tên, Viên Yến cũng nổi giận, nàng đang muốn nói ngươi liên hệ đạt được ta tổ phụ sao, lại phát hiện Liễu Tông đã mở ra màn sáng, suy nghĩ lại một chút Liễu Tông đã có tư cách đi chỗ đó quán rượu uống rượu, vạn nhất hắn thực sự nhận thức Viên Khoan làm sao bây giờ, trong gia tộc những chuyện kia, nàng là biết nhất thanh nhị sở, không có gia tộc chi trì, nàng có thể ngay cả người thường đều so ra kém.

	Nghĩ tới đây, Viên Yến hung tợn quét Liễu Tông cùng Lữ Thượng liếc mắt, khí hồ hồ nói: "Các ngươi chờ cho ta."