Liễu Tông kế hoạch tương đối thành công, hắn né tránh coi như không tệ, hơn nữa Ảnh Thạch ma đem mình cấu thành lĩnh vực màu đen bột phấn toàn bộ thu về, cho nên hắn thành công né tránh vài lần công kích.

	Mà không có né tránh công kích, cũng toàn bộ bị Cường Hóa Cương Thi cho cản lại, không có cho Liễu Tông mang đến nhiều lắm phiền toái.

	Trong lúc này, Gaul cùng Vu Yêu cũng phát huy ra không tệ chiến lực, trong nháy mắt liền đem Ảnh Thạch ma Carter cuối cùng 10% sinh mệnh cho tiêu hao hết.

	Sau cùng Ảnh Thạch ma Carter trực tiếp trên không trung nổ tung, thân thể hóa thành màu đen bùn đất hạ xuống, chỉ chốc lát sau, liền lúc trước Ảnh Thạch ma Carter xuất hiện trước địa phương chất đống nổi lên một đống đống than đá, ba món dư lưu lại đồ đạc cứ như vậy bày ở đống than đá trên.

	Liễu Tông ba vị tùy tùng thủ hạ đem riêng phần mình lĩnh vực thu vào, liền đi theo Liễu Tông phía sau, bước lên cái kia đống than đá.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua đống than đá trên bày đặt ba món đồ đạc, trong đó đặt ở trước mặt nhất là một cái màu đen dường như tro than một dạng trái tim, có thể nhìn ra, thứ này đại biểu cho âm ảnh lực lượng.

	[ ảnh chi tâm ]

	[ phẩm chất: Lv4(màu vàng sáng) ]

	[ công dụng: Luyện kim, rèn, công trình học, kiến trúc học, triệu hoán tế phẩm ]

	[ giải thích: Đây là một vị đã hiểu ảnh sức mạnh cường giả đối với ảnh cảm ngộ, nếu như dành cho không phải ảnh sức mạnh vật phẩm hoặc người tu hành, đem trực tiếp sản sinh ảnh loại lĩnh vực, nếu như dành cho ảnh sức mạnh vật phẩm hoặc người tu hành, đem có xác suất thành công tiến vào tỉnh ngộ, từ âm ảnh giữa tìm được tên của mình. ]

	Thứ này Liễu Tông vừa nhìn cũng hiểu, này là dùng tới cường hóa vũ khí trang bị hoặc là tùy tùng, nếu như dùng để cường hóa vật phẩm tự nhiên là món đồ này tự mang ảnh chi lĩnh vực, nếu như cho phổ thông tùy tùng, như vậy bọn hắn trực tiếp sẽ Lv3, nắm giữ ảnh loại lĩnh vực.

	Mà nếu như bản thân tu hành ảnh loại lĩnh vực tùy tùng lấy được này, vậy hắn tuyệt đối có thể mượn cơ hội này, bước ra Lv4 một bước kia.

	Liễu Tông không chút suy nghĩ, qua tay đem thứ này giao cho Gaul.

	Gaul tiếp nhận ảnh chi tâm, cũng không gặp hắn thế nào động tác, liền biến thành một bãi Hắc Ám sắc huyết thủy, này mảnh huyết thủy trực tiếp khuếch trương lớn đến trăm mét phạm vi, màu sắc cũng từ Hắc Ám sắc biến thành màu đen nhánh.

	Liễu Tông ngược lại rất muốn xem một chút Gaul sẽ biến thành tình huống gì, nhưng trước mắt tựa hồ cũng không phải ở chỗ này chờ đợi lúc, hắn trực tiếp liền đưa ánh mắt chuyển hướng về phía mặt khác hai kiện đồ đạc trên.

	Đặt ở [ ảnh chi tâm ] phía sau là đại biểu cho Ảnh Thạch ma Carter thuộc tính thổ vật phẩm, đó là một cái lớn chừng quả đấm hòn đá, trên hòn đá mặt có hai cái lỗ thủng, rất rõ ràng cho thấy dùng để mặc dây thừng dùng, chỉ bất quá thứ này cũng không phải là dùng để sung làm trang sức phẩm dùng, này trực tiếp chính là một cái tùy tùng dùng trang bị.

	[ đại địa sức mạnh ]

	[ phẩm chất: Lv4(tím) ]

	[ thuộc tính: Thể chất +25 ]

	[ trang bị đặc tính: Gặp phải công kích lúc, có 30% tỷ lệ sản sinh thuộc tính thổ hộ thuẫn, vì người sử dụng chặn được ba lần công kích. ]

	[ trang bị chức nghiệp: Phòng ngự hình tùy tùng ]

	[ trang bị vị trí: Trang sức phẩm ]

	[ giải thích: Này là Ảnh Thạch ma Carter đối với đất địa lực lượng lý giải, chỉ bất quá bởi cuối cùng hắn đi ra âm ảnh lộ tuyến, cho nên hắn ở thuộc tính thổ phương diện đi cũng không xa. ]

	Loại này dùng để thêm phòng ngự đồ đạc, Liễu Tông tự nhiên tiện tay liền giao cho Cường Hóa Cương Thi.

	Lấy được đại địa sức mạnh Cường Hóa Cương Thi, có hay không nhiều ra hộ thuẫn không biết, nhưng rất rõ ràng hắn đứng ở nơi đó lúc, sẽ cho người một loại bị chôn ở trong đất bùn cảm giác.

	Đối với cương thi tới nói, bị chôn ở trong bùn đất, chẳng khác nào nằm ở trên giường khôi phục sinh mệnh, biến hóa như thế làm cho Liễu Tông không khỏi nghĩ đến, có phải hay không là mỗi món đồ đạc đều sẽ đối ứng một ít người, chỉ có chính xác người lấy được mấy thứ này, một ít ẩn núp thuộc tính mới có thể bị phát hiện.

	Mặc dù có chút hiếu kỳ Cường Hóa Cương Thi tình huống, nhưng Liễu Tông vẫn là đem ánh mắt chuyển hướng về phía cuối cùng một cái đồ đạc.

	Món đồ này tuy rằng đặt ở cuối cùng, nhưng tuyệt đối là đối với Liễu Tông tốt nhất một cái, ở mấy trăm năm trước, hắn bởi vì cơ duyên xảo hợp lấy được một cái Titan tạo vật, mà trước mắt cái này rất rõ ràng có tương tự chấn động.

	Đó là trước Ảnh Thạch ma tay phải phương đầu chùy, chỉ bất quá Liễu Tông vẫn luôn không thế nào nhìn thấy Ảnh Thạch ma sử dụng vượt qua này cây búa.

	Lúc này nhìn này phương đầu chùy liền thả ở trước mặt mình, Liễu Tông cũng không khỏi mà tò mò.

	[ nào đó bằng đá chiến chùy ]

	[ phẩm chất: Bàn Cổ di lưu (1/4) ]

	[ trang sức ô: 0/7 ]

	[ trang bị đặc tính: Với trong thế giới hiện thực cụ hiện hóa thuộc tính thổ kỹ năng, điều động thuộc tính thổ lực lượng, tiêu hao giảm thiểu 50%. ]

	[ trang bị đặc tính: Với trong thế giới hiện thực tự động sản sinh trọng lực loại lĩnh vực. ]

	[ trang bị chức nghiệp: Chiến sĩ loại, Mục Sư loại ]

	[ trang bị vị trí: Tay phải vũ khí ]

	[ giải thích: Người cầm được đem với hàng vạn hàng nghìn trên thế giới tìm được tên của mình, mở ra thuộc về truyền thuyết của mình. ]

	[ chú: Đây là nào đó tụ có sáng tạo cùng phá hư năng lực vũ khí, có thể tùy ý mang ra khỏi vào thực tế cùng hư huyễn thế giới, bởi vật phẩm vô cùng cường đại, cho nên chỉ có chủ nhân của hắn mới có thể đem hắn khống chế, ở vô chủ dưới trạng thái, vật ấy phẩm không cách nào phát huy bất cứ tác dụng gì. ]

	Nhìn thứ này, Liễu Tông thở dài, này đối với mình vô dụng, trong tay hắn cháy đen trường mâu là vũ khí dài, bản thân hắn cũng không phải cuồng chiến sĩ vậy loại có thể hai cầm hai tay vũ khí ngưu nhân, cho nên hắn không có biện pháp vì mình tăng thêm nữa một cái Titan tạo vật cấp bậc vũ khí.

	Thứ này cuối cùng sẽ chỉ ở Lv4 trở lên cấp bậc người chơi trong tiến hành giao dịch, nói cho cùng cũng không phải tất cả người chơi tấn cấp Lv4, bắt được Titan tạo vật đều là vũ khí, trong bọn họ cũng có người bắt được chính là khôi giáp hoặc cái khác trang bị, cho nên một cái vũ khí tốt đối với hắn đám tới nói cũng là tương đối trọng yếu.

	Về phần trao đổi cho Lv4 trở xuống người chơi, Liễu Tông muốn cũng không có nghĩ qua, ban đầu hắn bắt được cháy đen trường mâu lúc, Lý Do cũng đã đã nói với hắn, Lv4 trở xuống người chơi có thể thông qua các loại kỳ ngộ hoặc là nhiệm vụ đạt được Titan tạo vật, nhưng tuyệt đối sẽ không thông qua giao dịch đạt được vật này.

	Đây là vì công bình, bởi vì Lv4 trở lên người chơi, tùy thời đều có thể tiến vào như vậy thế giới, chỉ phải hoàn thành phó bản, thì có phân nửa tỷ lệ đạt được các loại Titan tạo vật.

	Nếu như không làm này hạn chế, như vậy đại gia tộc thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, mà phổ thông người chơi tấn cấp đường cũng sẽ bị phá hỏng, cả cái trò chơi xã hội sẽ tan vỡ.

	Cho nên Lv4 trở xuống người chơi lấy được Titan tạo vật, bổn thành thành chủ đều sẽ trước tiên đi thăm dò minh hắn là thế nào tới tay, bên trong có hay không có âm mưu gì hoặc là nội tình.

	Đem [ nào đó bằng đá chiến chùy ] cho thu hồi rồi, Liễu Tông ánh mắt của bọn họ liền chuyển hướng về phía màu đen huyết dịch bên kia, lúc này Gaul còn không có đi ra, cũng không biết [ ảnh chi tâm ] đối với hắn có hữu dụng hay không chỗ.

	Liễu Tông cũng không có chờ đợi thời gian quá dài, chỉ chốc lát sau, Liễu Tông liền thấy màu đen kia biển máu khai thông sóng gió nổi lên, huyết thủy hướng hai bên tách biệt, một chiếc từ hai thất u linh mã kéo màu lam trong suốt u linh mã xe từ biển máu dưới lao ra, ở xe ngựa trên bày đặt chính là trang bị Gaul hoàng kim quan tài, từ điểm này có thể nhìn ra, Gaul tấn cấp thành công.