Liễu Tông ý tưởng cuối cùng vẫn là chưa hoàn thành, hắn thậm chí ngay cả Thanh Đế thông thiên tinh vực đều còn không có chạy tới liền gặp phải một cái đại sự.

	Khi đó Liễu Tông vừa lúc ở thông hướng Thanh Đế thông thiên tinh vực trên phi thuyền, là Lv4 người chơi, Liễu Tông là có quyền hạn cùng phi thuyền thuyền trưởng thương lượng một chút, dùng bản thân Huyễn Tưởng bảo thạch ở trên phi thuyền mở ra một cái trò chơi.

	Đương nhiên Liễu Tông không thể cưỡng cầu phi thuyền thuyền viên cùng hành khách đi chơi bản thân mở ra trò chơi là được, mà Liễu Tông cũng không có ý nghĩ như vậy, hắn dự định mượn ở trên phi thuyền trong khoảng thời gian này, đem Thương Long cứ điểm tình huống xử lý một chút.

	Thế nhưng phi thuyền còn không có bay đến hai đầu bờ ruộng, liền trực tiếp ngừng lại, thuyền trưởng đem tất cả hành khách bỏ vào người gần nhất trên tinh cầu.

	Về phần Liễu Tông thì từ thuyền trưởng nơi đó gặp phải một cái tình báo, Đế Nghị Hội yêu cầu tất cả Lv4 trở lên người chơi, mặc kệ người ở phương nào, trực tiếp hướng gần đây bộ đội đưa tin.

	Tin tức này khiến cho Liễu Tông cũng là sững sờ, mệnh lệnh này là Đế Nghị Hội toàn thể lệnh động viên, ở hắn tấn cấp Lv4 lúc là học qua, bất quá mệnh lệnh này yêu cầu là tất cả còn sống Đế Nghị Hội thành viên toàn viên thông qua tài năng tuyên bố, hơn nữa chỉ cần gặp phải tin tức, tất cả người chơi liền tất yếu phục tùng.

	Điểm này cũng để cho Liễu Tông có chút không biết cái gọi là, hắn có chút hoài nghi mình tuyển chọn ở Trung Ương Vũ Trụ tấn cấp Lv4 có phải hay không là một sai lầm.

	Bất quá Liễu Tông rất nhanh cũng suy nghĩ minh bạch, Đế Nghị Hội bên kia sau đó đạt như vậy toàn thể lệnh động viên, giải thích thế giới trò chơi đã đến một cái tương đối nguy hiểm nông nỗi, nếu như hắn không xuất lực, như vậy thế giới trò chơi đã không có, hắn cũng giống vậy sống không nổi.

	Cho nên Liễu Tông chỉ có thể thông qua chân linh hóa thân cho Viên Oánh, Reina các nàng phát cái thông tin đi qua, rồi phải đi phụ cận bộ đội đưa tin.

	Chung quanh đây bộ đội là đến từ với một cái được xưng là Quỷ Phương đế Lv9 người chơi tư nhân quân đoàn, này quân đoàn cũng không lớn, chỉ có Quỷ Phương đế một vị Lv9, còn lại người mạnh nhất chỉ có Lv7, là vị này Quỷ Phương đế cháu trai ruột.

	Toàn bộ bộ đội là Quỷ Phương đế tư nhân thế lực, ở phụ cận rải rác Lv4 trở lên người chơi tụ tập qua đây rồi, Quỷ Phương đế liền đem cơ bản chuyện gì xảy ra nói một lần.

	Nguyên lai ở Liễu Tông rời khỏi Trung Ương Vũ Trụ lúc, hắn mang tới tin tức khiến cho Đế Nghị Hội có một ít ý tưởng, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm nguyên bản những kia Vĩnh Hằng Nam Quang ở quá trình trưởng thành giữa đã chết đi chiến hữu.

	Vĩnh Hằng Nam Quang ngay từ đầu là có bốn mươi vị chiến hữu, bọn hắn vốn là chuẩn bị thành lập một cái vĩnh hằng thế gia, cuối cùng sống sót chỉ có hai mươi mấy vị, thực lực đều đạt tới Lv7, Lv8 trình độ, thậm chí ở hơn trăm năm trước, còn có hai vị Vĩnh Hằng Nam Quang chiến hữu cùng nhau xung kích đến Lv9 vị trí.

	Chỉ bất quá không biết nguyên nhân gì, những này người trong một đêm toàn bộ bị xóa đi, ngay cả linh hồn của bọn họ đều không có biện pháp tìm được.

	Mà Liễu Tông một câu nói nhắc nhở những này đế vương đám, Liễu Tông ý tứ trong lời nói là, vĩnh hằng thế gia các người chơi bố trí chiến trận có chút không tầm thường.

	Ngay từ đầu Đế Nghị Hội những người đó cũng không có đem việc này để ở trong lòng, nhưng bọn hắn vẫn là nghĩ biện pháp đi tìm vĩnh hằng thế gia đã sớm chết đi những kia người chơi.

	Những này người chơi ngược lại coi như, không có tham dự vào đăng cơ đại điển đi tới, cho nên bọn hắn thật không có bị biến mất, là Đế Nghị Hội thành viên, bên trong tự nhiên có thể lấy câu thông Minh giới, cuối cùng bọn hắn từ vĩnh hằng thế gia một ít thành viên trên tay, chậm rãi chắp vá ra một cái cổ quái chiến trận.

	Đối với này lớn nhất cần bốn mươi người, nhỏ nhất chỉ cần ba người liền có thể tạo thành chiến trận, Đế Nghị Hội các thành viên tương đối hiếu kỳ.

	Cho nên mỗi người bọn họ diễn luyện một chút cái kia chiến trận, rất nhanh Đế Nghị Hội thành viên liền phát hiện, chiến trận này khiến cho bọn hắn tốt hơn cống ngầm thông thế giới trò chơi, tốt hơn mà chuyển hóa tự thân, thậm chí khiến cho bọn hắn thấy được bước ra Lv9 tấn cấp không có khả năng xuất hiện Lv10 cơ hội.

	Vì thế Đế Nghị Hội thành viên lập tức bắt đầu nghiên cứu lên vật này tới, chỉ bất quá bọn hắn cũng không có cùng cái khác đế vương cùng nhau nghiên cứu, mà là lôi kéo bản thân thủ hạ tiến hành nghiên cứu.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bọn hắn gặp phải vĩnh hằng thế giới gặp được một dạng vấn đề, ở một vị Đế Nghị Hội thành viên góp được rồi bốn mươi người, chuẩn bị chơi một lần lớn lúc, hắn chỗ ở tinh vực trực tiếp bị xóa sạch.

	Lần này, toàn bộ Đế Nghị Hội đều hiểu trước Nam Cực Hoa Quang tinh vực là chuyện gì xảy ra, ở thế giới trò chơi ở ngoài, có thế lực không muốn để cho các người chơi bước ra Lv9 trở lên trình độ.

	Lần này Đế Nghị Hội đã có thể nóng nảy, bọn hắn đánh giá một chút bản thân đem chiến trận này nghiên cứu ra được thời gian, lại đánh giá một chút đối phương sẽ lưu cho thời gian của mình, phát hiện nếu như từ Lv7 hoặc là Lv8 lại đi bồi dưỡng bốn mươi tên Lv9 tới cấu thành chiến trận, rất có thể thế giới trò chơi toàn diệt cũng góp không đến đầy đủ người chơi.

	Cho nên tất cả đế vương cấp thành viên cùng bọn họ chân linh hóa thân toàn bộ tính thêm, quyên góp bốn cái bốn mươi người đại trận, chuẩn bị cưỡng chế bày binh bố trận xung kích càng cao cấp.

	Đương nhiên vì bảo đảm thế giới trò chơi có thể bảo tồn đi xuống, tất cả Lv4 trở lên người chơi đều bị chiêu tập lên, báo cho chuyện này, đồng thời bọn hắn cũng riêng phần mình lấy được cái kia chiến trận.

	Ngoài ra căn cứ Liễu Tông không nhìn thấy lệnh động viên, tất cả Lv8 người chơi, sẽ cưỡng chế gần đây phối hợp, góp đủ bốn mươi người sẽ tại chỗ bày trận này.

	Lv6 đến Lv7 người chơi sẽ trở thành truyền thừa chủ lực, nếu như Lv9 cùng Lv8 người chơi bởi vì cái này sự tình cưỡng chế bị gạt bỏ hết, như vậy tất cả Lv6 cùng Lv7 người chơi, sẽ mang những tin tức này ẩn núp đi xuống, xây dựng lại thế giới trò chơi.

	Về phần Lv4 cùng Lv5 như vậy người chơi, bọn hắn thì sẽ phân phối đến phụ cận thành thị trong đi, quản lý những kia còn không có thành công bước vào Lv4 trình độ các người chơi, có thể nói làm Lv8 trở lên người chơi biến mất lúc, Lv4 cùng Lv5 người chơi đem trở thành thế giới này ổn định hòn đá tảng.

	Nghe xong những này rồi, Liễu Tông cũng không biết phải nói gì mới tốt, hắn là biết Minh Ngục Cự Long vì tìm kiếm Vĩnh Hằng Nam Quang chiến trận tốn ít nhiều khí lực.

	Đồng dạng hắn cũng minh bạch, Minh Ngục Cự Long mạnh bao nhiêu lớn, mà coi như cường đại như vậy tồn tại, vì không cho người biết mình nắm giữ đầu mối, làm việc còn cẩn thận từng li từng tí mà.

	Đế Nghị Hội lần này cử động, hoàn toàn chính là ở tìm đường chết.

	Thế nhưng Liễu Tông lại không thể ngăn cản Đế Nghị Hội hành động, nói cho cùng đây cũng đã tính là duy nhất phá cuộc phương pháp, nếu như Đế Nghị Hội bên kia thực sự thành công, như vậy một vị Lv10 người chơi, khả năng có thể đứng vững đến từ Minh Ngục Cự Long, hoặc là càng mạnh người mang tới áp lực.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông cũng chỉ có thể thở dài, tính toán chiến trận này có phải hay không là cuối cùng phát xuống đến phổ thông người chơi trong tay.

	Liền ở Liễu Tông suy tính những chuyện này lúc, Quỷ Phương đế đã rời khỏi nơi này, hắn muốn đi Trung Ương Vũ Trụ bên kia, tham dự sau cùng hành động, về phần Quỷ Phương đế quân đoàn, thì từ mấy vị Lv7 người chơi quản lý.

	Mấy vị này Lv7 người chơi, coi như là Quỷ Phương đế chỗ tinh vực người thủ hộ hoặc là tinh cầu người quản lý, bọn hắn cũng biết tình huống khẩn cấp, cũng không có đem tất cả người chơi toàn bộ tập trung ở cùng nhau, mà là căn cứ riêng phần mình thực lực đã tiến hành an bài.

	Nguyên bản những tinh cầu này trên người thủ hộ hoặc là thị trưởng các loại, bọn hắn còn có thể quản lý riêng phần mình thành thị, mà Liễu Tông như vậy tạm thời gia nhập, thì trở thành những người này giúp đỡ, ngay cả Liễu Tông cũng được chia một cái thành thị cảnh vệ quan danh hiệu.