"Ngươi không biết xấu hổ." Trong chiến trường Hứa Tố Hoàn còn chưa lên tiếng, từ chiến trường bên ngoài liền truyền đến một cái giọng nữ.

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện chính là Dương Đệ Đát dẫn theo một cây màu đỏ trường mâu chạy ra khỏi chiến trường, nhìn ra nàng tựa hồ nghĩ muốn gia nhập chiến đấu.

	"Nga, một cái lập tức sẽ phải tấn cấp Lv3 người chơi, khiêu chiến ta một cái vừa mới tấn cấp Lv2 người chơi, còn muốn ta từ bỏ bản chức năng lực cùng hắn vật lộn, đây mới gọi là muốn khuôn mặt sao?" Liễu Tông tùy ý nói rồi, thế nhưng thanh âm nhưng tuyệt không nhỏ chút nào, "Hơn nữa ngươi xuất hiện ở nơi này là có ý gì, hai đánh một? Không thành vấn đề, ta thích nhất cùng người khác so với nhiều người, ngươi xem ta bên này nhân số một chút cũng không ít."

	Ở Liễu Tông lúc nói chuyện, đã có ba chi đội trăm người đạp tới trên mặt đất, đang ở nó quan chỉ huy dẫn theo hạ, hướng về Hứa Tố Hoàn bên kia phóng đi.

	Này ba chi đội trăm người là Liễu Tông mười mấy năm qua chậm rãi nắm giữ tân binh loại, cũng coi là Liễu Tông bên này đặc hữu bộ đội, trong đó một chi là Giao Long hình cốt long bộ đội, một chi là đặc hữu thủy thuộc tính vong linh bộ đội, một đám cưỡi ở kim ngư trên lưng Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Những kia kim ngư lớn nhỏ cùng trên người trang bị liền không đi nói bọn họ, chỉ là bọn hắn di động qua địa phương, đều sẽ lưu lại chất lỏng màu xanh biếc điểm này liền cũng đủ chứng minh thực lực của tự thân.

	Cuối cùng một chi do là người tôm hùm vong linh bộ đội, đây chính là Liễu Tông từ Quản Đế quốc bên kia một chút thu tập được phẩm chất cao người tôm hùm thi thể chế ra vong linh tôm binh, bọn họ là trọng trang chiến binh, trong tay dẫn theo chiến chuy, khoác trên người trọng giáp, di động phương thức tương đối cổ quái, căn bản cũng không có người biết bọn họ bước tiếp theo sẽ ra bây giờ ở địa phương nào.

	Này ba chi bộ đội coi như là huấn luyện chung đi ra, qua lại ở giữa phối hợp tương đối ăn ý, xuất hiện rồi nhanh chóng hướng về Hứa Tố Hoàn phương hướng vây quanh đi, mà Hứa Tố Hoàn trên thân kiếm rút ra nước gợn đối này ba chi bộ đội một chút ảnh hưởng cũng không có, ngược lại có chậm rãi giảm nhỏ xu thế.

	Hứa Tố Hoàn ngay từ đầu còn rất đại nam tử chủ ý mà không cho xông vào chiến trường Dương Đệ Đát tham gia chiến đấu, đồng thời đứng ở Dương Đệ Đát trước mặt bảo hộ nàng.

	Thế nhưng theo những này bộ đội quan chỉ huy bắt đầu chỉ huy, theo Liễu Tông đem từng cái một có chứa thủy thuộc tính tùy tùng phái ra gia nhập vào chiến đấu, Hứa Tố Hoàn chậm rãi cũng không đoái hoài tới Dương Đệ Đát tình huống bên kia.

	Liễu Tông cũng không có xem ở Dương Thiên Công mặt mũi phóng Dương Đệ Đát một con ngựa, theo như Liễu Tông ý tưởng hắn cùng với Dương Thiên Công coi như là một cái bối phận, nếu có tiểu bối hướng hắn đưa tay chuẩn bị dùng mặt mũi của hắn làm đá kê chân, hắn tuyệt đối sẽ trực tiếp ấn chết trên mặt đất.

	Chậm rãi Dương Đệ Đát cũng liền bị một ít liên quan đến, trên người ít nhiều bị một ít hại, lúc này Hứa Tố Hoàn lớn tiếng kêu lên: "Ngươi còn có phải là nam nhân hay không a, ngay cả nữ nhân đều đánh."

	Liễu Tông phất phất tay trên ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ), lại đi xuống mặt chiến trường đưa ra hai chi đội trăm người cùng ba mươi tên tùy tùng.

	Sau đó mới chậm rãi nói: "Tới trên chiến trường đều là kẻ địch, hơn nữa chết một lần cũng chính là ba tháng nghỉ ngơi kỳ, ảnh hưởng không lớn."

	Hứa Tố Hoàn còn muốn nói gì, Dương Đệ Đát đã từ Hứa Tố Hoàn đứng phía sau tới bên người, lớn tiếng nói: "Hứa ca, chúng ta liên thủ đi."

	Hứa Tố Hoàn do dự nói: "Đát muội, thực lực của ngươi còn chưa đủ, không thể xằng bậy."

	"Tiếp tục như vậy nữa ngươi cầm cự không được bao lâu, chúng ta liên thủ đi." Dương Đệ Đát kiên định nói.

	Hứa Tố Hoàn do dự một chút, cuối cùng mới nặng nề mà gật đầu, tiếp đó trong tay hắn trường kiếm thu trở về, không ngừng ở bên cạnh hắn tạo nên một mảnh lại một phiến nước gợn.

	Mà Dương Đệ Đát thì lui về sau một bước, trong tay màu đỏ trường mâu thu được Hứa Tố Hoàn phía sau, mũi mâu chớp động cổ quái màu đỏ vầng sáng.

	Một loại bao phủ hai người bọn họ hình ảnh xuất hiện ở tại chỗ, mọi người thật giống như thấy được mặt trời đang chuẩn bị từ trên mặt biển nhảy ra trong nháy mắt đó.

	Đây là một loại hai người xác nhập cùng đánh kỹ, vốn phải là Lv3 kỹ năng, một vị đi hải dương lộ tuyến, đem mình lĩnh vực hóa thành biển rộng, một vị khác đi mặt trời lộ tuyến, đem công kích của mình biến thành vậy một chút ánh mặt trời.

	Ở mặt trời mọc trong nháy mắt, cũng chính là chiêu này uy lực lớn nhất lúc, nếu như khống chế tốt, không chừng sẽ có đánh bại Lv4 người chơi cơ hội.

	Thế nhưng hai vị này thực lực rõ ràng kém một ít, Hứa Tố Hoàn khá tốt, cách Lv3 cũng chỉ có một bước cuối cùng, trường kiếm của hắn biển rộng đã miễn cưỡng thành hình, Dương Đệ Đát sẽ không có như vậy thực lực cường đại, nàng dương quang mâu ảnh căn bản là không cách nào thành hình, nguyên bản từ trong biển bay lên trong nháy mắt sẽ phải nhuộm ban ngày trống không công kích, trở nên chỉ có trong đó một điểm nhỏ.

	Hơn nữa này một điểm nhỏ, còn bị Liễu Tông thấy được kẽ hở, liền ở bên ngoài tất cả mọi người cho rằng chiêu này lĩnh vực cấp chiêu thuật thành hình, hai người liên thủ muốn lật bàn lúc, ngân bạch sắc bầu trời trong nháy mắt vừa tối đi xuống.

	Đang muốn hình thành lĩnh vực nước biển từ màu lam đậm biến thành huyết hoàng sắc, vô số cánh tay ở trong nước phập phồng, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng tựa hồ tất cả mọi người nghe thấy được xông vào mũi gió tanh.

	Tiếp đó tất cả ảo cảnh trực tiếp biến mất, không chỉ huyết hoàng sắc nước biến mất không thấy, ngay cả Hứa Tố Hoàn cùng Dương Đệ Đát hai người liên thủ đưa tới dị tượng cũng không thấy.

	Liễu Tông hai tay không đứng ở Thương Long cứ điểm chóp mũi, nghiêng diện mạo trên lộ ra vẻ mỉm cười, "Không tệ, chiêu này quả nhiên là cần Lv2 rồi mới có thể phát huy toàn bộ tác dụng, xem ra con đường của ta không sai."

	Mà ở trên chiến trường, Hứa Tố Hoàn cùng Dương Đệ Đát vũ khí của hai người đã giao đối cùng một chỗ, xem như vậy là dự định chờ khí thế đề thăng tới cực mạnh, lại một kích đánh hướng thiên không giữa Liễu Tông.

	Chỉ bất quá lúc này bọn họ chiêu này đã không phát ra được, bởi vì ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) đã đem bọn họ ghim cái đối xuyên, chuỗi thành một chuỗi đinh trên mặt đất.

	Mà Liễu Tông đánh ra một kích này, chính là Minh giới Thất Sát đệ nhị bộ Vong Xuyên Đồ kích thứ nhất, ( Mệnh trung thủy ).

	Này kích vốn phải là cùng Minh giới Tường Long đồng loạt ra tay, Minh giới Tường Long hóa thân thành sông vong xuyên, Liễu Tông trường mâu biến thành giữa sông nước, mà ma pháp chú ngữ cho này nước tăng thêm tương ứng thuộc tính, biến thành chân chính sông vong xuyên nước, tất cả bị mang vào trong nước người, toàn bộ đều sẽ mất đi sinh mệnh, trở thành trong nước Du Hồn, nếu như ngâm nước lâu, thậm chí ngay cả ký ức đều sẽ mất đi.

	Có thể nói này là một chiêu sát chiêu, mà Liễu Tông hiện tại cũng không rỗi rảnh đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Tường Long, hắn chỉ dùng tới chiêu thuật người bên này phân nửa, hơn nữa tương ứng ma pháp chú ngữ.

	Cho nên một kích này uy lực cũng chỉ có bình thường phân nửa, bất quá dùng đi đối phó Hứa Tố Hoàn cùng Dương Đệ Đát hai người là vậy là đủ rồi.

	Nhìn phía dưới hai thi thể của người, Liễu Tông tùy ý đưa tay ra, hai người thi thể đồng thời nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ đưa ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) chậm rãi bay lên.

	Rồi Liễu Tông một trảo vừa thu lại, ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) lại trở về trong tay của hắn, đồng thời hắn nhìn bốn phía, bình tĩnh nói một câu, "Cứ như vậy đi, này chiến đánh rất không có ý nghĩa."