Ở Liễu Tông bị bắn chết trong nháy mắt, hắn vẫn thấy được bị dẫn qua đây Thi Thể Phát Quang dáng dấp, bởi Liễu Tông đem Minh giới Phù Long hình thái chuyển hóa thành Minh giới Du Long hình thái cần một phút đồng hồ thời gian, cho nên khi hắn chết trận lúc, này Thương Long cứ điểm cũng sẽ dừng lại ở trong trò chơi một phút đồng hồ thời gian, lấy cung người thắng cướp đoạt.

	Khá tốt lúc này Kurast vương giả lực chú ý đã không ở Thương Long cứ điểm lên, hắn nhìn chằm chằm vừa mới vào Thi Thể Phát Quang, ở đó do dự hơn nửa ngày.

	Này Thi Thể Phát Quang cũng là Kurast người lùn ngoại hình, cùng vậy vương giả như nhau, đều là bốn tầng nhiều, phía trên nhất vậy cụ vương giả thi thể da đã giết chết, chỉ có trên đầu trang sức phẩm khiến cho người ta nhìn ra, vị này sinh tiền là một vị vương giả.

	Cùng Kurast vương giả không đồng dạng như vậy là, vị này trên tay không có quyền trượng, mà là cầm hai căn dùi trống như nhau thứ, dù cho đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, còn là sẽ rất quen thuộc trên mặt đất hạ diêu động này hai căn dùi trống, mỗi lần dùi trống bị lay động, trên người hắn đều sẽ phát sinh một loại bạch quang nhàn nhạt, ở bạch quang dưới, có thể thấy phía sau hắn xuất hiện từng hàng Kurast vu sư, dũng giả cùng hạ phó hư ảnh.

	Kurast vương giả suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chỉ vào Thi Thể Phát Quang nói: "Ngươi là Phong Đường đại vương? Ban đầu ngăn cản Acara phong vương vị kia? Ngươi tại sao lại ở chỗ này, không phải nói ngươi đi tìm Titan trống đồng đi sao?"

	Nói đến đây, Kurast vương giả đột nhiên hiểu được, "Ngươi tìm được rồi Titan trống đồng? Kết quả vật kia rơi xuống Acara trong tay? Là ngươi ngăn trở Acara tiến tới đường, cho nên nàng mới đem ngươi phong ấn tại nơi này, không đúng nếu như ngươi là Acara tử địch, như vậy nàng không thể nào tại đây trong tấn cấp, ta bị lừa."

	Kurast vương giả hiểu được, lập tức sẽ phải chuẩn bị rời khỏi, thế nhưng này được xưng là Phong Đường đại vương Thi Thể Phát Quang căn bản cũng không khiến cho Kurast vương giả có rời đi cơ hội, hắn ngồi xuống hạ phó tốc độ di động tuyệt không yếu hơn phía trên vị kia Kurast vương giả, chỉ là một lủi dưới, liền lẻn đến Thương Long cứ điểm đầu, cùng Kurast vương giả bộ đội nặng nề mà đụng vào nhau.

	Hai chi bộ đội đều là Kurast chiến pháp, tuy rằng nhất sinh nhất tử, nhưng phương thức chiến đấu đều không kém là bao nhiêu, Thi Thể Phát Quang cùng Kurast vương giả thực lực cũng đều là lv3 trình độ, song phương không kém nhiều, hai người ở Liễu Tông Thương Long cứ điểm trên chiến đấu, căn bản cũng không phải là trong khoảng thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại.

	Ngay Kurast vương giả đem Thi Thể Phát Quang đánh ngã xuống đất, chuẩn bị bổ túc một kích lúc, Liễu Tông Thương Long cứ điểm dừng lại thời gian cũng vừa lúc tới rồi, chỉnh điều Thương Long trên không trung chợt lóe rồi biến mất, số lớn Kurast người lùn từ Thương Long cứ điểm trên nặng nề mà ném tới mặt đất.

	Những này Kurast người lùn tuy rằng thân thể không tệ, nhưng Thương Long cứ điểm sở dừng lại vị trí coi như là tương đối cao, hơn nữa bởi vì là đột nhiên biến mất, những này Kurast người lùn trực tiếp té xuống, căn bản cũng không có thời gian phản ứng, này một rớt dưới có ít nhất nhiều hơn phân nửa Kurast hạ phó bị té chết.

	Tiếp đó còn sót lại những kia hạ phó cùng dũng giả cũng tổn thất số lớn sinh mệnh, nhưng thật ra Thi Thể Phát Quang những thủ hạ kia, tất cả đều là ở Thi Thể Phát Quang vầng sáng hạ hư ảnh, mặc kệ từ nơi này quẳng xuống, tổn thất cũng sẽ không quá lớn, Thi Thể Phát Quang trực tiếp từ dưới đất bò dậy, mang theo thủ hạ liền đánh về phía Kurast vương giả.

	Kurast vương giả là thụ thương nhẹ nhất một vị, đối mặt Thi Thể Phát Quang, hắn còn có không tệ chiến lực, nhìn Thi Thể Phát Quang xông lại, hắn trực tiếp liền giơ tay lên giữa quyền trượng đi xuống đánh, có thể nhìn ra, hắn tựa hồ có chút quên mất, mình là tại sao tới nơi này.

	Bất quá bị tống đi ra Hứa Anh bọn họ có thể không có quên bản thân tới nơi này mục tiêu, bọn họ trốn ra khỏi sơn động sau, nhìn biến mất ở trước mặt Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng, liền minh bạch Liễu Tông đã chiến bại.

	Đối mặt tình huống như vậy, bọn họ cũng không thời gian thương cảm, bọn họ biết Acara chuyện tình còn chưa hoàn thành đâu, đứng trên mặt đất Reina trực tiếp liên lạc với ngay từ đầu liền thả ra huyễn tưởng chủng loại sinh vật, đang xác định Thi Thể Phát Quang đã cùng Kurast vương giả đánh nhau sau, nàng mới đúng Hứa Anh bọn họ gật đầu.

	Ngay từ đầu Liễu Tông cũng không cho là mình nhất định sẽ chết, bất quá Hạng Tiểu Thất thiết kế trong kế hoạch mặt, có một phương án, khi tiến vào sương trắng huyệt động sau, Liễu Tông đã đem Titan tạo vật khí tức phong ở tại ba cái chai trong, giao cho Hứa Anh bọn họ, đây là vì bảo chứng Liễu Tông gặp chuyện không may sau, bọn họ còn có cơ hội dùng Titan tạo vật khí tức hấp dẫn Kurast vương giả cùng Khổ Tiết.

	Hiện tại Kurast vương giả đã tiến nhập sương trắng huyệt động, điểm ấy Liễu Tông bọn họ coi như là thành công, nhưng Khổ Tiết còn không có tiến đến, tuy rằng dưới tay hắn bộ đội đã tổn thất ở tại Acara địa bàn, nhưng là của hắn danh vọng cái gì còn đang, nếu như bọn họ phát hiện tình huống không đúng, lập tức quay đầu đi Lựu Nhãn Đồ Đằng không gian làm sao bây giờ.

	Vạn nhất hắn ở Lựu Nhãn Đồ Đằng không gian bên ngoài còn có cái khác bố trí làm sao bây giờ, cho nên Hứa Anh bọn họ nhất định phải không ngừng kích thích Khổ Tiết, khiến cho hắn đi vào nơi này.

	Reina ba người bọn họ nhìn lẫn nhau một cái, Hứa Anh trực tiếp nói: "Lần này từ ta tới trước đi, Reina ngươi nhất thuận tiện giám thị toàn bộ sương trắng huyệt động, ngươi muốn nhìn một chút địch nhân là phủ có tiến đến, cho nên ngươi bên kia cuối cùng, Viên Oánh ngươi so sánh thông minh, nếu như ta xuất thủ sau, Khổ Tiết còn không có vào, ngươi khả năng sẽ phải cùng Lữ Thượng bên kia liên hệ, khiến cho hắn hỏi một chút Hạng Tiểu Thất, nhìn có còn hay không những biện pháp khác."

	Đối Hứa Anh an bài, Reina cùng Viên Oánh đều gật đầu, sau đó hai người nhanh chóng hướng về sương trắng huyệt động ở chỗ sâu trong đi, có Reina huyễn tưởng chủng loại sinh vật dẫn đường, các nàng ngược lại cũng an toàn một ít.

	Chờ Reina các nàng sau khi rời khỏi, Hứa Anh lúc này mới đem mình bạch cốt sư biến thành khôi giáp mặc bộ, sau đó hắn đem vũ khí trong tay biến thành một cây trường mâu, hướng về huyệt động một đầu khác đi.

	Đang đi ra hơn hai mươi phút sau, Hứa Anh tìm một so sánh không tệ huyệt động ngồi xuống, xuất ra một lọ nước thuốc, trực tiếp liền ngã xuống mình trường mâu trên.

	Này nước thuốc chính là Titan tạo vật khí tức, ngã xuống trường mâu trên trong nháy mắt, Hứa Anh có loại tay cầm Liễu Tông vậy đem ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) cảm giác.

	Loại cảm giác này so với trước kia nhìn Liễu Tông trong tay ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) cảm giác đang mảnh liệt rất nhiều, thậm chí Hứa Anh có một loại mình cũng muốn nắm giữ loại vũ khí này lối suy nghĩ.

	Bất quá loại cảm giác này chỉ là chuyện trong nháy mắt, sau đó Hứa Anh an vị ở tại chỗ, chờ đợi kết quả cuối cùng, có lẽ là Kurast vương giả đến, có lẽ là Khổ Tiết tiến nhập sương trắng huyệt động, có lẽ là không có bất kỳ phản ứng nào, có lẽ là kinh động trong sơn động những thứ khác Kurast người lùn.

	Nói chung Hứa Anh lúc này đã làm xong bản thân phải làm, còn dư lại chính là đợi.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông cũng xuất hiện ở Đại Mộ Chủ trước mặt, lúc này Đại Mộ Chủ rất có hứng thú mà nhìn trên bầu trời chậm rãi xuất hiện Thương Long cứ điểm, cuối cùng nói một câu, "Ngươi hảo nghèo a."