Ở Kurast người lùn dưới sự trợ giúp, Liễu Tông bọn họ cuối cùng là giải quyết rồi một cái rất trọng yếu vấn đề, đó chính là tại đây phiến không phải trong lòng đất không gian trong lòng đất không gian lên chức lửa vấn đề.

	Dùng Kurast người lùn mà nói tới nói, nơi này là không thể lên chức lửa, bởi vì hỏa diễm sẽ khiến chỉnh cánh rừng hỏa hoạn, địa phương khác rừng rậm cháy, các ngươi còn có thể trốn đi ra ngoài, thế nhưng nơi này tuyệt đối không trốn thoát được.

	Cho nên ở trong cánh rừng rậm này muốn ăn ăn chín làm sao bây giờ, tìm một loại sinh trưởng ở trên cây khô cỏ xỉ rêu, loại này cỏ xỉ rêu chỉ cần ngâm vào trong nước, liền sẽ phát sinh một loại phản ứng, trở nên rất nóng, đồng thời sẽ ở trong vòng mười phút hòa tan rơi.

	Lúc này thủy không sai biệt lắm liền nhận một trăm độ, bất kể là dùng để nấu thịt hay là dùng để làm cái khác thái, đều đã đủ rồi.

	Về phần muốn ăn nướng những người đó làm sao bây giờ, đối với vấn đề này, Kurast người lùn là không đáng trả lời, bởi vì bọn họ không có ăn nướng quen thuộc, bọn họ quen thuộc ăn canh.

	Đương nhiên loại này cỏ xỉ rêu cũng không phải dễ tìm như vậy, bởi vì nơi này tuy rằng đưa tay hầu như không gặp năm ngón tay, nhưng không thể phủ định đây là một cánh rừng, ở trong rừng rậm sẽ trời mưa, tuy rằng phần lớn mưa rơi đều bị phía trên lá cây chặn, nhưng chỉ muốn mưa lớn một chút, sẽ sản sinh giọt nước, loại này cỏ xỉ rêu coi như là mọc ra ít nhiều, cũng sẽ hòa tan ở trong nước.

	Chỉ có số ít không phải dễ dàng như vậy dính vào nước địa phương, mới có loại này cỏ xỉ rêu sinh trưởng, nhưng phần lớn đều bị Kurast người lùn bộ tộc sở chia cắt, vị này hạ phó cũng không có biện pháp bảo chứng, mình có thể giúp Liễu Tông bọn họ tìm được đầy đủ cỏ xỉ rêu.

	Bất quá này đã đủ rồi, ít nhất Liễu Tông bọn họ không cần ăn nữa nửa sống thịt cá cùng nấm hương, tại đây vị Kurast người lùn dưới sự trợ giúp, Viên Oánh làm ra một nồi không sai canh nóng, khiến cho Liễu Tông bọn họ hảo hảo mà ăn một bữa.

	Ăn uống no đủ sau, Liễu Tông bọn họ lúc này mới ra đi, lần này có Kurast người lùn dẫn đường, bọn họ cũng sẽ không dùng lo lắng nữa chạy đi đâu vấn đề.

	Đương nhiên vì bảo chứng sau này mình không lại ở chỗ này lạc đường, Liễu Tông bọn họ còn là thành thật theo sát vị này Kurast người lùn hạ phó học tập như vậy làm sao trong cánh rừng rậm này nhận thức đường.

	Ở học tập trong quá trình, Liễu Tông phát hiện vị này hạ phó biết đến đồ đạc cũng không nhiều, rất nhiều cũng chỉ là đem mấy thứ này trở thành bản năng sinh tồn, mà không phải tri thức, cho nên rất nhiều thứ hắn chỉ nó nhiên không biết giá trị, giảng giải lúc cũng không có cách nào từ chỗ nhỏ phân tích, chỉ có thể chỉ vào một cái địa phương nói, đây là cái gì, phài dùng làm sao.

	Đối với điểm này, Liễu Tông bọn họ cũng không quá quan tâm quen thuộc, khá tốt Reina có một bên nghe một mặt ghi chép quen thuộc, ở lúc nghỉ ngơi, Reina còn có thể đem những này ghi chép tiến hành chỉnh lý, lại do Liễu Tông, Lữ Thượng bọn họ tiến hành phân tích.

	Khoảng chừng ở trong rừng rậm đi hai ngày một đêm, bọn họ rốt cuộc ở một gốc cây càng to lớn trước cây ngừng lại.

	Cây to này đã không thể coi như là chịu, trước bọn họ gặp phải Lá Thông cây kia, thân cây thô nhất địa phương có chừng ba mươi người vây quanh lớn nhỏ, mà trước mắt đại thụ không chỉ nói ba mươi người, coi như là ba trăm người chắp tay, cũng chỉ có thể vây quanh đại thụ một phần nhỏ.

	Đến nơi này sau, vị kia hạ phó đầu tiên là trên mặt đất quỳ lạy một lần, sau đó mới đúng Liễu Tông bọn họ nói: "Nơi này chính là tổ doanh, tại đây bụi cây mẫu trên cây, ở tại mười ba vị tổ linh, tổng cộng có hai mươi bảy bộ tộc ở phía trên ở lại, chúng ta nguyên bản bộ tộc cũng ở tại tầng thứ ba cành cây phân xoa nơi đó.

	Chỉ bất quá ra loại chuyện đó sau, chúng ta lại cũng vô pháp bước trên mẫu cây nửa bước, nếu như chúng ta không có tổ linh hồi đáp bước trên mẫu cây mà nói, sẽ trực tiếp bị giết chết."

	Nói đến chỗ này, hạ phó có chút bi thương, sau đó hắn còn nói thêm: "Ta lại ở chỗ này chờ các ngươi, các ngươi hướng trên bò là được rồi, phía trên bộ tộc phần lớn đều không ăn người, bọn họ có thức ăn của mình nơi phát ra."

	Liền ở lúc nói chuyện, hạ phó thần tình đột nhiên biến đổi, hắn thấy một nhóm lớn Kurast người lùn từ trên cây xuống tới, hát một loại cổ quái bi ca hướng về xa xa đi.

	Đám này Kurast người lùn giữa phần lớn đều là hạ phó, chỉ có một vị dũng giả chính bụm mặt không muốn ngẩng đầu.

	Thấy vị kia dũng giả đồ trang sức, dẫn đường hạ phó đột nhiên nói: "Đó không phải là Tượng Thực sao, hắn đây là thế nào."

	Liễu Tông sửng sốt, sau đó hỏi: "Ngươi nhận thức vừa mới vị kia sao?"

	Vị kia hạ phó rất khẳng định nói: "Hắn cùng chúng ta gia Lá Thông đại nhân như nhau, đều là phụ cận so sánh nổi danh thanh niên dũng giả, chỉ cần bọn họ nắm giữ linh hồn sức mạnh, bọn họ liền có có thể trở thành một gã vĩ đại vu sư."

	"Vậy hắn hiện tại đi làm cái gì?" Liễu Tông lại hỏi một câu.

	Vậy hạ phó không chút suy nghĩ liền hồi đáp: "Còn chưa phải là cùng nhà của ta Lá Thông đại nhân như nhau, bị khu trừ ra bộ tộc."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, "Các ngươi tổng cộng có mấy vị thiên tài như vậy thanh niên dũng giả a, cứ như vậy bị đuổi ra ngoài, bọn họ cũng không đau lòng sao?"

	Hạ phó đảo không cho là này có cái gì tốt đau lòng, hắn trực tiếp giải thích: "Chỉ là khu trừ, cũng không phải bị giết rơi, hơn nữa bọn họ còn có thể thông qua trình bày chi tiết quay về lấy mình bộ tộc, đuổi ra ngoài chẳng qua là đối với bọn họ ma luyện."

	Liễu Tông nghe cũng cảm giác có điểm đạo lý, đang muốn gật đầu, lại phát hiện có chút không đúng lắm, hắn đối vậy hạ phó nói: "Lá Thông cũng là bị đuổi ra ngoài, khi hắn đi trình bày chi tiết lúc, tổ linh nhưng xảy ra vấn đề."

	Hạ phó không phải cái loại này thiên tài vậy chính là nhân vật, căn bản cũng không lý giải Liễu Tông ý tứ trong lời nói, nhưng Liễu Tông sau lưng mọi người nhưng đều hiểu được, Lữ Thượng không cần Liễu Tông phân phó, liền chủ động rời khỏi đơn vị, hướng về trên cây leo đi.

	Liễu Tông liếc nhìn Lữ Thượng rời đi phương hướng, lại nhìn mọi người một cái, rồi mới hướng hạ phó nói: "Ngươi biết vậy Tượng Thực nhà tổ linh ở nơi nào sao?"

	Hạ phó hồi đáp: "Trong rừng rậm tất cả đều là tổ linh thụ, nhưng na cây đối ứng vị ấy tổ linh cũng chỉ có bộ tộc bọn tử tôn mới sẽ biết, những người khác là sẽ không biết."

	Liễu Tông trực tiếp đối vậy hạ phó nói: "Chúng ta tiếp theo quá khứ, ta luôn cảm giác có chút không đúng lắm."

	Hạ phó do dự khoảng khắc mới lên tiếng: "Cùng quá khứ là có thể, nhưng không thể gần gũi quá, nếu không sẽ bị cho rằng là muốn đánh lén bọn họ, khiến cho bọn họ công kích."

	"Đại khái muốn cách rất xa?" Liễu Tông tùy ý hỏi.

	"Ít nhất nửa ngày lộ trình, bằng không nhất định sẽ bị phát hiện." Hạ phó ở này phương diện là chuyên gia, Liễu Tông trong bọn họ cũng không có rất thích hợp thám báo nhân tuyển, cho nên cũng chỉ có thể tuyển chọn tin tưởng.

	Hắn suy nghĩ một chút liền nói: "Vậy như vậy đi, chúng ta tại đây trong nghỉ ngơi nửa ngày, nửa ngày sau chúng ta lại theo sau, tại đây trong nghỉ ngơi cũng sẽ không đưa tới cái khác phiền phức đi?"

	"Này chắc là sẽ không." Hạ phó rất khẳng định nói, "Mẫu cây dưới, tổ doanh ngoại vi, là chỗ an toàn nhất, sở gặp nguy hiểm sinh vật, đều đã biến thành thực vật, đến chúng ta trong bụng."