Catherine mang đội chạy ra khỏi tường thành bảo hộ, lần này nàng trừ mình ra 30 chỉ Griffin bên ngoài, còn đem trong thành tất cả bộ đội toàn bộ đều mang cho, trong đó có 5 chỉ Behemoth, 10 chỉ Độc Nhãn Cự Nhân cùng 12 chỉ Lôi Điểu rải rác bộ đội, còn có vậy vừa mới đến nơi này đội trăm người dân binh.

	Những này bộ đội coi như là thành giữa tất cả lực lượng, vốn có Catherine là có thể lưu một bộ phận binh lực ở thành giữa, nhưng nàng cũng không có làm như vậy, nàng dự định là trực tiếp xung kích những kia Lang kỵ binh, tới trước một sóng lớn, đem này sóng Lang kỵ binh tiêu diệt rồi, nàng liền có thể ở những binh lính này giữa dựng đứng khởi uy tín của nàng tới.

	Bất quá Catherine cũng không có chú ý tới, ở nàng mang theo bộ đội lúc rời đi, Liễu Tông Thương Long cứ điểm cũng chậm rãi đến gần sơn cốc, lúc này ở Thương Long cứ điểm trên nguyên bản hẳn là ở bên ngoài chỉ huy cuối cùng chiến đấu Công Học Hải cũng ở đây, đồng thời ở bên người của hắn theo khoảng chừng mười chi đội trăm người.

	Này mười chi đội trăm người tự nhiên đều là bảy vị Công tước tống xuất những kia bộ đội, trải qua mấy ngày nay chiến đấu, Công Học Hải đã thông qua thủ đoạn của mình thu phục bọn họ, có thể nói hiện tại những này bộ đội coi như không có Công Học Hải thân vệ dễ dùng như vậy, nhưng tuyệt đối so với ngay từ đầu cái loại này nghe điều không nghe tuyên thái độ tốt.

	Giống như lần này Công Học Hải đem này mười chi đội trăm người mang đến chính là như vậy, nếu như là ngay từ đầu mấy ngày nay, Công Học Hải căn bản là không cần nghĩ ẩn dấu tin tức này, thế nhưng hiện tại ngoại trừ Liễu Tông bên ngoài, không ai sẽ biết Công Học Hải đến nơi này.

	Nhìn thấy Catherine mang đội ra khỏi thành rồi, Công Học Hải quay đầu lại liền đối với Liễu Tông nói: "Sự tình đã thành phân nửa, hiện tại sẽ chờ hoang dã bên kia hành động."

	Liễu Tông không mấy khi nói chuyện, chỉ là ở bản thân Cấm Cố Vương Tọa trước giang rộng một đạo màn nước, màn nước thị giác là một vị dân binh thị giác, vị này dân binh đang theo ở Catherine phía sau, hướng về ngoài thành đi.

	Rất nhanh Catherine liền theo dõi một chi Lang kỵ binh đội trăm người, chi này Lang kỵ binh bộ đội là Địa Tinh loại sinh vật bộ đội, bọn họ thoạt nhìn là từng cái một da xanh biếc, trong tay cầm chiến phủ cùng Lang Nha bổng, ngồi xuống chiến lang trên người còn xếp giáp da, có thể nhìn ra, những này Lang kỵ binh là cái loại này năng lực cận chiến siêu cường tồn tại, mà không phải người sói loại Lang kỵ binh cái loại này tốc độ hình bộ đội.

	Đây cũng chính là Catherine nguyện ý mang bộ đội lao tới một cái nguyện ý, tuy rằng lúc này Catherine tương đối phẫn nộ, nhưng nàng cũng không có vì vậy mà choáng váng đầu óc, nàng còn là biết mình ưu thế ở nơi nào.

	Catherine đem mình Griffin an bài ở bầu trời, chỉ cần có chỗ không đúng, lập tức liền có thể mang nàng tới an toàn địa phương đi, về phần những này Lang kỵ binh dĩ nhiên là toàn bộ giao cho tốc độ tương đối chậm Behemoth cùng Độc Nhãn Cự Nhân tới xử lý, Lôi Điểu ở trên bầu trời chuẩn bị tiến hành mặt bên công kích.

	Chờ công kích không sai biệt lắm, dân binh tiến lên nữa thu gặt đầu người, một chi đội trăm người Lang kỵ binh cứ như vậy bị tiêu diệt, Catherine tâm tình sẽ thay đổi rất khá, đồng thời bộ đội sĩ khí đại chấn, tất cả binh sĩ đều nhận đồng Catherine chỉ huy.

	Ý nghĩ như vậy tràn đầy Catherine trong óc, để cho nàng quên mất hoàn cảnh chung quanh, thẳng đến một tiếng Griffin tiếng thét chói tai mới để cho nàng phản ứng kịp.

	Catherine ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn lại, phát hiện lúc này trên bầu trời chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một nhóm Song Túc Phi Long, những này Song Túc Phi Long hẳn phải là người thú bộ đội bên này không trung sức mạnh, chúng nó bản thân cắn xé năng lực một chút cũng không kém gì Griffin, đồng thời còn có phun độc năng lực, có thể nói đang không có Cự Long trong bầu trời, loại này Song Túc Phi Long chính là Griffin tử địch.

	Lần này xuất hiện ở trên bầu trời Song Túc Phi Long là một toàn bộ đội trăm người, trong đó có nhiều hơn phân nửa Song Túc Phi Long đầu đều là màu đỏ thắm, này là đã tấn cấp thành độc tính phi long cao cấp sản phẩm.

	Bọn người kia vừa xuất hiện, liền vây quanh Griffin ở đó công kích, mấy ngày nay chiến đấu người thú bên này bộ đội cũng đã nhìn ra, Catherine chỗ dựa lớn nhất.

	Cho nên người thú bộ đội trước tiên liền nhằm vào Griffin phát khởi công kích, Catherine lần này cũng sợ, nàng lớn tiếng chỉ huy Griffin đánh trả, đồng thời mệnh lệnh dân binh hướng về tường thành bên kia phóng đi, nàng minh bạch hiện đang chiến đấu mấu chốt nhất là nàng muốn đem bộ đội cho mang về thành đi.

	Chỉ có mượn tường thành ưu thế, mới có thể bảo đảm an toàn của hắn.

	Thế nhưng Catherine hành động đã chậm một bước, có vài chi bộ đội xuất hiện ở Catherine bộ đội phía sau, này vài chi bộ đội giữa có hai đội là ngay từ đầu một mực khiêu khích Catherine người sói kỵ binh, ngoài ra còn có một chi là cầm trọng kiếm sư nhân bộ binh, loại này toàn thân cao thấp chớp động màu vàng kim tia sáng nặng bộ binh bộ đội là người thú giữa chủ lực, địa vị giống như nhân loại bên kia Thánh Kỵ Sĩ một dạng.

	Lấy người thú thế lực bên kia truyền thuyết, những này sư nhân nặng bộ binh mỗi một vị đều có thể một mình đấu nhân loại Kỵ Sĩ, mười vị đã ngoài khiêu chiến Behemoth cơ bản không phải không thành vấn đề gì.

	Duy nhất khiến cho những này sư nhân nặng bộ binh không bị người thú coi trọng nguyên nhân là bởi vì hắn đám thật sự là quá lười, ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, bọn họ có thể nằm cũng sẽ không ngồi, có thể ngồi cũng sẽ không đứng.

	Coi như ở trên chiến trường, chỉ cần kẻ địch còn không có vọt tới trước mặt mình, bọn họ cũng sẽ không đem kiếm rút làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Lần này người thú có thể đem bọn họ an bài ở Catherine trở lại trên đường, tám chín phần mười chính là coi trọng bọn họ như vậy tâm tính, bởi vì chỉ cần đem bọn họ sắp đặt ở một chỗ, bọn họ sẽ ngồi ở chỗ kia chờ kẻ địch tới cửa.

	Mà Catherine muốn mạng sống, nàng liền cần xông trở về thành thị đi, bằng không coi như nàng lại mạnh cũng chỉ có chết ở trong này phần.

	Đang chỉ huy Griffin liều mạng Catherine cũng không có chú ý tới tình huống ở phía sau, nàng đem tất cả Lôi Điểu toàn bộ đều phái đi ra ngoài, dùng Lôi Điểu thiểm điện bắt đầu thanh đường, tiếp đó dân binh đám hướng về thành thị phương hướng phóng đi, cùng nhau lui về phía sau còn có sư mắt cự nhân.

	Về phần Behemoth bộ đội đã bị ném vào tại chỗ, làm hấp dẫn kẻ địch chú ý mục tiêu.

	Catherine tuyển chọn có thể nói là lúc này nhất chính xác một cái tuyển chọn, bởi vì Behemoth ở toàn bộ cứ điểm bộ đội giữa là nổi danh vật lộn cao thủ, cái này đại biểu cho hắn năng lực cận chiến mạnh, đồng thời sinh mệnh lực cũng mạnh.

	Mang theo Behemoth chạy trốn, căn bản là mang theo khiên thịt lui lại, đơn giản là chính là đang lãng phí thời cơ.

	Ngược lại đem Behemoth cho lưu lại, mang theo Độc Nhãn Cự Nhân chạy trốn, chỉ cần có thể vọt tới trên tường thành, Độc Nhãn Cự Nhân viễn trình năng lực là có thể đạt được phát huy, từ bảy mươi mét cao trên tường thành đi xuống ném tảng đá, tuyệt đối có thể đem trên bầu trời cùng trên mặt đất kẻ địch toàn bộ đánh xuống.

	Như vậy trong chiến đấu Behemoth liền sẽ nhận được trợ giúp, không nhất định toàn bộ sẽ chết ở trong này.

	Nhưng người thú có thể kéo thời gian dài như vậy một mực đợi được Catherine ra khỏi thành, tự nhiên không chỉ an bài những này bộ đội, ở Catherine trở về rút lui trong nháy mắt, lại có hai chi bộ đội vọt ra, này hai chi bộ đội là hai chi Người thằng lằn bộ đội.

	Ở đại chiến như vậy trong, có thể bị lấy ra mai phục Người thằng lằn tự nhiên không là cái gì thông thường tồn tại, những này Người thằng lằn từng cái một kích cỡ đều vượt ra khỏi ba mét, trong tay cầm đại thiết chùy cùng cự thuẫn, trực tiếp liền chắn Catherine lui trở về trên đường, bọn họ nhiệm vụ chỉ có một cái, ngăn cản Catherine trở về thành.