Nghe được Liễu Tông mà nói, Hứa Anh bọn họ ba vị vẻ mặt các không giống nhau, Viên Oánh là gương mặt không tin, nàng thế nào cũng không nghĩ tới thế nào chỉ chớp mắt Lưu Cố bọn họ đã đến.

	Reina chỉ là suy nghĩ một chút, liền hiểu cái gì, nàng lặng lẽ mặc bộ mình trang bị, mở ra quyển sách trên tay, bắt đầu triệu hoán các loại sinh vật chuẩn bị chiến đấu.

	Về phần Hứa Anh đã cùng bạch cốt sư hòa làm một thể, ở đắp lấy mặt nạ xuống trước, hắn nhìn Liễu Tông nói: "Đối với ngươi khiến cho Lữ Thượng rút đi chuyện này, ta rất hài lòng, lần trước ngươi khiến cho Lữ Thượng một mình đối mặt nguy hiểm, lần này liền còn hắn một an toàn, làm như vậy rất công bình, chỉ là ta vẫn luôn không rõ, ngươi thế nào cảm giác được kẻ địch sắp đến đâu? Phải biết rằng ta hiện tại đều không có bất kỳ phát hiện nào."

	Liễu Tông nhìn lướt qua vừa mới Viên Oánh vạch ký hiệu, "Cái kia ký hiệu rõ ràng cho thấy vừa mới khắc lên, ta nghĩ khắc hạ này ký hiệu người cách chúng ta không xa đi, đem những tin tức này lưu cho chúng ta, vì là nói cho chúng ta biết, địch nhân là ai, bọn họ đại khái sẽ ở địa phương nào tập hợp."

	"Vậy lúc này chúng ta là càng hẳn là cứ như vậy đào tẩu sao?" Viên Oánh không hiểu hỏi.

	"Nhưng ngươi không được quên, chúng ta cũng không có cưỡi phi hành tọa kỵ đến chỗ đó đi, chúng ta ở nửa đường trên liền xuống, hơn nữa đi trở về một đoạn đường, ngươi nói Lưu Cố nghe được tin tức này sau sẽ làm như thế nào đâu? Là chờ tất cả mọi người tập hợp được rồi, trở lại từ đầu theo đuổi chúng ta đây, còn là. . ."

	"Hắn sẽ phải mang theo nhân thủ hiện có, lập tức truy qua đây." Hứa Anh cắt đứt Liễu Tông mà nói, "Ta minh bạch suy nghĩ của ngươi, lúc này là tốt nhất phản kích lúc, hay là ngươi là dự định mượn cơ hội này phản giết chết Lưu Cố?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Ta không quyết định này, Lưu Cố dù cho bên người lại không ai, vài tên Lv1 khẳng định cũng lạp đi ra, chúng ta cùng bọn chúng chọi cứng là không thể được, ý nghĩ của ta là tạo thành một phạm vi chân không, khiến cho chúng ta có cơ hội đào tẩu."

	"Phạm vi chân không?" Hứa Anh bọn họ đều coi như là tinh anh học viên, dù cho không học tập chiến lược các loại đồ đạc, bọn họ cũng ít nhiều có chút lý giải.

	Phạm vi chân không chỉ là thanh lý rơi phụ cận tai mắt của địch nhân, lại thật sự quay đầu lại hoặc là chuyển hướng kẻ địch không nghĩ tới vị trí, mượn kẻ địch hiểu biết biến mất cơ hội đào tẩu một loại nguyên lý.

	Đương nhiên loại này nguyên lý phần lớn mọi người là biết đến, muốn làm đến bước này lại không phải đơn giản như vậy, ở trong trò chơi có nhiều lắm truy tung cùng tìm tòi kỹ năng, dù cho tiêu thất một đoạn thời gian, chỉ cần lưu lại một điểm đầu mối cũng sẽ bị một lần nữa để mắt tới.

	Cho nên Hứa Anh bọn họ đều không cho là Liễu Tông có biện pháp thành công đào tẩu.

	Lúc này Liễu Tông cũng rất tự tin nói: "Ở tấm bản đồ này trong, tọa kỵ chỉ có một loại, đó chính là đại châu chấu, ngoại trừ phi cố định lộ tuyến bên ngoài, còn có một chút người mượn địa vị của mình, có thể tô đến một ít tọa kỵ thay đi bộ.

	Những này tọa kỵ so với phi hành tọa kỵ tới nói, bay thấp hơn, nhưng tốc độ cũng không chậm, ở phát hiện chúng ta không có đáo vị lúc, nhóm đầu tiên chạy tới nhất định là cưỡi tọa kỵ người chơi.

	Cơ hội của chúng ta cũng ở nơi này mặt trên."

	Giảng đến nơi đây, Liễu Tông kế hoạch cũng liền nói không sai biệt lắm, Hứa Anh bọn họ nhìn lẫn nhau một cái, đều điểm hạ đầu, nói thật bản thân họ chạy cùng kỵ đại châu chấu chạy tốc độ nhất định là không đồng dạng như vậy.

	Hơn nữa Hứa Anh bọn hắn cũng đều biết, ở cái giai đoạn này, có thể có tọa kỵ nhất định là số ít, chỉ cần cướp được tọa kỵ, bọn họ cơ hội đào sanh sẽ lớn hơn rất nhiều.

	Hứa Anh bọn họ nhìn lẫn nhau một cái, liền nhanh chóng hướng về đường về đi, bởi lần này bọn họ đã định ra rồi mục tiêu, cho nên cũng không có đi ra khỏi rất xa liền thấy tìm được rồi mình muốn tìm kẻ địch.

	Đó là ba vị cưỡi đại châu chấu người chơi, có thể nhìn ra, ba vị này đều có Lv1 thực lực, trên người không có mặc ăn mặc bị, bất quá ở trên mặt của bọn họ rõ ràng bôi một tầng cái gì, khiến cho mặt của bọn họ thoạt nhìn chớp động hồng quang, bất quá bọn hắn cũng không thèm để ý những này, một mặt cưỡi còn một mặt nói một sự tình.

	Xa xa nhìn thấy ba vị này, Viên Oánh liền thấp giọng giới thiệu: "Bọn họ là học ủy tự trị uỷ ban thành viên, xem ra chắc là tới đuổi giết ta đám, trên mặt bọn họ đồ chính là Nhọ Nồi Thống Khổ, là cùng trận doanh đánh chết tài liệu, thoa lên cái vật kia, dù cho cùng trận doanh người cũng sẽ biến thành kẻ địch, chúng ta làm sao bây giờ."

	"Bọn họ dự định giết chúng ta, chúng ta đây cũng không thể bỏ qua bọn họ, đem bọn họ giết chết, ta và Hứa Anh một người một con đại châu chấu, Viên Oánh cùng Reina hai người một con, sau lập tức rời đi nơi này."

	Liễu Tông nhanh chóng làm ra quyết định, đồng thời cũng bằng đối với chiến đấu làm ra an bài, Liễu Tông bản thân sẽ đối phó một tên địch nhân, Hứa Anh cũng muốn đối phó một, còn sót lại từ Viên Oánh cùng Reina đối phó.

	Liễu Tông bọn họ đoàn người đã trải qua nhiều ngày như vậy chiến đấu, đối với đều tự chiến lực kém đa cũng đều lý giải, đối Liễu Tông an bài cũng còn coi như là nhận đồng, Reina càng vỗ vậy chiến nguy nguy ngực nói: "Ngươi yên tâm đi, chờ ta đem kẻ địch giết chết cứ tới đây giúp ngươi."

	Liễu Tông không nói thêm cái gì, bắt đầu xa xa nhìn vậy ba vị trên người trang bị để phán đoán đối phương chức nghiệp.

	Lần này tới ba vị mặc dù là một phe, nhưng không có rõ ràng chiến pháp Mục chi phân, rõ ràng bọn họ cũng không phải thế nào phối hợp tiểu đội.

	Điểm này làm cho cả kế hoạch chiến đấu trở nên có chút khó khăn, bởi vì không phải tiểu đội phối hợp chiến thuật, như vậy bọn họ ba vị mỗi người đều sẽ có một tay, nếu như không thể ở trước tiên đem bọn họ giết chết, như vậy bọn họ phản kích sẽ đem chiến đấu kéo thật lâu.

	Liễu Tông cùng Hứa Anh bọn họ thanh mảnh phân một chút đều tự đối thủ, liền nhìn chằm chằm vị kia, hắn lựa chọn là một vị mặc màu trắng khôi giáp nam tử.

	Tên nam tử này khí độ coi như có thể, trên người khôi giáp là toàn thân trọng giáp, này thông thường là thánh kỵ hoặc là Kỵ Sĩ các loại trọng trang nghề nghiệp trang bị, sau lưng của hắn lưng một thanh trường kiếm, xa xa nhìn sang kiếm tựa hồ so với hắn người cao hơn nữa.

	Từ điểm này có thể nhìn ra, vị nam tử này hiện tại dùng là hai tay kiếm, chủ công kích hình, như vậy không cầm tấm chắn hắn phòng ngự cũng sẽ không rất cao, không cầm chiến chuy hắn ở trị liệu phương diện thì không phải là chủ tu, nếu như có thể ở trước tiên tới cá trọng thương, sau lại dùng khống chế kỹ khống chế được, Liễu Tông vẫn có thắng lợi hy vọng.

	Trong lòng có phán đoán sau, Liễu Tông sẽ không đi cắt đứt Hứa Anh bọn họ chuẩn bị, mà là rút ra mình trường mâu, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Cùng lúc đó sớm đã bị triệu hồi ra tới ác quỷ Loli cũng đã đem đại gấu ôm vào trong ngực, chờ đợi Liễu Tông mệnh lệnh.

	Trong cùng một lúc Hứa Anh, Viên Oánh cùng Reina bọn họ cũng đã đối đều tự đối thủ làm ra phán đoán, thậm chí bọn họ còn căn cứ tình huống của đối thủ làm ra một ít nho nhỏ cải biến, như là Hứa Anh vũ khí trong tay liền từ nguyên bản chuy loại biến thành mang theo gai nhọn vậy pháp khí, mà Reina bên người triệu hoán vật cũng phát sinh biến hóa, mấy con lớn chừng ngón cái Hồ Điệp xuất hiện ở triệu hoán vật trong đội ngũ.