Thành Dương Thành Trung Học số Ba ngoại giới những mưa gió, cùng Liễu Tông một chút quan hệ cũng không có, mà Trung Học số Ba nội bộ tình huống, đối với Liễu Tông tới nói cũng không có nhiều ảnh hưởng, không cách nào tiến nhập trò chơi hắn, chính như Vương hiệu trưởng nói như vậy, cố gắng học tập các loại tri thức.

	Lần này học tập so với Liễu Tông phía trước mấy năm học tập tới đều có hiệu suất, một mặt là bởi vì nguyên bản dạy Liễu Tông những lão sư đó trợ giáo cái gì, đều là người thường, hơn nữa còn là một đôi đa dạy học, hiện tại những thứ này đều là rỗi rảnh không có chuyện gì tinh anh giáo viên, tất cả đều là một đôi một dạy học.

	Còn có chính là thời gian học tập vấn đề, nguyên bản Liễu Tông suy tính tiến nhập trò chơi đi kiếm các loại tài nguyên, làm sao có thời giờ học tập, hiện đang không có trò chơi có thể chơi, hắn chỉ có thể học tập.

	Hơn nữa Liễu Tông đã biết mình thiếu một ít gì tri thức, học tập trở nên rất có châm chích, dù cho chức nghiệp các phương diện chuyện tình, cũng có thể tìm được các loại giáo viên thỉnh giáo, căn bản không cần lo lắng đi sai lệch đường.

	Như vậy một năm qua, Liễu Tông các phương diện tri thức đều đã đạt đến chuyển chức tiêu chuẩn, hiện tại hắn kém chính là chuyển chức đạo cụ cùng lv0 tinh cấp.

	Tinh cấp khá tốt nói, căn cứ Liễu Tông tính ra, hắn nếu như toàn lực hoàn thành các loại nhiệm vụ, nhiều nhất năm tháng liền có thể đạt tới lv0(12 sao).

	Thế nhưng chuyển chức đạo cụ lại làm cho Liễu Tông cảm thấy đau đầu, một năm qua này hắn đối với Thương Long thi thể xử lý, có ba lần lớn cải biến.

	Tất cả cải biến đã không còn là nhằm vào Thương Long tiến hành, mà là châm đối với hiện tại Liễu Tông trên tay tất cả tài nguyên cùng đạo cụ tiến hành.

	Bởi Liễu Tông không có cách nào tiến nhập trò chơi, ngay cả mướn được âm thuộc tính không gian đều không có biện pháp tiến nhập, Liễu Tông chỉ có thể thông qua số học hình thức cùng điêu khắc chờ phương thức, mô phỏng trên tay mình tất cả tài liệu đối Thương Long tiến hành lắp ráp.

	Ở như vậy lắp ráp dưới, hắn phát hiện có nhiều vấn đề, đầu tiên dĩ nhiên chính là bởi vì có ( Thận Lâu châu ), nguyên bản kế hoạch Thương Long lưng không gian lợi dụng tỷ số tầm quan trọng đã đi xuống hàng không ít, ở Liễu Tông tính ra giữa có Thương Long nội bộ không gian lại thêm ( Thận Lâu châu ) không gian cũng liền cũng đủ dùng.

	Như vậy Thương Long lưng ngoại trừ không cách nào chuyển qua nội bộ không gian thảo dược nền tảng bên ngoài, những thứ khác vị trí đều có thể đổi thành chiến đấu vị, bởi vậy nguyên bản Thương Long nguồn năng lượng thiết kế cùng phòng ngự thiết kế sẽ phải lần nữa tiến hành tính toán.

	Lại sau lại là bởi vì Diệp Thần Hi đưa tới những kia tài nguyên, có lẽ là bởi vì Diệp gia hài lòng, có lẽ là bởi vì muốn giao hảo Liễu Tông, cho nên bọn họ đưa tới tài nguyên phần lớn đều là màu lục tài nguyên, so với Liễu Tông vốn là muốn muốn bạch bản tài nguyên tốt hơn rất nhiều.

	Ở những tư nguyên này trong, còn có một chút màu lam cùng màu tím tồn tại, thoạt nhìn là trong lúc vô ý rơi lả tả ở bên trong, bất quá Liễu Tông phỏng chừng đi qua, có thể là Diệp gia tìm âm thuộc tính người chơi ở trong thời gian ngắn săn được, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, bản thân muốn tài nguyên cũng chẳng qua là bọn họ chuyện một câu nói.

	Mấy thứ này bọn họ cũng không thiếu, cho nên căn bản là không có cần phải đem bên trong màu lam cùng màu tím đồ đạc cho lấy ra tới.

	Cái này cũng cho Liễu Tông mang đến một cái lựa chọn khác, có ở đây không thay đổi Long Thương Long nguyên bản tác dụng trước đề hạ, hắn có thể cho Thương Long trở nên rất có tiềm lực, có thể cho Thương Long thành công vừa được lv3 thậm chí lv4 cơ hội.

	Bởi vậy, Liễu Tông nguyên bổn định tùy tiện tìm một ít Thương Long phần đuôi trang bị, Thương Long thắt lưng trắc trang bị thì không thể lại tùy tiện.

	Nguyên bản Liễu Tông dự định hai vị này vị trí, hắn đi đổi hai kiện lv2 màu tím liền có thể trước dùng, đến lúc đó không được thì đổi tiếp.

	Thế nhưng hiện tại ý nghĩ như vậy nhưng không cách nào đạt thành, trước không nói những vị trí khác đều là lv2 đã ngoài màu vàng kim còn có thể trưởng thành, chính là màu tím kia lv4 ( viễn cổ Chiêu Hồn tháp ) liền có thể đem Liễu Tông kế hoạch cho đánh lại phân nửa.

	Hiện tại lại đưa tới nhiều như vậy phẩm chất tốt tài nguyên, nếu như Liễu Tông còn là án nguyên bản kế hoạch, làm được Thương Long nhiều nhất dùng đến lv3 bắt đầu, vậy thật đắc liền quá lãng phí.

	Mấy vị biết tình huống Lão sư đều khuyên Liễu Tông, không cần gấp như vậy, hai cái vị trí này ít nhất đều muốn tìm lv3 màu tím trang bị sử dụng, chỉ có như vậy hắn Thương Long mới sẽ không bị lãng phí, về phần thời gian cái gì còn sớm đâu, Liễu Tông năm nay mới 25 tuổi đa, đến trường cũng mới vài năm thời gian, cách 60 tuổi còn sớm rất.

	Nếu như thực sự không được, có thể trước dốc lòng cầu học giáo xin ngang nhau cấp trang bị, chỉ cần Liễu Tông nguyện ý ở trường học ở lâu cá mười năm, không chỉ nói màu tím lv3, coi như là màu vàng sáng bọn họ cũng sẽ nghĩ biện pháp.

	Nhưng Liễu Tông nhưng không muốn như vậy, lúc này Liễu Tông đã đứng tương đối cao, nhìn khá xa, hắn cho là mình không nên ở loại địa phương này kéo trên mười năm, hắn hẳn là đi ra ngoài, đi lớn hơn nữa chỗ xa hơn nhìn.

	Ở đó Liễu Tông có lẽ sẽ nhận thức càng nhiều hơn cường giả, hắn sẽ minh bạch lv4 chẳng qua là vừa mới bắt đầu, mà không phải tới hạn.

	Cho nên khi một năm đóng cửa thời gian kết thúc lúc, Liễu Tông cũng không có trước tiên tiến nhập chiến trường bản đồ hoàn thành trở về ( hổ phách quang ) nhiệm vụ, cũng không có lập tức đi bản thân mướn được âm thuộc tính không gian, đi xử lý cái kia Thương Long, Liễu Tông tìm được rồi Vương hiệu trưởng, dùng sau này chín tháng toàn lực hoàn thành ( hổ phách quang ) nhiệm vụ điều kiện, chiếm được ba tháng ngày nghỉ.

	Tiếp đó Liễu Tông liền rời đi thành Dương Thành Trung Học số Ba, đi tới chỉ cung lv3 đã ngoài người chơi tụ hội vậy cái quầy rượu.

	Muốn một chén thích hợp mình rượu sau, Liễu Tông liền tìm chỗ ghế dài ngồi xuống, chỉ chốc lát sau, một gã nam tử liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Đây chính là Liễu Tông tới đây mục đích, tên nam tử này là thành Dương Thành lớn nhất lính đánh thuê người môi giới, cũng là nhất có tín dụng một vị, tuy rằng thực lực của hắn chỉ có lv3, nhưng hắn thậm chí có thể kéo đến lv4 ra.

	Ngồi ở Liễu Tông trước mặt, tên nam tử này đầu tiên là mở miệng hỏi: "Xin hỏi là Chu Liễu Cự Nhân tiên sinh sao?"

	"Đúng vậy, ngươi có thể gọi Liễu Tông." Liễu Tông một mặt nói, một mặt đem một cái hộp đổ lên nam tử trước mặt.

	Nam tử mở hộp ra vừa nhìn, phát hiện trong hộp dĩ nhiên là trống không, bất quá hắn cũng không trách Liễu Tông vì sao đem một khoảng không hộp giao cho mình, mà là nghiêm túc ở trên cái hộp vuốt ve.

	Cuối cùng nam tử vẻ mặt nghi ngờ hỏi: "Trên cái hộp bản đồ là?"

	"Một tấm nhiệm vụ bản đồ, là ta từ Lưu Cố nơi đó có được, không nghĩ tới Lưu Hàn Phong vì nhi tử làm nhiều chuyện như vậy, hắn đem một tấm có khả năng tìm được Titan tạo vật bản đồ, trực tiếp khắc ở nhi tử tùy thân trên cái hộp, mặc kệ người khác làm sao tìm được, cũng không thể tìm được cái hộp này, nếu như không phải này hộp cùng ba tấm thẻ cùng nhau đưa tới, cuối cùng nhưng không có lấy đi, ta cũng sẽ bỏ qua tấm bản đồ này." Liễu Tông mở miệng giải thích này hộp lý do.

	Nam tử biểu thị nhận đồng mà gật đầu, sau đó lại hỏi: "Như vậy liễu tiên sinh ngươi nghĩ muốn dùng cái gì đâu?"

	"Một gã thực lực đầy đủ người chơi, bảo chứng ta có thể an toàn thông qua một tấm bản đồ, đầu tiên giải thích, tấm bản đồ này là âm thuộc tính cổ tích loại, so sánh quỷ dị, hy vọng tên này người chơi thực lực muốn tương đối cường một ít." Liễu Tông đưa ra yêu cầu của mình.

	"Âm thuộc tính cổ tích loại?" Nam tử lấy làm kinh hãi.

	"Đúng vậy, hơn nữa thuộc về mini bản đồ, bản đồ tiến nhập phương thức cũng là so sánh ngoài ý muốn lấy được, lv0 đi qua hẳn phải chết, lv3 đi qua vô hiệu, ta cần phải có người bảo hộ, từ ta quyết định, hắn ở tối hậu quan đầu bảo hộ ta một chút là được."