Liễu Tông có chút giật mình nhìn vừa mới qua đây vị kia người chơi, bất quá hắn lập tức phát hiện vị này người chơi ở trong tửu điếm địa vị không giống người thường, ít nhất tọa ở trước mặt hắn hai vị kia người đại lý nhìn thấy vị này người chơi đến rồi, lập tức liền đứng dậy biểu thị hoan nghênh.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cuối cùng nói: "Có thể nói một chút gia tộc này tình huống sao?"

	Vị kia người chơi gật đầu, "Kỳ thực gia tộc này rất nhiều người đều biết, Hư Diệp Lý gia, nguyên bản gia tộc lão tổ thực lực ở Lv3 trình độ, chuẩn bị xung kích Lv4 lúc xảy ra chút vấn đề, không chỉ tự thân ngã xuống, còn đem trong gia tộc mặt khác hai vị Lv3 mang đi.

	Rồi gia tộc này phải dựa vào sáu vị Lv2 người chơi chống đỡ, những năm qua này, không chỉ nói xung kích Lv3, ngay cả này sáu vị Lv2 người chơi cũng từng cái một chết già, thế hệ con cháu vẫn luôn kẹt tại Lv1 trình độ, không có biện pháp đột phá Lv2, gia tộc nhân khẩu càng là cấp tốc giảm thiểu.

	Hiện tại gia tộc bọn họ giữa tổng cộng có Lv2 một vị, tối đa còn có không đến 50 năm sống đầu, Lv1 đã ngoài người chơi 19 vị, trong đó sinh mệnh nhanh đến kỳ thì có 7 vị, còn lại 12 vị bên trong, có phân nửa coi như là trung niên kỳ, hầu như không có bước vào Lv2 cơ hội.

	Hiện tại nhà của bọn họ dài chuẩn bị đem hy vọng đặt ở một vị Lv1 cùng hai vị Lv0 đệ tử trên người, chuẩn bị dùng này 50 năm qua xung kích một chút, bất quá bọn hắn không có tiền."

	Nói đến đây, vị này người chơi nhìn Liễu Tông liếc mắt, trong mắt lóe lên một loại ngươi hiểu thần tình.

	"Tổng cộng bao nhiêu người?" Liễu Tông suy nghĩ một chút hỏi.

	"3 vị Lv1 người chơi, toàn bộ đều là chức nghiệp phụ trợ, tuổi tác theo thứ tự là 37, 41 cùng 44 tuổi, nữ tính, các nàng đã không phải là không có tấn cấp Lv2 tiềm lực, thế nhưng chức nghiệp phụ trợ tấn cấp ngươi hiểu, không có số lớn tài nguyên luyện tập căn bản là không thể nào thực lực." Vị này người chơi nhanh chóng báo ra một chuỗi chữ số.

	"Ngoài ra còn có 5 tên Lv0 học sinh, tuổi tác theo thứ tự là 20, 23, 31, 32, 34 tuổi, đồng dạng toàn bộ đều là nữ tính, hai gã có tấn cấp chức nghiệp chiến đấu tiềm lực, còn lại ba vị không có thiên phú, tấn cấp chức nghiệp phụ trợ là tương đối tốt tuyển chọn.

	Đối phương yêu cầu tiền lương căn cứ bây giờ đẳng cấp định giá, do hệ thống tiến hành trung chuyển, niên hạn không hạn, về phần các nàng hậu đại, thì tùy các nàng đi, không mặt khác thu lệ phí."

	"Chỉ những thứ này?" Liễu Tông nhãn thần một ngưng, nhìn chằm chằm vị kia người chơi hỏi.

	"Đương nhiên không chỉ, đối phương hy vọng có thể cung cấp một khoản phí ký hợp đồng, này là đối phương yêu cầu." Vị này người chơi thấy Liễu Tông rõ ràng cảm thấy hứng thú, trực tiếp lấy ra một tấm giấy đặt ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông nhìn lướt qua giấy yêu cầu, phát hiện đối phương yêu cầu còn không thấp, số lớn tài nguyên không nói, còn muốn cầu vài món Lv2 màu tím trang bị các loại đồ đạc.

	Liễu Tông nhìn chằm chằm vị này người chơi hỏi, "Ngươi cho rằng này đáng giá sao?"

	Vị này người chơi nhìn Liễu Tông chỉ hướng vậy vài món Lv2 màu tím trang bị, cuối cùng cũng có chút không nói gì, "Không có biện pháp, kỳ thực ta đã vì nhà bọn họ giới thiệu một ít người mua, nhưng đều kẹt tại này vài món màu tím trang bị trên, ngươi nói nếu như Lv1 còn chưa tính, Lv2 màu tím trang bị coi như là một ít đại gia tộc cũng là cầm tộc nhân mệnh bính tới, làm sao có thể vì mấy vị chỉ có Lv1 chức nghiệp phụ trợ liền giao dịch đi ra ngoài đúng không."

	Nghe vị này người chơi vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng có chút nghi ngờ gật đầu, không biết rõ đối phương rốt cuộc là đang giúp ai nói nói.

	Lúc này vị này người chơi giọng điệu lại thay đổi, trực tiếp lấy ra một khác tấm giấy đặt ở Liễu Tông trước mặt, "Cho nên đâu, đối phương vẫn còn một đơn giản, vậy 5 vị Lv0 học sinh người chơi, phí ký hợp đồng là này, hơn nữa đều còn không có đạt tới chuyển chức hạn mức cao nhất, nếu như ngươi có thể nhận lấy tới, nói không chừng có hy vọng toàn bộ chuyển thành chiến đấu chức nghiệp."

	Liễu Tông nhìn một khác tấm rõ ràng đơn giản chút phí ký hợp đồng, có chút không nói gì nói: "Ngươi này là cố ý đi, nếu như ngươi ngay từ đầu nói ra yêu cầu như vậy, khả năng ngay cả này đơn sinh ý đều không nhất định có thể làm đã thành."

	"Bất quá cái giá này coi như là tương đối hợp lý lạp." Vị này người chơi chỉ vào ra trên giá cả nói, "Không có yêu cầu các loại trang bị, chỉ yêu cầu tài nguyên."

	"Nhưng các nàng còn là học sinh, ngươi có thể bảo đảm các nàng có thể ở trong thời gian ngắn hoàn thành chuyển chức sao?" Liễu Tông có chút không nói gì nói, "Ta tới nơi này là vì tìm kiếm có thể trực tiếp cùng nhau chiến đấu đồng bọn, không phải đảm đương bảo mẫu."

	"Vậy ngươi có thể trước tìm một ít tạm thời làm việc chống đỡ, những này người không bao lâu liền có thể chuyển chức, nếu như ngươi thao tác tốt, còn có thể làm cho các nàng trước đại học cái gì, sau đó còn có bước vào Lv2 cơ hội."

	Nghe đến đó Liễu Tông do dự, hắn đương nhiên cũng nhìn ra phương diện này chỗ tốt, cuối cùng hắn ngẩng đầu chính nói cái gì đó.

	Vị kia người chơi lập tức nói: "Ngươi yên tâm đi, Hư Diệp Lý gia tuy rằng đã lụi bại, nhưng bọn hắn uy tín còn đang, những hài tử này tuy rằng chưa tính là thiên tài, nhưng nhân phẩm coi như là không tệ, sẽ không phát sinh phản bội các loại sự tình."

	Liễu Tông gật đầu, "Ở định ra trước khi tới, ta cần xem một chút các nàng tư liệu, chỉ là tuổi tác cái gì không đủ, ta cần phải biết rằng các nàng từng người thuộc tính cùng phương hướng phát triển, còn có ở trường học đều học một ít gì."

	Liễu Tông tất cả nhu cầu đều ở đây vị người chơi trong lòng bàn tay, hắn tiếng nói mới hạ xuống, vị này người chơi liền lấy ra năm phần tư liệu đặt ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông tinh tế lật nhìn một chút, phát hiện Lý gia này năm vị cô nương lớn lên chỉ có thể coi như là thông thường, thiên phú coi như là thông thường, bởi vì bọn họ gia tộc nguyên nhân, lực tương tác giữa đệ nhất loại toàn bộ đều là tự nhiên hệ thân hòa, chỉ bất quá hai gã là vũ lực thân hòa, ba gã là pháp lực thân hòa.

	Về phần còn lại lực tương tác thì đủ loại, thủy hệ cũng có, Hỏa Hệ cũng có, còn có lôi điện hệ thân hòa ở bên trong.

	Từ lúc này cũng cũng có thể thấy được một ít gia đình nội tình tới, những gia tộc này đối hài tử bồi dưỡng chưa bao giờ chỉ là xem đệ nhất thân hòa, mà là đem ba loại thân hòa đặt chung một chỗ cân nhắc, là sau đó tấn cấp Lv2 thậm chí Lv3 đặt nền móng.

	Năm vị người chơi cũng chưa tính là thiên tài cái loại này, ngược lại cùng ngay từ đầu Liễu Tông không sai biệt lắm, bất quá các nàng đều biết mình sau này đường ở nơi nào, ngoại trừ cùng mình chức nghiệp tương quan đồ đạc bên ngoài, những thứ đồ khác cũng không có dính dáng.

	Từ các nàng học tập phương hướng có thể nhìn ra, ba vị rõ ràng đi là chức nghiệp phụ trợ, cộng giữa một vị là luyện kim cùng gieo trồng thảo dược, một vị là nông nghiệp cùng nấu nướng, còn có một vị nuôi trồng cùng may, như vậy phối hợp rất rõ ràng, đi thuận sau đó có thể bảo chứng tự cấp tự túc.

	Hai vị có cơ hội xung kích chức nghiệp chiến đấu thì lựa chọn nhà các nàng truyền thống chức nghiệp, khôi phục Druid cùng tùng lâm xạ thủ, chức nghiệp phụ trợ phương diện cũng chỉ học tập gieo trồng này một loại đồ đạc, nghĩ đến là vì bảo chứng chức nghiệp tài liệu dùng lượng, cũng không định chuyển chức chức nghiệp phụ trợ ý tưởng.

	Này năm vị người chơi đẳng cấp đều ở đây Lv0(9 sao) khoảng chừng, này cũng không coi vào đâu đại sự, chân chính muốn thăng cấp, tùy tiện tìm một chỗ soạt một sóng kinh nghiệm là tốt rồi, ngược lại các nàng chuyển chức tài liệu cùng đạo cụ cần Liễu Tông chuẩn bị, nếu như Liễu Tông cần cải biến các nàng chức nghiệp phương hướng, còn cần làm cho các nàng một lần nữa học tập.

	Nhìn này tư liệu, Liễu Tông do dự nửa ngày, cuối cùng đối vị kia người chơi nói: "Đem các nàng mang đến ta thấy thấy, nếu như có thể thực hiện, ta có thể tiếp nhận."


	
	
	
	
		Chương 461: Lý gia năm tỷ muội

	Liễu Tông là ở Hư Diệp Lý gia trang viên gặp được vậy năm vị tỷ muội, này trang viên khiến cho Liễu Tông thấy được một đại gia tộc nội tình.

	Tuy rằng đã sắp diệt không muốn không muốn, nhưng bọn hắn còn là có thuộc về mình một cái không gian hình trang viên, nếu như không có người mang theo Liễu Tông tiến nhập, hắn căn bản là sẽ không tin tưởng, ở trước mắt này tòa bốn tầng cao tiểu lâu bên trong, là một mười chín tầng trọng trọng điệp điệp không gian.

	Toàn bộ không gian phân làm ba bộ phận, phần lớn đều giấu ở các loại thực vật dưới, đi ngang qua lúc Liễu Tông có chú ý tới một ít luyện kim phòng thí nghiệm các loại tiểu kiến trúc tồn tại, đồng thời còn có một chút đã bỏ phế địa phương.

	Cuối cùng Lý gia tiếp kiến Liễu Tông địa phương là ở bọn họ nhà chính vị trí, căn này nhà chính ở vào trong không gian tầng thứ bảy nơi đó, có thể nhìn ra, này nhà chính ngoại trừ tiếp kiến ngoại nhân bên ngoài, còn có liên tiếp các không gian tác dụng.

	Nhìn thấy Lý gia người lúc, Liễu Tông phát hiện trong nhà này đã không có ít nhiều nam tính tồn tại, cầm đầu là một vị đầu đầy tóc bạc nữ tử, trong tay nàng cầm một cây thoạt nhìn còn mọc mới mẻ lá cây mộc trượng, cái lỗ tai rõ ràng có chút nhọn, khoác trên người một cái do lá cây làm thành áo choàng.

	Ở phía sau của nàng đứng năm tên nữ tử cùng ba gã nam tử, vậy năm tên nữ tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, trên người không có rõ ràng chức nghiệp đặc thù, tới ở sau lưng ba gã nam tử trong, chỉ có một gã có chức nghiệp đặc thù, còn lại hai gã cũng là không có chức nghiệp đặc thù tồn tại.

	Vừa thấy được như vậy tổ hợp, Liễu Tông cũng liền hiểu được, cầm đầu cô gái kia hẳn phải là Lý gia lưu lại duy nhất một tên Lv2 người chơi, mà vậy ba gã nam tử lại là Lý gia hy vọng đi, bất quá Liễu Tông cũng nhìn không ra, phía sau hai vị kia không có chuyển chức học sinh có cái gì không cùng một dạng địa phương.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có hỏi nhiều chuyện của nơi này, hắn nhìn lướt qua theo ba gã nam tử phía sau nữ tử, năm người này hẳn phải là Hư Diệp Lý gia muốn buông tha hài tử đi.

	Liễu Tông trên dưới quan sát một chút này năm vị, phát hiện các nàng từng cái một cố gắng đứng thẳng người, để cho mình biểu hiện nổi bật một điểm, nghĩ đến các nàng cũng minh bạch, gia tộc các nàng tình huống hiện tại.

	Bất quá Liễu Tông có thể tới nơi này, không sai biệt lắm cũng đã làm ra quyết định, hắn từng cái một cùng vậy năm vị thiếu nữ mặt nói một chút, phát hiện này năm vị thiên phú kỳ thực đều tương đối thông thường, hai gã có chuyển chức chức nghiệp chiến đấu tiềm lực nữ oa thực lực kỳ thực không được tốt lắm, chẳng qua là nghĩ phải bảo vệ cái khác ba tỷ muội mới lựa chọn chức nghiệp chiến đấu, kỳ thực các nàng càng muốn trở thành một tên chức nghiệp phụ trợ người.

	Năm người này trong duy nhất điểm sáng là tuổi tác nhỏ nhất vị kia, nàng là một vị tương đối không tệ may vá, tuy rằng còn không có chuyển chức, trong trang viên những kia chưa chuyển chức học sinh y phục toàn bộ đều là do nàng làm được.

	Chỉ là vị này Lý Thanh một người, đối với Liễu Tông tới nói cũng đã đủ rồi, còn lại bốn vị cũng để cho Liễu Tông có loại sẽ không thua thiệt quá lớn cảm giác.

	Chờ cùng năm vị toàn bộ nói xong rồi, Liễu Tông hướng về phía vị kia đã đầu đầy tóc bạc nữ tử nói: "Có thể ký hợp đồng, ký hợp đồng sau đó các nàng chuyển chức cùng phương hướng phát triển liệu có thể do ta quyết định?"

	Nữ tử sững sốt một chút, không nghĩ tới Liễu Tông sẽ đưa ra như vậy ý kiến, nàng cuối cùng vẫn là gật đầu, "Tất cả do ngươi định đoạt, bất quá ta còn là hy vọng các nàng có thể hảo hảo mà chuyển chức, có thể xung kích Lv2 thì tốt hơn, 300 năm thời gian thật sự là quá ngắn."

	Liễu Tông không nói gì, tiếp nhận tên kia đã chuyển chức nam tử đưa tới hiệp ước ký đi xuống, đón lấy cũng đủ lượng tài nguyên đã bị đặt ở nam tử trước mặt, do nam tử tiến hành kiểm kê.

	Lý Thanh chờ năm người ở hiệp ước ký trong nháy mắt liền đứng ở Liễu Tông phía sau, từ các nàng thái độ có thể nhìn ra, các nàng đối với trung thành hai chữ này vẫn tương đối quan tâm.

	Rời khỏi Hư Diệp Lý gia đè vườn rồi, Liễu Tông lấy ra năm mai vừa mới làm tốt huy hiệu giao cho Lý Thanh các nàng, "Ta tên trò chơi gọi Chu Liễu Cự Nhân, không nên cười, đây là ta huy hiệu, các ngươi cầm là tốt rồi, sau đó các ngươi thì không phải là cái gì Hư Diệp Lý gia người, ta suy nghĩ một chút liền kêu Phi Diệp Lý đi.

	Về các ngươi chức nghiệp ta nghĩ một lần nữa an bài một chút, đầu tiên là Lý Thanh ngươi, ngươi là một tương đối thiên tài hài tử, thế nhưng ở nuôi trồng phương diện ngươi tốn mất nhiều lắm thời gian, sau đó ngươi cần vải vóc ta đều có thể giúp ngươi chuẩn bị, ngươi không cần lại học tập nuôi trồng, ngươi cần phải làm là may vá luyện tập.

	Lý Khê, ngươi là năm trong đám người tuổi tác lớn nhất, ta nghe nói ngươi trước đây vì chức nghiệp làm ra quá cải biến, là muốn chuyển chức thành chức nghiệp chiến đấu bảo hộ các nàng đi, bất quá kỳ thực cung tiễn đối với ngươi mà nói cũng không tốt dùng đúng không, ngươi thiên phú ở trồng cây trên, ngươi có thể cho cành cây trưởng thành ngươi muốn cây tên dáng dấp, như vậy lại đi gieo trồng con đường này đi, ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm đầy đủ loại cây, cung cấp đầy đủ sân bãi cung cấp ngươi nghiên cứu.

	Lý Thấm, Lý Mãn luyện kim thuật là ngươi dạy đi, ngươi luyện kim thiên phú hẳn là so với Lý Mãn tới cao, làm một gã luyện kim thuật sĩ đi, ta có bản thân vườn thuốc, có thể vì ngươi cung cấp đầy đủ luyện kim tài liệu.

	Về phần Lý Mãn ngươi ở đây gieo trồng thảo dược phương diện năng lực so với ngươi luyện kim năng lực muốn mạnh đúng không, ta phát hiện ngươi luyện kim trình độ toàn bộ đều dựa vào thảo dược chất đống, sau đó ngươi đã giúp ta gieo trồng thảo dược đi, Lý Thấm cần thảo dược tạm thời liền nhờ vào ngươi.

	Cuối cùng Lý Tỷ, ngươi là các nàng giữa nhỏ nhất cái kia, cho nên một mực cũng không biết bản thân phải đi đường gì, cuối cùng tuyển chọn đại trù cũng chỉ là bởi vì không có những nghề nghiệp khác có thể tuyển chọn, ta xem ngươi một chút ghi chép, ngươi nấu nướng dùng nhiều hoa quả cùng thực vật loại nguyên liệu nấu ăn, này mặc dù không có vấn đề quá lớn, thế nhưng cùng ta ẩm thực quen thuộc không hợp.

	Như vậy đi ngươi xem một chút có thể hay không chuyển thành rượu loại sản xuất một loại chức nghiệp, tài liệu ta nghĩ Lý Khê bên kia rừng cây sẽ phải sản xuất đầy đủ tài liệu."

	Lý gia năm tỷ muội nghe xong Liễu Tông an bài rồi, đều nhẹ nhàng mà gật đầu, Liễu Tông cũng không có cho các nàng an bài song phụ trợ chức nghiệp để làm, nhưng các nàng đều biết này là Liễu Tông cho các nàng tự lựa chọn cơ hội.

	Nếu như tuyển chọn sai rồi, sau đó tấn cấp trở nên khó khăn, vậy đối với các nàng tới nói đường cũng liền đi tới đầu.

	Đem Lý gia năm tỷ muội ném tới trường học làm cho các nàng học tập rồi, Liễu Tông vừa tìm được Cơ Mộ, đối Cơ Mộ nói một lần ý nghĩ của chính mình.

	Nghe xong Liễu Tông ý tưởng rồi, Cơ Mộ gật đầu, "Muốn tìm một người không nhiều lắm, nhưng địa bàn tương đối lớn bản đồ thành lập một nửa vĩnh cửu tính căn cứ, lấy cung cấp thành viên vòng ngoài trưởng thành sử dụng, ta nói lão đại suy nghĩ của ngươi thật sự được đã cách chúng ta càng ngày càng xa.

	Chúng ta những này ở bản thân trong đại học lăn lộn tốt, cũng chỉ dám nói mình thành lập một cố định đoàn đội, ngay cả thân mời đoàn lính đánh thuê cũng không dám, ngươi nhưng dự định bản thân xây thành, lẽ nào lãnh chúa loại người chơi đều là như vậy sao?"

	"Cũng không đều là như vậy, phần lớn lãnh chúa loại người chơi cũng sẽ ở tiếp cận Lv1(9 sao) khoảng chừng bắt đầu bước này, ta chỉ là sớm một ít, thế nào, có hay không địa phương thích hợp?"

	Cơ Mộ suy nghĩ một chút, đột nhiên bắt tay vỗ, "Thật là có như thế một chỗ."