Nghe xong cái tình huống này, Liễu Tông trái lại có chút không hiểu: "Ta đây. . ."

	"Ngươi lấy được Titan tạo vật, mặc kệ ngươi có hay không nhận được nhiệm vụ này, mặc kệ ngươi là phủ có năng lực làm xong nhiệm vụ này, đều phải có một thuộc về mình trò chơi tên, đồng thời ghi chép có trong hồ sơ. Đây cũng chính là vì sao, ta đem ngươi từ trong trò chơi trực tiếp lạp đi ra ngoài nguyên nhân, vì vậy sự là đực sự, nhất định phải gặp mặt nói chuyện."

	Nghe này, Liễu Tông thật sự không biết phải nói gì mới tốt, hắn đã minh bạch bản thân bắt được thứ là tiến nhập Lv4 cấp then chốt, nhiều năm như vậy xuống tới, có thể đạt tới Lv4 người chơi có thể có bao nhiêu, toàn bộ thành Dương Thành tổng cộng mới năm vị, cho nên mỗi nhiều khả năng, đều cần ghi chép xuống.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông cũng không do dự nữa, hắn trực tiếp hỏi: "Ta phải làm sao?"

	"Rất đơn giản, tuyển chọn hảo tên của ngươi, muốn cái loại này tương đối khá chuyển hóa thành phương đông hệ, phương Tây hệ tên trò chơi tên, sau đem tên báo cho ta là được."

	Lý Do một mặt nói, một mặt xuất ra hư nghĩ màn sáng đặt ở Liễu Tông trước mặt của.

	Liễu Tông vừa nhìn, phát hiện màn sáng nhất phía trên dĩ nhiên là Liễu Tông bây giờ dáng dấp cùng phần lớn tư liệu, tại đây dưới, là bị hắn thu hồi món đó Titan tạo vật, thứ này Liễu Tông biết tương đối quý giá, ngay cả thợ săn bọn họ đều chưa từng thấy qua đâu.

	Xuống chút nữa lại là hai cái khoảng không cách, chắc là dùng để điền tên cùng sinh thành huy hiệu địa phương.

	Đem màn sáng hướng Liễu Tông trước mặt vừa để xuống, Lý Do liền giải thích: "Của ngươi Titan tạo vật đến từ chính Độc Nhãn Cự Nhân đổi Bách Mục Cự Nhân, tuy rằng trải qua điều chế, nhưng Độc Nhãn Cự Nhân huyết mạch còn là lưu lai.

	Hơn nữa ngươi trải qua mấy lần vận may thêm được, lần đầu tiên là Trân Châu vương thêm được, lần thứ hai là trước ba vị buông tha thêm được, lần thứ ba lại là ngươi thứ nhất tuyển chọn mở ra trong bảo khố rương thêm được, cho nên cái này Titan tạo vật giữa Độc Nhãn Cự Nhân huyết mạch đã đến gần phân nửa.

	Ngươi biết Độc Nhãn Cự Nhân truyền thuyết sao?"

	Liễu Tông gật gật đầu nói: "Biết một ít, tựa hồ là Uranus cùng Gaia hài tử, Titan huynh đệ."

	"Không sai, nói cách khác Độc Nhãn Cự Nhân huyết mạch cùng Titan huyết mạch là nhất tới gần một, cho nên nhiệm vụ của ngươi cũng sẽ càng khó khăn chút, ít nhất không phải ngươi bây giờ trình độ có thể xử lý."

	Nói đến đây, Lý Do hướng về phía Liễu Tông gạt gạt con mắt, Liễu Tông cũng chỉ có thể cúi đầu nhận xuống tới, bởi vì hắn cũng minh bạch nhiệm vụ này cũng không phải hắn hiện tại Lv0 cấp có thể hoàn thành.

	"Ngươi bây giờ có thể làm chỉ có ở món đồ này trên có khắc hạ tên của ngươi, sau cẩn thận cất giấu. Mà khắc xuống sẽ là của ngươi trò chơi tên, ngươi có thể hảo hảo mà nghĩ đến, ngươi ở đây trong trò chơi muốn tên gì?"

	Liễu Tông do dự một chút, cẩn thận hỏi: "Hiện tại sẽ phải sao?"

	"Kéo một đoạn thời gian đương nhiên có thể, thế nhưng ngươi muốn rõ ràng một việc, không có khắc hạ tên Titan tạo vật là có thể giao dịch." Lý Do nhìn Liễu Tông liếc mắt.

	Liễu Tông vừa nghe liền nghiêm túc, đây là hắn kỳ ngộ cũng là sự lựa chọn của hắn, hắn minh bạch bây giờ Lý Do là ở công việc công sự, cho nên mới phải đối với hắn khách khí như vậy, nếu như hắn bỏ lỡ này kỳ ngộ, hoặc là tuyển chọn sai lầm, thứ nhất tới 'Mua' đi Titan tạo vật nhất định là Lý Do.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trực tiếp nói: "Ta Titan tạo vật là từ Độc Nhãn Cự Nhân ở đâu tới, ta đây cũng không thể được dùng cự nhân tới đảm nhiệm ta trò chơi tên đâu? Chỉ gọi cự nhân không được, như vậy lại thêm. . . Liễu, cây liễu cự nhân? Không xong nghe, Lục Liễu cự nhân? Cũng không tiện nghe, tông liễu cự nhân? Tổ liễu cự nhân? Không được, tổ cái chữ này quá lớn, nếu không tổ. . . Heo. . . Chu, được rồi chu liễu cự nhân, liền tên này."

	"Chu liễu cự nhân? Nghe qua có loại Druid cảm giác, ta có chút hiểu, ngươi chính là một cái hố hàng a." Lý Do nghe tên này, cuối cùng vẫn là nói một câu.

	"Cũng không có thể tính hố đi, dù sao ta cũng có tự nhiên thuộc tính pháp lực thân thiện, nguyên bản phụ mẫu ta còn tưởng rằng ta sẽ trở thành thực vật loại Druid đâu." Liễu Tông lúc này coi như là thả, còn khai nổi lên vui đùa.

	Lý Do cũng không để ý tới, trực tiếp liền đem tên này cho khắc tới rồi màn sáng trên, màn sáng giữa món đó Titan tạo vật phía dưới trực tiếp xuất hiện một vật phẩm tên ( chu liễu cự nhân cháy đen trường mâu ).

	Tên này khắc đi tới sau, phía dưới hai cái khoảng không cách cũng điền lên đồ đạc, Liễu Tông phát hiện ở thứ nhất hẳn là viết tên khoảng không cách trong, viết rất nhiều thích hợp hắn dùng tên.

	"Chỉ có chu liễu cự nhân là của ngươi chuyên môn trò chơi tên, những thứ khác đều coi như là danh hiệu hoặc là chỉ thế hệ, bất quá ở phạm vi nhỏ trong, ngươi đều có thể duy nhất sử dụng, nếu như phát sinh xung đột, nói như vậy là ai tới trước ai trước dùng, như là chu liễu, liễu chu, Liễu Tông các loại đều là, còn có phương Tây hệ vĩ lặc, Randt các loại cũng là." Lý Do vì Liễu Tông giải thích.

	Nói xong những này, hắn lại chỉ hướng một cái khác khoảng không cách, lúc này ở đây đã sanh thành một hoặc là nói nửa đồ án.

	Bởi vì lúc này khoảng không cách trong đồ án chỉ có sâu đậm màu tím màu lót, trừ lần đó ra liền không còn có những thứ khác đồ án hoặc là hình ảnh.

	Lúc này Lý Do lại bắt đầu giải thích: "Tất cả người chơi huy hiệu đều không phải là mình thiết kế, mà là từ trò chơi dành cho, trò chơi sẽ căn cứ người chơi tình huống tiến hành điều chỉnh, ngươi bây giờ ngay cả chuyển chức cũng không có chuyển chức, cho nên huy hiệu chỉ có thể là trống không.

	Về phần tại sao sẽ là màu tím, này rất đơn giản, màu tím là âm thuộc tính nhan sắc, bản thân ngươi là âm thuộc tính vũ lực cùng pháp lực thân thiện, cho nên mới phải là một tấm toàn bộ tử màu lót, bằng không pháp lực thân thiện sẽ phải ở phía trên lưu một phần ba chỗ trống, mà vũ lực thân thiện sẽ phải bên phải trắc lưu một phần ba chỗ trống."

	Giải thích hết này liên tiếp thứ sau, Lý Do cuối cùng đem những tài liệu này thu vào, hắn có chút vui vẻ nói: "Được rồi, việc này đều hoàn thành, hiện tại chúng ta nói một ít chuyện riêng đi."

	"Việc tư?" Liễu Tông lại ngây ngẩn cả người, hắn không cho là mình có cái gì việc tư có thể cùng Lý Do trao đổi.

	Nhìn Liễu Tông cái dạng này, Lý Do vừa cười, lần này hắn cười rất vui vẻ.

	"Cũng không phải cái gì đại sự lạp, ngươi lấy được Titan tạo vật, đã xác định có thể bước trên Lv4, tự nhiên sẽ có rất nhiều người lôi kéo ngươi a, ta cũng không phải ngu ngốc, tốt như vậy tiếp xúc cơ hội như thế nào sẽ bỏ qua, cho nên lại để cho ngươi ra trước khi đi, ta trước giới thiệu một chút mục đích của ta làm sao?

	Lần này ta là vì ta trường học cũ làm thuyết khách, ta trường học cũ là cửu khúc nguyên tinh vực bích tiêu lĩnh vực đại học, bọn họ là quốc gia cường đại nhất ma vũ song tu học viện, vẫn luôn tận sức vu ma vũ song tu, đặc biệt lãnh chúa loại thiên tài bồi dưỡng.

	Chuyện của ngươi ta đã thông tri bọn họ, bọn họ cho ta quyền lợi, chỉ cần ngươi đồng ý, bọn họ sẽ mở ra thiên tài thông đạo cho ngươi, chỉ cần ngươi Lv1 chuyển chức, liền có thể đi tùy thời đi học viện xếp lớp, nếu như ngươi nguyện ý tham gia cuộc thi, có thể hưởng thụ đặc biệt chiêu thêm phân đãi ngộ, đồng thời bọn họ sẽ bảo đảm ngươi có thể Lv2 tốt nghiệp, mà không giống như là thông thường học sinh cái loại này 60 năm học tốt nghiệp."