Lần đầu tiên công kích thiếu chút nữa thất bại, khiến cho Liễu Tông thần tình trở nên ngưng trọng, hắn minh bạch lúc này cũng không phải trước đây như vậy phổ thông chiến đấu, lúc này hắn đối mặt là tinh anh quái, hơn nữa còn là ở đối phương địa bàn.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông, từ dưới đất bò dậy sau, liền nhảy một bước nhỏ, nhảy tới Dung Nham Trùng mé  phía sau, trong tay trường mâu trực tiếp đâm đi ra ngoài.

	Đồng thời Lưu Thuần công kích cũng vào chỗ, cùng Liễu Tông không giống với, Lưu Thuần sử dụng vũ khí là chuy, hơn nữa còn là một loại so sánh nặng hai tay chuy.

	Lưu Thuần ở ngay từ đầu cũng đã định ra rồi bản thân đi tới phương hướng, hắn đi chức nghiệp lộ tuyến được xưng là tù hồn ma, là cái loại này thông qua thôn phệ linh hồn tới cường hóa tự thân chức nghiệp.

	Loại nghề nghiệp này đi tới cuối cùng, thân thể sẽ khổng lồ hóa, thậm chí sẽ biến thành cự nhân cái loại này trạng thái, cho nên đối với hắn mà nói, chuy loại vũ khí là hắn lựa chọn tốt nhất.

	Lúc này Lưu Thuần cầm vũ khí là hắn tốt nhất một món vũ khí, hình vuông hai tay chuy, mỗi một lần huy động đều có thể mang theo sâu kín Quỷ Hỏa.

	Cùng Trần Gia Lương so sánh với, Lưu Thuần công kích bất kể là kỹ năng còn là vật lý công kích, đều có thể cho Dung Nham Trùng mang đến thương tổn, vài cái sau ngược lại cũng đem vừa mới bị Liễu Tông hấp dẫn đi lực chú ý hấp dẫn trở về.

	Vào lúc này, Liễu Tông đã quen thuộc này phiến nơi sân, cũng quen thuộc Dung Nham Trùng phương thức chiến đấu, công kích của hắn cũng không nhiều, mỗi một lần đều là gần trước tuyển chọn vị trí tốt sau, lại này một mâu đâm ra.

	Mỗi một lần mâu ra, Liễu Tông đều sẽ vừa lúc đâm tới Dung Nham Trùng không cách nào phản kích lại địa phương, hơn nữa hắn vậy đâm một cái uy lực không lớn, nhưng thanh thế tương đối đủ, mặc kệ bị thương thế nào, Dung Nham Trùng cũng sẽ ở tiếng thứ nhất âm đem lực chú ý chuyển dời đến trên người hắn.

	Cho nên chỉ cần trường mâu đâm ra sau, Liễu Tông sẽ lập tức nhảy ra, thuận theo bản thân ngay từ đầu tuyển chọn tốt lộ tuyến chạy tới chạy lui, khiến cho Lưu Thuần cùng Trần Gia Lương hai người có cơ hội ở phía sau công kích Dung Nham Trùng.

	Thẳng đến Dung Nham Trùng cảm giác mình trên người thương quá nặng, lúc này mới sẽ quay đầu lại công kích Lưu Thuần hoặc Trần Gia Lương.

	Ở dưới tình huống như thế, Dung Nham Trùng lại chỉ là tinh anh cũng không phải cái gì BOSS các loại, không có gì đánh tới ít nhiều máu sẽ cuồng bạo loại thuyết pháp này.

	Rất nhanh Dung Nham Trùng liền đứng ở trong nham tương, không còn có đứng lên cơ hội.

	Thấy giết chết Dung Nham Trùng, Trần Gia Lương phản ứng nhanh nhất, hắn trực tiếp nhảy đến Dung Nham Trùng trên người, cũng không để ý vậy màu đỏ tiên huyết cùng nham thạch nóng chảy, hai tay ở Dung Nham Trùng trên thân thể hoa động, chỉ chốc lát sau, một khối hình trái tim Hồng Bảo Thạch liền rơi xuống trong tay hắn.

	Cẩn thận đem khối này Hồng Bảo Thạch biến thành thẻ thu hồi, Trần Gia Lương lúc này mới lấy ra hai phân thẻ hướng phân cho Liễu Tông cùng Lưu Thuần.

	Liễu Tông tiếp nhận vừa nhìn, phát hiện chính là Trần Gia Lương nói thập đơn vị tiêu chuẩn lưu hoàng, hắn gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Lưu Thuần.

	Lưu Thuần lúc này đang đứng ở Dung Nham Trùng thi thể bên cạnh, ở đó tính toán cái gì, có thể nhìn ra, hắn đối này đại trùng tương đối có hứng thú, chỉ là không biết thế nào mới có thể cùng Liễu Tông mở miệng, dù sao thứ này đã đáp ứng, muốn phân Liễu Tông một bộ phận.

	Đối với điểm này, Liễu Tông kỳ thực cũng muốn đem Dung Nham Trùng tặng cho Lưu Thuần, dù sao hắn cùng quan hệ của mình không sai, có nhiệm vụ cũng sẽ nghĩ tới bản thân.

	Nhưng hắn lại không thể đem việc này nói quá tuyệt, như vậy sẽ làm Lưu Thuần cho là mình khinh thường hắn, cho nên muốn muốn, Liễu Tông liền nói: "Lưu sư huynh, phía dưới này thứ ngươi có muốn không?"

	Lưu Thuần quay đầu nhìn lại, phát hiện Liễu Tông chính chỉ vào Dung Nham Trùng bò ra địa phương, nghĩ đến là thấy được phía dưới có một chút đồ đạc đi.

	Trong lòng mang theo ý nghĩ như vậy, Lưu Thuần lắc đầu: "Mấy thứ này ta không có tác dụng gì, ngươi muốn liền đều cầm đi."

	"Vậy đa tạ Lưu sư huynh, mấy thứ này liền thuộc về ta, Dung Nham Trùng liền cho hết ngươi đi." Nói xong Liễu Tông cũng bất đồng Lưu Thuần phản ứng, trực tiếp hướng về Dung Nham Trùng bò ra hố to nhảy xuống.

	Thấy Liễu Tông như vậy, Lưu Thuần nơi nào sẽ không rõ Liễu Tông ý tứ, hắn hướng về phía Liễu Tông nhảy xuống phương hướng nói tiếng tạ ơn, sau đó liền xử lý khởi Dung Nham Trùng thi thể tới.

	Liễu Tông ngay từ đầu cũng là muốn cho Lưu Thuần một mặt mũi, thế nhưng khi hắn từ Dung Nham Trùng ba đi ra vị trí nhảy xuống lúc, hắn phát hiện mình dường như chiếm đại tiện nghi.

	Phía dưới này là Dung Nham Trùng hang ổ, vì có thể bảo vệ cho này mỗi ngày duy nhất một có thể tiếp thu ánh mặt trời địa phương, Dung Nham Trùng có thể nói ăn ở đều ở đây trong.

	Chỉ là ở còn khá hơn một chút, Dung Nham Trùng sau khi ăn xong, tự nhiên sẽ có còn dư lại đồ đạc, nhiều năm như vậy xuống tới, ăn thặng thứ đã chất đầy sào huyệt của nó.

	Nhảy xuống sau, Liễu Tông cảm giác mình dường như nhảy vào cốt núi thông thường.

	Đương nhiên loại này cốt núi cùng bình thường cốt núi lại không quá như nhau, nơi này cũng không có gì hảo thực vật, phần lớn thực vật nơi phát ra đều là từ ngày Inoue rơi xuống một vài thứ.

	Cho nên đầu khớp xương kỳ thực phần lớn đều là trùng loại chất sitin xác ngoài, còn có một chút bị quấn vào trong bão cát thiết bị điện mảnh nhỏ cái gì.

	Mấy thứ này ở Dung Nham Trùng nham thạch nóng chảy dưới tác dụng, hầu như đều mang cho hỏa thuộc tính, Liễu Tông đứng ở chỗ này rất nghiêm túc địa cảm giác một chút, liền phát hiện ít nhất hơn mười phân hỏa thuộc tính xương cốt của.

	Loại vật này đối với Liễu Tông tới nói là tương đối đồ tốt, nói như vậy hắn hiện tại có thể lấy được vật tư, bất kể là phổ thông vật tư, còn là ma pháp thủy ngân, tiêu chuẩn Bảo Thạch các loại cao cấp vật tư, tất cả đều chỉ biết có một loại thuộc tính.

	Như là loại này song thuộc tính vật tư, vậy cũng là Lv1 đã ngoài người chơi chuyên môn, ở ngươi chơi trên thị trường, song thuộc tính vật tư cùng phổ thông vật liệu trao đổi tỉ lệ vẫn luôn ở vừa so sánh với thập tả hữu, có một chút ít hơn thấy song thuộc tính vật tư, thường thường vẫn có giá cả không thị.

	Mà ở vong linh vật tư trong, dương thuộc tính cốt cách cùng hỏa thuộc tính cốt cách là nhất hiếm thấy, dù sao dương thuộc tính cùng hỏa thuộc tính sinh vật, cho dù là chết sau, bọn họ cũng không dễ dàng bị chuyển hóa thành vong linh.

	Lúc này những thứ kia, vẫn chỉ là Liễu Tông sơ bộ kiểm tra, nếu như tinh tế xử lý, không chừng còn sẽ có bao nhiêu hảo hóa tồn tại đâu.

	Cảm thấy mình gặp chuyện tốt, Liễu Tông cũng không khách khí, hắn không ngừng đem tự mình phát hiện song thuộc tính cốt cách chuyển hóa thành thẻ thu hồi, sau khi hoàn thành mới xử lý khởi những kia phổ thông cốt cách hoặc là thiết bị điện mảnh nhỏ tới.

	Dùng Liễu Tông thuyết pháp, nơi này đã có nhiều song thuộc tính xương cốt của, như vậy còn sót lại đồ đạc trong không chừng còn có thứ tốt, vạn nhất bỏ lỡ làm sao bây giờ, vậy còn không như tất cả lấy về, tìm thời gian chậm rãi xử lý.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông vẫn còn thực sự đem toàn bộ Dung Nham Trùng sào huyệt phá hủy, sau cùng thu hoạch cũng không khiến cho Liễu Tông thất vọng.

	Lần này Liễu Tông tổng cộng nhận hỏa thuộc tính cốt cách 17 đơn vị, phổ thông cốt cách 69 đơn vị, phổ thông thiết bị điện mảnh nhỏ hoặc linh kiện 43 đơn vị, mang hỏa thuộc tính hoặc âm thuộc tính thiết bị điện mảnh nhỏ hoặc linh kiện 11 đơn vị.

	Mặt khác Liễu Tông còn đang sào huyệt phía dưới phát hiện một bả dùng lợn rừng nha chế thành loan đao, một quả thoạt nhìn đã mất đi sinh cơ Dung Nham Trùng đản.

	Tiếp xúc hai món đồ này lúc, hệ thống cho ra nêu lên, này hai kiện là nhiệm vụ vật phẩm, hay là Kim Tùng cốc cứ điểm có thể sẽ có người nhận thức hoặc là cần, cho nên không có đem nó biến thành thẻ, mà là cứ như vậy bị Liễu Tông bế đi ra.