Cùng vậy cái thế lực tiếp xúc cũng có hơn một vạn năm mau hai vạn năm, đến hiện tại mọi người còn không biết cái thế lực này toàn bộ xưng là cái gì, chỉ biết là cái thế lực này là do bảy thần đình tạo thành bảy thần linh quốc gia, quốc gia giữa luôn luôn lấy thần linh làm chủ, bọn họ chiếm được huyễn tưởng bảo thạch, luôn luôn nghĩ biện pháp dung nhập tinh cầu địa mạch trong, cũng do thần linh tới thống nhất quản lý.

	Dùng lời của bọn họ tới nói, cái này gọi là làm trấn áp địa mạch, cũng chính vì vậy nguyên nhân, phần lớn thần linh chia làm Sơn Thần hệ, Thủy Thần hệ, Thiên Tượng Thần hệ, Âm Thần hệ cùng Nhân Văn Thần hệ, mà bọn họ đẳng cấp cũng không phải giống như bên này người chơi như vậy, dùng Lv1-Lv9 tới phân chia, mà là từ cửu phẩm đến chính nhất phẩm phân chia như vậy.

	Đương nhiên đây hết thảy rất nhiều đều là nghe được tin tức, cho tới bây giờ các người chơi tổng cộng cũng chỉ tiếp xúc đến ba cái thần đình.

	Này ba cái thần đình cùng các người chơi ở giữa quan hệ sẽ không có tốt, các người chơi cũng thử qua nghĩ biện pháp cùng này ba cái thần đình tiến hành giao lưu, nhưng chỉ cần tiếp xúc tới sẽ khai chiến, đến hiện ở ngươi chơi cùng mấy cái thần đình ở giữa còn là đối địch quan hệ.

	Hiện tại duy nhất lợi tốt tin tức là, ba cái thần đình ở giữa quan hệ cũng không phải tốt như vậy, tuy rằng không phải qua lại đối địch, nhưng qua lại ở giữa cản trở thậm chí qua lại đánh nhau tình huống là có lúc phát sinh.

	Đang không có cùng này ba cái thần đình giao lưu trước, căn cứ cùng ba cái thần đình tiếp xúc thời gian còn có đối phương đặc điểm, các người chơi đem này ba cái thần đình phân biệt mệnh danh là Chu Minh, Tử Hạ cùng Huyền Tần.

	Ba cái quốc gia trọng điểm điểm đều không giống nhau, trước Liễu Tông gặp phải là đến từ với Chu Minh thần linh, cái quốc gia này thần linh có một cái đặc điểm, chính là ưa ẩn núp xuống tới làm gián điệp ưa thích làm sự tình, từ cùng Chu Minh thần đình tiếp xúc bắt đầu, đã có khá nhiều người chơi bị mang lệch, thậm chí có một cái tuyến đầu tinh vực bởi vì Chu Minh nguyên nhân bị hủy.

	Tử Hạ là cao ngạo nhất một cái, này thần đình căn bản là khinh thường thế lực khác, không chỉ nói người chơi, chính là cái khác thần đình xuất hiện ở trước mặt bọn họ, cũng giống vậy là bị khinh bỉ phân.

	Mà bọn họ cũng có khinh bỉ cái khác người thực lực, bọn họ hẳn phải là hiểu rõ nhất huyễn tưởng bảo thạch một cái thế lực, tất cả thần linh đều có đem thành thị cưỡng chế nuốt vào huyễn tưởng bảo thạch cũng đem chi trấn áp thực lực.

	Bất quá Tử Hạ thần linh rất ít xuất hiện, cùng người chơi tiếp xúc cũng không nhiều, tối đa chỉ là khắp nơi ước tính một vạn năm trước khoảng chừng xuất hiện qua một lần, rồi liền không còn có phương diện này ghi chép.

	Huyền Tần lại là hiện tại tiếp xúc được ba cái thần đình giữa nhất khí phách một cái, toàn bộ thần đình là thuộc về một cái trụ sở quân sự, bọn họ cùng thế lực khác chung đụng phương thức chỉ có một cái, trước phân chia tốt biên giới, rồi thực lực chuẩn bị không sai biệt lắm, chúng ta khai chiến đi.

	Này vừa khai chiến sẽ đánh lên thời gian rất lâu, có lẽ cuối cùng Huyền Tần thần đình sẽ duy trì không nổi, lúc này bọn họ hội chủ động hoà đàm, lại lần nữa phân chia biên giới, chờ đợi lần sau binh lực tụ tập.

	Nếu như đánh thuận lợi, vậy thì ngượng ngùng, bọn họ thông thường chắc là sẽ không dừng tay, bọn họ cơ bản nhất mục tiêu là bắt một cái tinh vực.

	Cũng chính bởi vì có những này thần đình tồn tại, các người chơi tới Lv4 rồi lại nhiều hơn một cái nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, phục một ngàn năm binh dịch.

	Mà bọn họ phục binh dịch địa điểm, thường thường chính là cùng thần đình có tiếp xúc tuyến đầu tinh vực, này hơn một vạn năm qua, mỗi vị đạt tới Lv4 người chơi đều là như vậy, bọn họ có thông qua cùng thần đình ở giữa chiến đấu lớn lên, nhanh chóng bước vào Lv5 sau trình độ, có thì bỏ mạng ở cùng thần đình trong chiến đấu.

	Dù sao đây là đang trong thế giới hiện thực chiến đấu, không giống ở trong trò chơi như vậy, chết ba lần chỉ cần nghỉ ngơi một năm liền có thể tái chiến, đang cùng thần đình trong chiến đấu, chết cũng chính là chết, trừ phi chuẩn bị chuẩn bị ở sau, bằng không ngay cả phục sinh cơ hội cũng sẽ không có.

	Giới thiệu xong này tình huống bên trong rồi, Tống Tiên Khách lại bắt đầu nói đến ngày hôm qua bị hắn mang đi vị kia quan bào nam tử, vị này chính là Chu Minh một vị thần linh, hắn nằm vùng ở Minh Ngục tinh đã có hơn bảy trăm năm, mấy năm nay Tống Tiên Khách mấy người bọn hắn một mực tìm kiếm vị này quan bào nam tử, nhưng vẫn luôn không có bắt được hắn đuôi.

	Lần này Liễu Tông cùng Dương Thiên Công xuất thủ, đem vị này quan bào nam tử cho dẫn đi ra, khiến cho Tống Tiên Khách có nắm người này cơ hội, không chỉ phá hủy vị này bảy trăm năm bố cục, còn khiến cho Tống Tiên Khách ở Minh Ngục tinh mấy vị Lv4 thị trưởng bên kia hảo hảo mà tăng khuôn mặt.

	Cho nên vừa mới trở về Tống Tiên Khách rất vui vẻ, hắn vui vẻ lên tự nhiên cũng liền cùng Liễu Tông bọn họ nhiều lời vài câu, không chỉ đem chỉ có thể khiến cho Lv4 đã ngoài người chơi biết đến tin tức nói cho Liễu Tông bọn họ, còn chuẩn bị đem lần này bắt được vị kia quan bào nam tử sau lấy được khen thưởng phân một ít cho Liễu Tông cùng Dương Thiên Công.

	Đương nhiên Tống Tiên Khách cùng Liễu Tông, Dương Thiên Công ở giữa vẫn có đẳng cấp chênh lệch, căn cứ một ít quy tắc ngầm, có một chút đồ đạc thì không cách nào giao cho phổ thông người chơi, thật giống như Lv4 đã ngoài người chơi tương đối dễ dàng lấy được Titan tạo vật.

	Mấy thứ này tại sao phải hạn định lưu thông, phần lớn người chơi vừa nghĩ liền sẽ minh bạch, thực sự Lv3 người chơi mỗi người cầm một cái Titan tạo vật, thế giới trò chơi sẽ biến thành cái dạng gì, cũng có lẽ bây giờ thế giới trò chơi đã hỏng mất đi.

	Cho nên lần này coi như Tống Tiên Khách định cho Liễu Tông bọn họ một ít khen thưởng, cũng không thể khiêu chiến này quy tắc ngầm, cuối cùng cho Dương Thiên Công khen thưởng là một bộ thoạt nhìn coi như là không tệ khôi giáp, Liễu Tông nhìn thoáng qua bộ này khôi giáp thuộc tính, phát hiện bộ này khôi giáp nhưng thật ra là một bộ sáo trang, về phần gia tăng vì sao là tinh thần mà không phải sức mạnh hoặc nhanh nhẹn, đây cũng không phải là Liễu Tông muốn suy tính.

	Từ chỉ Dương Thiên Công nhãn thần liền có thể nhìn ra, bộ này khôi giáp vừa lúc Dương Thiên Công khẩu vị, đây chính là mấy trăm năm qua ăn ý đi.

	Về phần Liễu Tông lấy được đồ đạc, khiến cho người ta trực tiếp không nói gì, vậy là một quả lớn chừng ngón cái bảo thạch, nếu như là nghe xong cố sự trước, Liễu Tông có lẽ rất vui vẻ mà hãy thu tới.

	Nhưng ở biết thế giới trò chơi sau lưng cố sự sau, Liễu Tông thế nào cũng không dám tùy tiện lộn xộn người khác cho bảo thạch.

	Nhìn Liễu Tông do dự hình dạng, Tống Tiên Khách ngược lại nở nụ cười, "Ngươi yên tâm được cầm được rồi, này là đã bị thanh lý trôi qua huyễn tưởng bảo thạch, ở bên trong thế giới bị hủy diệt trong nháy mắt một lần nữa dừng hình ảnh, đối với phổ thông người chơi tới nói, đây là so với không gian nhỏ lớn hơn một chút, nhưng so với mini thế giới nhỏ một chút không gian.

	Đối với lãnh chúa loại người chơi tới nói càng là đồ tốt hơn, bởi vì nơi này ít nhất có thể kéo xuống một cái thành thị, tùy thân mang cái loại này nga."

	Liễu Tông có chút không quá tin tưởng mà nhìn Tống Tiên Khách, bởi vì hắn cho rằng như vậy ngược lại là nhất không thể nào, nếu như chỉ là tống một cái đối lãnh chúa người chơi hữu dụng không gian, không cần thiết giảng cặn kẽ như vậy.

	Quả nhiên Tống Tiên Khách còn nói thêm, "Thế nhưng đối với Lv4 trở lên người chơi liền không giống nhau, loại này chỗ trống huyễn tưởng bảo thạch là có thể dung nhập đang ở dẫn đạo giữa huyễn tưởng bảo thạch, này là Lv4 tấn cấp Lv5 căn cơ, cho nên loại này chỗ trống huyễn tưởng bảo thạch ở cao giai người chơi trong tay, có thể đảm nhiệm mệnh giá lớn thông thường vật ngang giá, trong tay ngươi khối này giá trị một cái thành."