Có phát hiện rồi, Liễu Nguyên trong nháy mắt liền từ bỏ khiến cho bầy sói đào ra nơi này dự định, hắn bắt đầu thông qua kích hoạt Huyễn Tưởng bảo thạch phương pháp đi tìm tìm giấu ở sườn núi nhỏ phía dưới Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Chính như cùng Liễu Nguyên suy đoán như vậy, này sườn núi nhỏ dưới là có Huyễn Tưởng bảo thạch, chỉ bất quá này thuộc về thế giới thần linh trong, đối với Huyễn Tưởng bảo thạch lợi dụng cũng không giống như thế giới trò chơi như vậy, ngược lại là đem Huyễn Tưởng bảo thạch dung nhập vào địa mạch giữa đi, thông qua Huyễn Tưởng bảo thạch ảnh hưởng phụ cận tất cả.

	Đây là một loại cưỡng chế đem thế giới huyễn tưởng hóa lực lượng, tại đây huyễn tưởng hóa trong thế giới, thần linh là có thể cụ hiện ra chiến đấu.

	Nghĩ đến cũng chính bởi vì nguyên nhân này, thần linh phẩm cấp độ trọng yếu mới có thể vượt qua những kia siêu phàm sinh vật tài nghệ thật sự.

	Phát hiện điểm này Liễu Nguyên trong lòng đã có phán đoán, chính cửu phẩm thần linh chiếm địa mạch năm cái tiết điểm, hẳn đều có chỗ dùng, giống như trước Liễu Nguyên chiếm xuống thủy đàm, đó là pháp lực nơi phát ra thể hiện.

	Trước mắt sườn núi nhỏ, đây rõ ràng chính là cụ hiện hóa khắp núi rừng hiệu quả, có chỗ này sườn núi nhỏ, như vậy khắp núi rừng chính là cây già sân nhà, cây già nghĩ muốn cái gì dạng biến hóa sẽ có dạng gì biến hóa.

	Nếu như lại có ba cái tiết điểm, một người trong đó nhất định là cây già căn bản không gian, cây già bản thể hoặc là pháp bảo gì đó khẳng định giấu ở chỗ này, nơi này hẳn cùng Liễu Tông Thương Long cứ điểm không sai biệt lắm, cũng là ở vào núi rừng chỗ sâu nhất vị trí mới đúng.

	Còn lại hai cái một cái hẳn phải là dùng để huấn luyện đại yêu địa phương, nơi này là tình huống gì, Liễu Nguyên cũng không hiểu rất rõ, thế nhưng nghĩ đến hẳn phải là có thể lấy đối ngoại truyền đi pháp tắc cùng pháp lực, mỗi khi trong núi rừng đại yêu vị trí trống xuống tới lúc, phương diện này pháp lực cùng pháp tắc liền sẽ tự động tìm kiếm thích hợp dã thú, đem bọn họ biến thành yêu thú.

	Vài con yêu thú qua lại so đấu, cuối cùng lớn lên chính là đại yêu, bởi đại yêu lực lượng tới từ là đến từ với núi rừng tiết điểm, bọn họ trời sinh sẽ gặp phải cây già ảnh hưởng, cây già nếu như không muốn để cho bọn họ lại trưởng thành tiếp, sẽ khuyên bảo bọn họ chuyển thế đầu thai.

	Đương nhiên cũng sẽ có một ít tìm đường chết đại yêu đi tìm tìm cây già căn nguyên, như vậy đại yêu một cái cũng không có sống trở về.

	Có thể nói tiết điểm này là vì núi rừng hoặc là lãnh địa phát triển, sẽ không bởi vì có một vị thần linh, mà khiến cho lãnh địa trở nên không có sức sống.

	Như vậy sau cùng một cái tiết điểm, chính là thần linh đối với lãnh địa khống chế, theo như Liễu Nguyên suy đoán của mình, nơi đó hẳn phải là một cái binh doanh gì đó, đương nhiên này là lấy Liễu Nguyên lãnh chúa loại nghề nghiệp quen thuộc tới nghĩ, có lẽ nơi này sẽ có một chút gì đó không cùng một dạng địa phương hướng cũng nói không chừng.

	Trong lòng có phán đoán Liễu Nguyên lập tức liền nghĩ tới đối ứng tiết điểm này biện pháp, Liễu Nguyên tất nhiên không thể cùng nguyên bản tồn tại tiết điểm này thần lực đối kháng, như vậy chẳng khác nào cùng mình cùng địa mạch đối kháng, Liễu Nguyên mới sẽ không làm chuyện ngu như vậy đâu.

	Ở khiến cho bầy sói lui về phía sau một khoảng cách rồi, Liễu Nguyên lại hướng sườn núi nhỏ ném ra một cái màu đen nhãn cầu.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Nguyên là ở chỗ này xem cuộc vui.

	Chính như cùng Liễu Nguyên nghĩ như vậy, màu đen nhãn cầu ném đi lên trong nháy mắt, một cổ màu lục khí tức liền từ sườn núi nhỏ trong phun tới, nhanh chóng quấn lấy màu đen nhãn cầu, không cho nó vỡ nát.

	Nghĩ đến cây già cũng suy nghĩ minh bạch Liễu Nguyên phương pháp, dùng màu đen bị lây bản nguyên, trừ bỏ cây già thần lực đối tiết điểm ảnh hưởng, hơn nữa ở tối hậu quan đầu xuất thủ chiếm đoạt tiết điểm khống chế.

	Muốn ứng đối Liễu Nguyên loại phương pháp này, chính là khiến cho màu đen nguồn lây nhiễm không cách nào rơi xuống tiết điểm nơi đó.

	Vì thế Liễu Nguyên mới ném ra màu đen nhãn cầu, đại biểu cho cây già màu lục thần lực liền phun tới, muốn đem màu đen nhãn cầu cho kéo đi.

	Nhưng Liễu Nguyên ở khi đến cũng đã nghĩ qua khả năng này, hắn như thế nào sẽ mặc kệ cây già xằng bậy đâu.

	Hắn văng ra màu đen nhãn cầu nhưng thật ra là một cái giả, là chính hắn cầm Hắc Diệu Thạch làm, chân chính tròng mắt đang cắn ở Thanh Phong Lang trong miệng đâu.

	Nhìn màu lục thần lực phún ra vị trí, Liễu Nguyên vung tay lên, Thanh Phong Lang há miệng liền đem tròng mắt cho phun ra ngoài.

	Cái kia tròng mắt mang theo một loại cổ quái mặn vị, ở tiếp xúc được màu lục hơi thở trong nháy mắt liền trực tiếp nổ tung, chất lỏng màu đen nhanh chóng nhuộm vào màu lục trong hơi thở, đứng ở một bên Liễu Nguyên thậm chí cảm giác được núi rừng tối sầm lại, phụ cận cây cối lá cây đều trở tối rất nhiều.

	Liễu Nguyên minh bạch đây chính là màu đen đối với tiết điểm ảnh hưởng, mà tiết điểm này chính là ảnh hưởng núi rừng huyễn tưởng hóa vị trí, ảnh hưởng nơi này toàn bộ núi rừng đều sẽ phát sinh biến hóa.

	Lần này cây già cũng liền nổi giận, Liễu Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía mở trống, tựa hồ vô số màu lục khí tức đang từ bốn phương tám hướng hướng về vị trí này mà đến.

	Nhưng như vậy khí tức tới nhanh đi cũng nhanh, chỉ là chỉ chớp mắt liền biến mất không thấy, ngược lại ở sườn núi nhỏ trên màu lục khí tức trở nên nồng rất nhiều.

	Thấy tình huống như vậy, Liễu Nguyên không khỏi thở dài, nếu như vừa mới cây già không quan tâm, dùng thần lực của hắn đẩy ngang khắp núi rừng thì tốt rồi.

	Như vậy thần lực của hắn tiêu hao sẽ quá lớn, phía dưới mấy cái tiết điểm đánh nhau sẽ trở nên thuận lợi rất nhiều.

	Hiện tại xem ra cây già còn không có mất lý trí, biết mình hiện đang không có trong núi rừng pháp lực vô hạn ưu đãi, cho nên hành sự nhỏ được rồi rất nhiều.

	Bất quá coi như là cẩn thận hành sự, cây già cũng không có từ bỏ nơi này dự định, sườn núi nhỏ xuống núi sườn núi phía dưới màu lục khí tức trở nên nồng cũng chính là hiệu quả như thế.

	Có thể nhìn ra cây già là muốn dùng màu lục thần lực bao vây lấy màu đen nguồn ô nhiễm rời khỏi, coi như là tổn thất một bộ phận thần lực, cũng không thể khiến cho màu đen nguồn ô nhiễm cùng địa mạch sức mạnh tiếp xúc.

	Ý nghĩ như vậy nhưng thật ra là đúng, Liễu Nguyên hành động phương thức chính là nhằm vào địa mạch đi, chỉ cần khiến cho địa mạch cảm giác gặp phải uy hiếp, như vậy địa mạch liền sẽ tự động tiếp nhận có thể giúp hắn lực lượng.

	Vào lúc này nếu như sơn thần thần lực xảy ra vấn đề, bị bài xích đi ra ngoài, như vậy địa mạch tiết điểm lực lượng sẽ đổi đầu nhập cung cấp lực lượng người.

	Thật giống như trước như vậy, Liễu Nguyên liền là thông qua phương thức như vậy chiếm được thủy đàm dưới địa mạch tiết điểm nhận đồng, chiếm được ở mảnh rừng núi này giữa vô hạn pháp lực hiệu quả.

	Lúc này cây già tạm thời không rảnh tranh cướp quay về thủy đàm, nhưng hắn tuyệt đối không thể để cho sườn núi nhỏ lại bị Liễu Nguyên chiếm đi.

	Cho nên cây già thà rằng lại tổn thất một ít thần lực, cũng phải đem nguồn ô nhiễm cho tiêu hóa hết hoặc là cho đuổi ra ngoài.

	Nhưng cây già còn là đánh giá thấp Liễu Nguyên lấy ra màu đen con mắt, vật này là ban đầu phong ấn Liễu Nguyên vị kia thần linh lưu lại mảnh nhỏ.

	Cùng này địa mạch là đồng căn đồng nguyên, cây già thần lực là thông qua chuyển hóa địa mạch tiết điểm mà đến, hai loại bản nguyên tương đồng, muốn bài xích là tương đối khó khăn.

	Hầu như chỉ cần tiếp xúc sẽ chịu ảnh hưởng, nếu như cây già phẩm cấp tương đối cao khá tốt, hắn còn có thể đối kháng một đoạn thời gian, nhưng cây già cũng bất quá chỉ là cửu phẩm chính thần, tuy rằng mắt đen nguồn ô nhiễm chỉ có một miếng nhỏ, nhưng áp chế cây già thần lực.

	Trong nháy mắt rồi, cây già thần lực bắt đầu chậm rãi biến thành đen, chậm rãi biến thành màu xanh sẫm.