Nghe xong kể chuyện cổ lão nhân nói, Liễu Tông mang theo vẻ mặt nghi hoặc rời khỏi quán bar, hắn có chút đau đầu chuyện này xử lý, muốn nói hắn đem nhiệm vụ này giao ra, hắn lại có chút không cam lòng, thế nhưng nhiệm vụ này mình làm đâu, hắn lại không nắm chặt.

	Phải biết rằng nhiệm vụ này thế nhưng nguy hiểm liên tục nhiệm vụ, nhất định phải từ năm người cùng nhau hoàn thành, Liễu Tông cũng không có lớn như vậy mạng giao thiệp, có thể tiếp cận đạt được đầy đủ bằng hữu cùng nhau hành động.

	Nếu như không làm, vậy cũng không quá khả năng, vạn nhất bọn họ bên này cộng minh hổ phách không tìm được, Trung Học số Hai bên kia đại ác ma được thả ra đâu? Nguyên bản thành Dương Thành Trung Học số Ba bên này nhân số cùng thực lực liền rõ ràng sẽ yếu một ít, hơn nữa như vậy gia trì, vạn nhất trường học tranh đoạt chiến thất bại, hắn không liền trở thành tội nhân.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cuối cùng đi tới tửu điếm đại sảnh nơi đó, tìm một vị Yadala trùng người, xin gặp mặt tửu điếm NPC.

	Rất nhanh tửu điếm chủ quán rượu liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, cùng ở đại sảnh hoặc là tửu điếm các nơi lẫn vào Yadala trùng người không quá như nhau, vị này chủ quán rượu thoạt nhìn càng thêm cao to, hắn dài hai đôi cánh tay, chi trước thoạt nhìn cùng nhân loại không sai biệt lắm, thế nhưng sau một đôi trên cánh tay nhưng dài một đôi dường như Đường Lang vậy liêm đao.

	Gặp được Liễu Tông sau, vị này chủ quán rượu nghiêng đầu nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn không phải là khiến cho ta giúp ngươi làm hai chén rượu đi."

	Liễu Tông không do dự, hắn lấy ra hổ phách hỏi: "Ta muốn biết, nhiệm vụ này ta ứng với nên xử lý như thế nào?"

	Chủ quán rượu thấy được Liễu Tông trong tay hổ phách, trùng khuôn mặt trở nên có chút ngưng trọng, hắn suy nghĩ một chút rồi mới lên tiếng: "Ngươi đi tìm thủ lĩnh của các ngươi, lại đi tìm Quan Chỉ Huy, hỏi một chút cái nhìn của hắn."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Xem ra các ngươi đều biết vật này?"

	"Đúng vậy, chúng ta đều biết vật này tồn tại, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ nó còn có thể tái xuất hiện." Chủ quán rượu nghiêm túc nói, "Đây đối với các ngươi tới nói cũng không là một chuyện tốt, hay là sự tồn tại của nó, sẽ phân tán các ngươi chú ý."

	"Vì sao?" Liễu Tông có chút không hiểu hỏi.

	"Bởi vì ... này đồ đạc muốn kích hoạt cộng minh cũng không phải chuyện dễ dàng, hơn nữa cũng không thể nào nhằm vào vào chỗ một người, nếu quả như thật muốn làm như vậy, sẽ kéo chậm các ngươi tích lũy tư nguyên tốc độ, cho nên ngươi tốt nhất muốn hỏi rõ tới, có nguyện ý hay không mở lại món đồ này."

	Nghe xong chủ quán rượu giải thích, Liễu Tông cũng hiểu được, đây là một cái rất đơn giản vấn đề, loại này cộng minh hổ phách tồn tại, là có thể đề thăng mỗi vị người chơi sức chiến đấu, thậm chí đề thăng quân đoàn chiến lực, nhưng là muốn kích hoạt cộng minh liền cần mỗi vị người chơi hướng bên trong đầu nhập số lớn tài nguyên.

	Hiện tại những tư nguyên này cũng là muốn dùng để kiến tạo cứ điểm, hậu kỳ còn muốn dùng để đề thăng cái khác NPC thực lực, không thể nào lấy ra nữa lãng phí, cho dù có người chơi trên đầu có càng nhiều tài nguyên, bọn họ thật sự sẽ nguyện ý kích hoạt những này hổ phách sao?

	Suy nghĩ một chút Liễu Tông mình là không nắm được chủ ý, hắn cuối cùng vẫn là về tới cung điện bên kia.

	Lúc này trong cung điện Quan Chỉ Huy đã đạt đến nhất định trình độ, sẽ tự mình hạ đạt các loại mệnh lệnh cùng nhiệm vụ, cho nên từ học sinh tạo thành chỉ huy đoàn thể cũng không có tất cả tập trung ở bên này, mà là chỉ để lại một người trách nhiệm, còn sót lại đi địa phương khác làm nhiệm vụ đi.

	Nhìn thấy Liễu Tông qua đây, vị này lưu lại trách nhiệm học sinh còn có chút ngoài ý muốn, bởi vì hiện tại mỗi vị người chơi trên tay có thể dùng tới mua chiến trường vật phẩm tài nguyên cũng không nhiều, đồng thời hiện tại cũng không phải hạ đạt mỗi tháng nhiệm vụ lúc, rất ít sẽ có người đã chạy tới tìm Quan Chỉ Huy.

	Cho nên vị này người chơi không khỏi hỏi Liễu Tông một câu.

	Liễu Tông lập tức liền nói rõ bản thân gặp phải tình huống, làm vị này người chơi nghe Liễu Tông đem hết thảy đều sau khi nói xong, sắc mặt của hắn cũng thay đổi.

	Rất rõ ràng vị này người chơi cũng vô pháp quyết định, đồng thời hắn cũng minh bạch đây là một cái lưỡng nan tuyển chọn.

	Vị này người chơi suy nghĩ một chút nói với Liễu Tông: "Ngươi ở nơi này trước chờ một chút, ta ra đi hỏi một chút tình huống."

	Nói xong vị này người chơi lại bảo một người tới nơi này trách nhiệm, bản thân rời khỏi bản đồ.

	Khoảng chừng qua chừng hai giờ, vị này người chơi mới từ bản đồ ngoại một lần nữa trở về, vừa thấy được Liễu Tông hắn liền nói: "Ta đã đem việc này cùng hiệu trưởng đã nói, đồng thời cũng cùng mấy tạm thời Quan Chỉ Huy thương lượng qua, bọn họ đều cho rằng ngươi muốn đem nhiệm vụ này làm tiếp.

	Dù cho chúng ta bây giờ không có cách nào vận dụng Yadala cộng minh hổ phách, nhưng không có nghĩa là chúng ta tương lai không có cách nào vận dụng, dù cho người chơi không có biện pháp vận dụng, không có nghĩa là quân đoàn không có biện pháp vận dụng loại phương pháp này tới cường hóa chiến lực.

	Hơn nữa chúng ta không có thể bảo đảm, đối diện bọn họ có hay không sẽ vận dụng đại ác ma sức mạnh, cho nên ngươi nhất định phải đem nhiệm vụ này hoàn thành xuống phía dưới.

	Hiệu trưởng hy vọng là muốn mời ngươi ở đây nhiệm vụ tự do trong lúc để hoàn thành đây hết thảy, từ ngươi tới chủ đạo, ngươi có thể ở tửu điếm nơi đó hạ nhiệm vụ đơn tới triệu tập đoàn đội, chúng ta sẽ thông báo cho một ít người có thực lực cùng ngươi cùng nhau chiến đấu."

	Nghe xong vị này người chơi mà nói, Liễu Tông suy nghĩ một chút lại hỏi, "Nếu như ta triệu tập chính là Lv1 người chơi, bọn họ sẽ bởi vì nhiệm vụ của ta mà nghe ta chỉ huy sao?"

	Vị kia người chơi vừa nghe, trên mặt lộ ra một tia ngoạn vị dáng tươi cười, "Ngươi cứ nói đi?"

	"Được rồi." Liễu Tông vừa thấy liền bỏ qua quyết định của chính mình, "Ta sẽ nghĩ biện pháp triệu tập một nhóm Lv0 người chơi để hoàn thành nhiệm vụ này, bất quá ta đã chết trận quá một lần, lần này thay phiên sau, ta có thể sẽ nghỉ ngơi ba tháng, tất cả phải đợi ba tháng sau lại bắt đầu rồi."

	"Này không thành vấn đề, kỳ thực lần này trường học tranh đoạt chiến trong, phần lớn mọi người chết trận quá một đến hai lần, ta giúp ngươi hỏi một chút một ít tinh anh cao thủ tình huống, bọn họ có thể hay không an bài thời gian qua tới, vậy phải xem vận khí." Vị này người chơi rất lý giải Liễu Tông sắp xếp thời gian, "Được rồi ngươi tốt nhất trong khoảng thời gian này, đem ngươi nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ hoàn thành, không cần cuối cùng người tới ngươi không có cách nào bỏ đi."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, "Ta biết đến, lần này ta đi ra, hoàn toàn là bởi vì Đại Mộ Chủ ở thăng cấp, nếu không ta bây giờ còn đứng ở Minh giới cõi âm đâu."

	"Vậy ngươi đi trước tửu điếm đem nhiệm vụ cho treo đi ra ngoài đi, mặt khác hảo hảo mà nghỉ ngơi vài ngày, ta hoài nghi chỉ muốn bắt đầu nhiệm vụ này, phía sau ngươi cũng không cần muốn có thời gian nghỉ ngơi."

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng chỉ có thể không nói đồng ý, hắn lại trở về tửu điếm nơi đó, tìm rượu bảo đem nhiệm vụ cúp đi ra ngoài.

	Liễu Tông có chỉ ra nhiệm vụ độ khó, thời gian cùng tính nguy hiểm, đồng thời yêu cầu người chơi có thể phối hợp hắn cùng nhau hành động, đương nhiên nhiệm vụ đơn trên có nói minh nhiệm vụ lần này chỉ triệu tập Lv0 người chơi, về phần Lv1 người chơi muốn báo danh cũng được, nhưng ở hoàn thành nhiệm vụ lúc muốn nghe Liễu Tông là được rồi.

	Đem nhiệm vụ đơn treo sau khi ra ngoài, Liễu Tông liền trở về Minh giới đi, mặc dù bây giờ Đại Mộ Chủ thăng cấp còn chưa hoàn thành, nhưng Minh bạn cũng không phải không địa phương có thể đi.

	Liễu Tông ở trong khoảng thời gian này tích lũy hạ quá nhiều nghi vấn, hắn cần tìm Lão sư giảng giải một chút, bằng không chỉ là chiến đấu không có học tập, hắn sau đó chuyển chức sẽ gặp phải bình cảnh.