Lần này Liễu Tông lựa chọn huyễn tưởng long tức là Độc Long long tức, loại này long tức mang theo mãnh liệt ô nhiễm tính, có thể đem thông thường nước nguyên hóa thành độc nguyên.

	Liễu Tông không biết Huyết thần Đạt đối với độc thủy liệu có thể khống chế, nếu như không có thể khống chế độc tính, như vậy đem Huyết Trì nước biến thành độc thủy đúng là đối phó Huyết Thủy nguyên tố phương pháp tốt nhất.

	Một kích này dưới, Huyết Thủy nguyên tố ngực trực tiếp biến thành màu lục, sau đó Huyết Thủy nguyên tố nguyên bản coi như là linh hoạt động tác đột nhiên dừng lại một chút.

	Ở Liễu Tông chú ý hạ, Huyết Thủy nguyên tố ngực chất lỏng màu xanh biếc đang nhanh chóng mà co rúc lại, cuối cùng biến thành một đoàn đường kính một mét lớn nhỏ thủy cầu, từ Huyết Thủy nguyên tố hung miệng phun ra, nặng nề mà tạp vào đến Huyết Trì trong.

	Mượn cơ hội này, Thương Long cứ điểm một hất đầu, bỏ qua rồi Huyết Thủy nguyên tố khống chế, đem phần lưng nhắm ngay Huyết Thủy nguyên tố, đồng thời Thương Long trên lưng Tý Tăng Yêu Vu đồng thời sử dụng tử vong chi vân, bắt đầu rồi đối Huyết Thủy nguyên tố ô nhiễm.

	Huyết Thủy nguyên tố cũng cảm giác được tình huống không đúng, vậy mà đối ngày 'Rống to' một tiếng, bên ngoài thân lưu động huyết thủy vậy mà chậm rãi ngưng kết không ít, có thể nhìn ra, đây là đang cường hóa Huyết Thủy nguyên tố sức phòng ngự, vì phòng ngừa Liễu Tông sẽ đem có độc vật chất đánh vào Huyết Thủy nguyên tố trong cơ thể.

	Bất quá như vậy chuyển hóa đối với Huyết Thủy nguyên tố tới nói cũng không tốt lắm, nguyên bản Huyết Thủy nguyên tố động tác tương đối linh hoạt, nhưng như thế vừa chuyển hóa rồi, động tác của hắn liền trở nên có chút vụng về, đồng thời Liễu Tông chú ý tới Huyết Trì trong huyết thủy hướng Huyết Thủy nguyên tố bên kia lưu động tốc độ cũng thay đổi chậm không ít.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông tương đối hài lòng, hắn phái ra Nhân Ngư U Linh cùng thạch tượng quỷ bộ đội, đối Huyết Thủy nguyên tố tiến hành không tập, đồng thời Thương Long cứ điểm thì vòng quanh Huyết Thủy nguyên tố chuyển động, tựa hồ muốn từ phía sau đánh lén Huyết Thủy nguyên tố, lại thích giống như chuẩn bị công kích máy bơm dường như.

	Nếu như là ngay từ đầu cái loại này dưới trạng thái Huyết Thủy nguyên tố, mặc kệ Liễu Tông di động đến phương hướng nào, hắn tổng là có thể trong nháy mắt che ở Thương Long cứ điểm trước.

	Hiện tại tốc độ trở nên chậm Huyết Thủy nguyên tố đã làm không được chút này, Thương Long trên lưng phòng ngự tháp cùng tử vong chi vân lại một lần nữa đánh vào máy bơm trên.

	Lúc này Huyết Thủy nguyên tố cũng gấp, vậy mà chủ động nhào tới trước, muốn phải bắt được Thương Long cứ điểm, vừa lúc đó, vẫn ẩn núp ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa Bụi Gai Ngân Long thành lại lần nữa thoát ra, chủ động nắm lấy Huyết Thủy nguyên tố một cánh tay.

	Huyết Thủy nguyên tố có thể không để ý tới Bụi Gai Ngân Long thành, chỉ là một phủi liền đem Bụi Gai Ngân Long thành cho hất ra, có thể nhưng vào lúc này Bụi Gai Ngân Long thành vậy mà nặng nề mà đụng phải máy bơm trên, ở không ai chú ý tới dưới tình huống, Gaul bọn họ liền từ Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng rơi xuống máy bơm trên.

	Máy bơm cũng không phải là Huyết Trì, cũng không có trí tuệ của mình, Huyết Thủy nguyên tố đang toàn lực ứng với đối nghịch tự với Thương Long cứ điểm cùng Bụi Gai Ngân Long thành công kích, căn bản là không có chú ý tới Gaul bọn họ thuận theo máy bơm trên treo những người đó loại thi thể, bò vào dùng để sắp đặt động cơ trong không gian.

	Tiến nhập nơi này rồi, Gaul cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ hai người liền đi tới động cơ trước, trước này động cơ bị Liễu Tông dùng huyễn tưởng pháo tới một kích, đã có sở tổn thương, Gaul dính từ động cơ thượng lưu hạ huyết dịch, đưa đến trong miệng thêm thêm, "Cưỡng chế chuyển hóa trôi qua máu tươi, so với phía dưới Huyết Trì trong máu phẩm chất tốt rất nhiều."

	Năng Nguyên Kỵ Sĩ cũng đi tới động cơ hậu phương, mở ra động cơ xác ngoài nhìn thoáng qua nói: "Đây là bọn hắn nguồn năng lượng, Gaul ngươi tới nhìn một chút, đây là vật gì?"

	Gaul thuận theo Năng Nguyên Kỵ Sĩ chỉ địa phương nhìn lại, phát hiện ở động cơ xác ngoài hạ là màu hồng bắp thịt bầy, ở bắp thịt cùng bắp thịt ở giữa, sắp đặt lớn chừng ngón cái màu đỏ kết tinh.

	"Huyết Tinh, là Hấp Huyết Quỷ nguồn động lực, cùng năng lượng không sai biệt lắm, như vậy một viên ít nhất có thể đỉnh ta nửa năm thức ăn." Gaul phẩm chất tương đối cao, tự nhiên biết Hấp Huyết Quỷ tương đối nhiều chuyện tình.

	"Hiện tại xử lý như thế nào?" Năng Nguyên Kỵ Sĩ thanh âm ông ông ông, khiến cho người ta nghe có chút khó chịu.

	Gaul đảo không thế nào lưu ý, hắn sau đó cầm lấy một khối Huyết Tinh nói: "Ta lấy đi một bộ phận, ngươi chuyển hóa thành dễ nổ tung nguồn năng lượng, chúng ta đem mấy thứ này đưa vào động cơ trong, trực tiếp nổ banh động cơ là tốt rồi, về phần dư thừa bộ phận, mấy người bọn hắn có lẽ dùng trên."

	Gaul một mặt nói rồi, một mặt chỉ chỉ Dây Cót Màu Đỏ bọn họ.

	Năng Nguyên Kỵ Sĩ là sớm nhất theo Liễu Tông mấy vị vong linh tôi tớ một trong, hắn đương nhiên minh bạch mấy vị này vong linh tôi tớ ở Liễu Tông tùy tùng trong đội ngũ địa vị, đối với bất luận cái gì có thể đề thăng thực lực bọn hắn cơ hội, Năng Nguyên Kỵ Sĩ đều sẽ không bỏ qua.

	"Ta tới chuyển hóa, Dây Cót Màu Đỏ quá tới giúp ta, Chờ Đợi Tử Vong cùng Độc Hóa Thi Vu bảo vệ cho chỗ miệng, ta sẽ ưu tiên chuyển hóa ba người các ngươi cần nguồn năng lượng."

	Năng Nguyên Kỵ Sĩ nói xong, liền trực tiếp nhảy đến động cơ nội bộ đi, hắn cưỡng chế vạch tìm tòi vậy màu hồng bắp thịt, đem từng cục màu đỏ Huyết Tinh lấy ra, ở Năng Nguyên Kỵ Sĩ ảnh hưởng hạ những này Huyết Tinh chậm rãi thay đổi màu sắc, lần đầu tiên chuyển hóa thành Năng Nguyên Kỵ Sĩ quen thuộc nhất Ma năng màu lam.

	Dây Cót Màu Đỏ là bọc thép hình món đồ chơi, chuyển động dây cót có thể biến thân chiến đấu, mà ở không chuyển động dây cót lúc chiến lực cũng không cao, cho nên tiêu hao cũng không phải quá lớn.

	Nhưng này không quá lớn cũng không có nghĩa là Dây Cót Màu Đỏ không cần tiêu hao, nàng tiêu hao là các loại so sánh bình thường nguồn năng lượng, đồng dạng Ma năng cũng là nàng có thể tiêu hao nguồn năng lượng giữa một loại.

	Cho nên đối với Năng Nguyên Kỵ Sĩ ưu tiên chuyển hóa ma lực, Dây Cót Màu Đỏ vẫn là rất vui vẻ, nàng nhận lấy Năng Nguyên Kỵ Sĩ chuyển hóa tốt ma lực, đem chi cẩn thận chất đống hảo thu được trên người thu nạp hộp trong, chuẩn bị đem này Ma năng kết tinh cho mang về.

	Khoảng chừng chuyển hóa mười khối ma lực kết tinh rồi, Gaul đã bắt đầu ăn vào quả thứ hai Huyết Tinh, từ vẻ mặt của hắn có thể nhìn ra, vừa mới ăn vào vậy mai Huyết Tinh đối với hắn trợ giúp so sánh đại.

	Lúc này Dây Cót Màu Đỏ cũng do dự mà đem một quả Ma năng kết tinh sắp đặt ở sau lưng mình cắm dây cót vị trí, tiếp đó một đạo lam quang từ dây cót vị trí bắt đầu truyền ra, chậm rãi đem Dây Cót Màu Đỏ cấp bao khỏa đi vào.

	Lúc này Năng Nguyên Kỵ Sĩ cũng không có để ý này, hắn bắt đầu đem Huyết Tinh chuyển hóa thành Tà năng màu lục, đương nhiên chuyển hóa đi ra Tà năng kết tinh bởi không có Dây Cót Màu Đỏ chỉnh lý, trực tiếp đã bị ném vào trên mặt đất.

	Cuối cùng vẫn là tỉnh táo lại Gaul nhìn tới rồi tình huống nơi này, cầm lên hai quả Ma năng kết tinh đi vào miệng nơi đó, đem chúng nó phân biệt giao cho Độc Hóa Thi Vu cùng Chờ Đợi Tử Vong.

	Độc Hóa Thi Vu nhìn thoáng qua Tà năng kết tinh, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, liền đem Tà năng kết tinh rót vào tay phải ma trượng trên, sau đó liền đàng hoàng đứng ở nhập khẩu nơi đó thủ vệ.

	Về phần Chờ Đợi Tử Vong thì đem Tà năng kết tinh thu hồi, xem ra tựa hồ không dự định chuyển hóa cơ giáp của hắn.

	Đối với điểm ấy Gaul cũng không nói thêm cái gì, hắn về tới tại chỗ, lại cầm lên một quả Huyết Tinh ăn vào.

	Cùng lúc đó Dây Cót Màu Đỏ cũng từ lam quang trong đi ra, thoạt nhìn không có thay đổi gì nàng bắt đầu dọn dẹp mặt đất Tà năng kết tinh, chỉ bất quá nàng vậy đôi bóng đèn mắt, chớp động quang mang từ nguyên bản ra hồng, bạch cùng màu lục, trực tiếp biến thành thuần khiết Ma năng màu lam.