Trong lúc Liễu Nguyên chiếm cứ thủy đàm lúc, ở sâu trong núi rừng một cái chỗ, trong núi cây già cũng cảm ứng được bên này tình huống không đúng.

	Hắn lập tức liền điều động lên thủ hạ của mình, một mặt đi ngăn cản Liễu Nguyên lại tiến vào sâu trong núi rừng, về phương diện khác cũng muốn khiến cho bọn họ nghĩ biện pháp đi xử lý thủy đàm sự tình, nói cho cùng bản thân hắn là một gốc cây cây già, hắn là tất cả sơn thần giữa phiền toái nhất một loại, bởi vì hắn không cách nào di động.

	Đáng tiếc là Liễu Nguyên ngay từ đầu liền kế hoạch được rồi, Nguyên Ứng ở Cư Phong quan làm những chuyện như vậy bên trong thì có nhằm vào đến từ cây già phản kích.

	Nói thí dụ như Cư Phong quan bộ đội bị phái ra thanh lý trong núi rừng dã nhân, này vốn là sẽ không quy mô xuất kích, nhưng Nguyên Ứng lại thuyết phục Cư Phong quan mấy vị quan trên, khiến cho bọn họ phái bộ đội xuất kích.

	Lại nói thí dụ như trong núi rừng những dã thú kia, tuy rằng bọn họ cũng không có bao nhiêu linh trí, nhưng là bọn hắn số lượng lại so với trong núi rừng dã nhân số lượng phải nhiều, nếu như không thanh lý hết, bọn họ cuối cùng nhất định sẽ trở thành ngăn cản Liễu Nguyên đi tới trên đường phiền phức.

	Nhằm vào điểm này, Liễu Nguyên tất nhiên cũng có sắp xếp, Cư Phong quan người là không thể vận dụng nữa, khiến cho bọn họ đi đánh dã nhân, bọn họ có thể đạt được quân công, cũng có thể thu hoạch một ít nô lệ gì đó, bọn họ tự nhiên là nguyện ý.

	Thế nhưng khiến cho bọn họ đi săn giết dã thú, bọn họ thì không phải là như vậy nguyện ý, như vậy không chỉ phiền phức, hơn nữa còn không có chỗ tốt.

	Cho nên Nguyên Ứng ở Liễu Nguyên thỉnh cầu dưới, vận dụng Nguyên gia lực lượng, vận dụng Cư Phong quan phụ cận thợ săn cùng cư dân, bỏ tiền mua da cùng thịt, số lượng lớn giá cả cao.

	Gần như là ở Cư Phong quan bộ đội vào núi ngày đó, thì có số lớn bình dân tiến nhập núi rừng, bắt đầu ở dưới sự bảo vệ của quân đội, đi trong núi rừng săn thú.

	Đương nhiên mục tiêu của bọn họ đều là chút sói hoang gì đó, trong núi rừng những kia Mãnh Hổ, bọn họ còn là không thế nào dám xằng bậy.

	Đây hết thảy đối với Liễu Nguyên tới nói đã đủ rồi, Liễu Nguyên ở chiếm cứ thủy đàm rồi, hắn liền từ Thanh Phong Lang nơi đó chiếm được tin tức, trong núi vài cái từ hắn sau khi rời đi phát triển bầy sói đã bị có tính chất hủy diệt đả kích.

	Đồng thời trong núi bầy heo rừng, còn có một chút cỡ trung sinh vật bầy đều gặp phải tương tự đả kích, số lớn dã thú cảm nhận được nguy hiểm, bọn họ xông về núi rừng càng sâu chỗ.

	Mà nơi đó lại đúng lúc là cây già địa bàn, bình thường coi như chiếm được cây già nhận đồng đại yêu cũng không nhất định có thể một mực sống ở đó trong, thậm chí càng sâu chỗ, ngay cả Thanh Phong Lang cũng không có tiến vào quá.

	Căn cứ Thanh Phong Lang ký ức, bất luận cái gì một con muốn đi vào núi rừng chỗ sâu nhất đại yêu, cũng không có trở ra quá, ban đầu Thanh Phong Lang thì có muốn đi vào quá, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ cái ý nghĩ này.

	Mà lúc này đây hết thảy bị đánh vỡ, trong núi rừng dã thú ở Liễu Nguyên ảnh hưởng dưới đang hướng về núi rừng chỗ sâu nhất đi, có lẽ bọn họ sẽ không toàn bộ đều tiến vào bên kia, nhưng có một chút có thể khẳng định, tất cả có trí khôn dã thú đều sẽ minh bạch, núi rừng không còn là cây già.

	Làm xong rồi điểm này Liễu Nguyên cũng không có vội vã đi tiếp theo cái chỗ, hắn cảm giác còn muốn chờ một chút, hắn một mặt ở thủy đàm bên này nghỉ ngơi, một mặt phái ra thủ hạ sói hoang đi tìm tìm bị đánh tan bầy sói, bây giờ là hợp nhất những này sói hoang thời cơ tốt nhất.

	Tuy rằng những này sói hoang không phải là mình huấn luyện hai năm huấn luyện ra, nhưng bọn hắn chiến lực hay là có, cầm bọn họ sung làm con cờ thí, đối mặt tiếp theo cái tiết điểm, tự nhiên là không tồi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Nguyên liền ở đầm nước này phụ cận ở một ngày rưỡi, chờ hắn lại lần nữa lên đường lúc, bên cạnh hắn bầy sói số lượng đã đạt đến hơn bốn trăm chỉ.

	Vì nuôi sống này hơn bốn trăm chỉ sói hoang, Liễu Nguyên đem phụ cận tất cả ăn cỏ động vật toàn bộ giết chết, lúc này mới khiến cho những này sói hoang phục tùng mệnh lệnh của mình.

	Rồi Liễu Nguyên lại làm cho này chút sói hoang phủ thêm dùng da thú chế thành giáp da, một ít cường tráng sói hoang còn bị Liễu Nguyên lắp đặt lên một ít đặc thù vũ khí, hay hoặc là bị cưỡng chế kích hoạt rồi linh trí hoặc là thiên phú, khiến cho bọn họ trở nên cường đại hơn.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Nguyên mới mang theo bầy sói hướng về tiếp theo cái chỗ đi, hai ngày này trong thời gian, Liễu Nguyên cũng đã thông qua địa mạch tiết điểm tra được trong núi rừng tình huống.

	Trong núi rừng sơn thần chỉ là một vị cửu phẩm sơn thần, lấy hắn có thể khống chế toàn bộ núi rừng đến xem, trong núi rừng tiết điểm tổng cộng chỉ có năm chỗ, này là chính cửu phẩm sơn thần phân phối tiêu chuẩn.

	Nếu như vượt ra khỏi năm chỗ, như vậy sơn thần phẩm cấp đem sẽ biến thành tòng bát phẩm, rồi phải chờ tới có mười chỗ địa mạch tiết điểm lúc, đẳng cấp đem sẽ biến thành chính bát phẩm.

	Sau tình huống cũng là như thế này, vượt ra khỏi mười chỗ tiết điểm rồi, phẩm cấp sẽ biến thành tòng thất phẩm, nắm giữ hai mươi lăm chỗ tiết điểm lúc sẽ biến thành chính thất phẩm.

	Điểm này là đối với thần linh yêu cầu, nếu như không phải thần linh lời nói, vậy phải xem tự thân tu hành, giống như Liễu Nguyên bên người Thanh Phong Lang ngay từ đầu chỉ có thể coi như là đại yêu trình độ, hiện tại cũng chỉ bất quá xuất hiện bản thân lĩnh vực.

	Như vậy chiến lực ở trong trò chơi đối ứng Lv3, nhưng ở thế giới này lại không có biện pháp đạt tới thất phẩm trình độ.

	Đây chính là khiến cho Liễu Nguyên cảm thấy cổ quái chỗ, coi như hiện tại chiếm cứ một cái tiết điểm, hắn cũng không cách nào cảm giác được, thần linh trên thế giới này sẽ vượt qua những kia yêu thú hoặc là đại yêu trình độ, vì cái gì thế giới này là thần linh quyết định đâu?

	Đem ý nghĩ như vậy đè ở trong lòng, Liễu Nguyên rất nghiêm túc mà suy tính bước tiếp theo hành động, hắn muốn biết thần linh rốt cuộc là gì đó, vì cái gì thực lực không được tốt lắm, nhưng có thể đánh bại so với chính mình còn mạnh hơn nhiều như vậy kẻ địch.

	Vì cái gì tất cả thần linh đều sẽ muốn chuyển thế, đi tham dự vào vương triều tranh bá giữa đi, lấy này tới đề thăng bản thân phẩm cấp, vương triều tình huống có phải hay không là cùng thần linh có quan hệ gì?

	Các loại ý tưởng khiến cho Liễu Nguyên có não tương đối hỗn loạn, thẳng đến hắn đi tới thứ hai chỗ tiết điểm phụ cận, Liễu Nguyên vẫn là không có suy nghĩ ra phương diện này then chốt.

	Này thứ hai chỗ tiết điểm là một chỗ sườn núi nhỏ, cùng phụ cận núi đất không giống nhau, nơi này núi nhỏ toàn bộ nham thạch, mặt trên ngay cả cùng cây cỏ chưa từng mọc ra.

	Chỗ này sườn núi nhỏ cũng không lớn, chỉ có thủy đàm gấp ba khoảng chừng, Liễu Nguyên đi tới nơi này rồi, căn bản cũng không có nhìn ra này có cái gì bất đồng.

	Hắn suy nghĩ một chút khiến cho sói hoang đem này sườn núi nhỏ vây lại, khiến cho bọn họ thuận theo sườn núi dưới đáy bắt đầu đào.

	Nhưng ở sói hoang xuất thủ rồi, Liễu Nguyên mới hiểu được, tiết điểm sở dĩ là tiết điểm, cũng sẽ không bởi vì bề ngoài bất đồng mà sản sinh biến hóa.

	Sói hoang tại đó trong không ngừng đào, lại một chút gì đó cũng đào không được, núi nhỏ kia sườn núi căn bản cũng không có gặp phải bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại bị đào đi ra bùn đất lại sẽ trong nháy mắt trở lại mới vừa rồi bị đào trôi qua chỗ.

	Liễu Nguyên nhìn khoảng khắc, liền khiến cho sói hoang đám ngừng lại, hắn nhìn sườn núi nhỏ trong mắt sinh ra một tia nghi hoặc, hắn cảm thấy sườn núi nhỏ phía dưới chấn động, cái loại này chấn động Liễu Nguyên là tương đối quen thuộc, đó là Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ chấn động.

	Chỉ bất quá loại chấn động này cùng thế giới trò chơi Huyễn Tưởng bảo thạch lại không quá một dạng, tựa hồ Huyễn Tưởng bảo thạch chấn động có chút hỗn loạn, lại có chút tạp. . .