Hứa Khai Sơn là Phục Quốc Dư quận trẻ tuổi nhất cử nhân, đồng thời cũng là hơn trăm năm tới ít có Tiểu Tam nguyên một trong, bất quá hắn phát triển tốt hơn nổi danh cũng không phải là bởi vì như vậy, mà là bởi vì hắn là Chung Nguyên thi tiên đệ tử, nhân xưng tiểu thi tiên.

	Căn cứ nghe đồn Hứa Khai Sơn am hiểu nhất làm núi rừng thơ, hắn thơ giữa tự mang một loại tiêu diêu tự tại qua lại núi rừng khí độ, thậm chí có nghe đồn nào đó lần hắn ở trong núi ngâm thơ, lại có gió núi làm cùng, lá cây nhảy múa.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Hứa Khai Sơn danh tiếng cũng ở đây phụ cận quận huyện trong càng truyền càng xa.

	Bất quá so với hắn tiểu thi tiên danh tiếng tới, hắn một cái khác danh tiếng truyền xa hơn một ít, đó chính là hắn trời sinh thần lực lại không thế nào yêu tập võ, mỗi khi có người khuyên nói hắn không cần lãng phí trời sinh thể chất, học một điểm bảo mệnh thủ đoạn, nhưng hắn lại cảm thấy đau đầu, tựa hồ có cái gì đồ đạc đang ngăn trở hắn tập võ thông thường.

	Đối với tình huống như vậy, Hứa Khai Sơn cũng không thế nào lưu ý, nhà hắn cũng không phải gì đó đại gia tộc, trong nhà hai người nam đinh, hắn là Lão Nhị có thể có đọc sách cũng đã không tệ, đối với tiêu hao cực lớn tập võ tới nói, hãy để cho cho đại ca hắn Hứa Khai Phong được rồi.

	Hơn nữa, hắn trời sinh thể chất tốt, coi như không tập võ, đại ca hắn một dạng không phải đối thủ của hắn, ở đại ca hắn trong mắt, hắn thật giống như hài tử của người khác, văn võ song toàn, trời sinh là phải đi hết nhân sinh đỉnh phong tồn tại.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn cầm trong nhà tiền đi ra ngoài lúc uống rượu, hắn ca cũng không thế nào dám quản hắn.

	Hôm nay Hứa Khai Sơn lại một lần nữa cầm trong nhà tiền đi ra ngoài uống hai chén, đương nhiên hắn cũng gọi lên hắn mấy cái văn nhân bằng hữu, Hứa Khai Sơn cũng là có bản thân dã tâm người, mục tiêu của hắn là thành lập một cái bản thân đoàn đội, theo văn quan vào tay, từng bước một đi lên Phục Quốc tể tướng vị trí.

	Hứa Khai Sơn cũng nhìn thấy, hiện tại Phục Quốc tuy rằng cũng là nguy cơ trùng trùng, nhưng vương thất lực lượng vẫn còn, quốc vương vẫn còn chỉ bất quá mệnh lệnh có chút không cách nào ra thủ đô chính là.

	Hắn còn có thời gian bố cục gì đó, chỉ cần có thể ngồi vào tể tướng vị trí, ngao chết lão quốc vương, hắn liền có thể nghĩ biện pháp được phế lập việc.

	Thật sự tới một bước kia, Phục Quốc số mệnh liền có thể vì hắn tất cả, đến lúc đó bất kể là tiến thêm một bước vì vương, còn là lui một bước thành lập thế gia, đều ở đây hắn một ý niệm trong.

	Mà ở trước đó, hắn nhất định phải làm tốt hai chuyện, một cái dĩ nhiên chính là hiện tại làm danh vọng, tiểu thi tiên danh tiếng còn không được, còn muốn có người sẽ giúp hắn thổi phồng một chút, tốt nhất có thể thành thi tiên gì đó.

	Một khác món chính là muốn có một cái bản thân hạch tâm đoàn đội, chỉ có đoàn đội trợ giúp mới có thể khiến cho hắn đi xa hơn, mà hắn lần này mời mấy vị văn nhân chính là hắn xem xét đoàn đội thành viên, đương nhiên có thể không thể vào Hứa Khai Sơn hạch tâm đoàn đội, vậy phải xem mấy vị này văn nhân thái độ.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Khai Sơn dẫn theo tiền liền đi, làm lão đại chính là muốn nhiều mời thủ hạ uống rượu, khiến cho bọn họ làm việc, điểm này Hứa Khai Sơn còn là làm rất tốt.

	Bất quá Hứa Khai Sơn cũng không có phát hiện, ở hắn rời đi lúc, Hứa Khai Phong nhãn thần tràn đầy cổ quái.

	Chờ Hứa Khai Sơn hoàn toàn sau khi đi xa, Liễu Nguyên giống như một trận như gió xuất hiện ở Hứa Khai Phong trước mặt, "Thấy đệ đệ ngươi không, hắn tựa hồ không có đem ngươi để vào mắt."

	"Hắn luôn luôn như vậy." Hứa Khai Phong đã thành thói quen tình huống như vậy, "Bất quá hắn tổng là đệ đệ ta."

	Liễu Nguyên nghe xong chỉ là nhẹ nhàng mà nở nụ cười một chút, sau đó lại hóa thành gió nhẹ rời khỏi, tựu như cùng khi đến một dạng, không bị người biết.

	Hứa Khai Phong có chút không nói gì mà nhìn Liễu Nguyên lúc rời đi vị trí, không biết phải nói gì mới tốt, từ mười lăm ngày trước, Liễu Nguyên ngay Hứa Khai Sơn từ trong nhà cầm tiền đi lúc xuất hiện ở Hứa Khai Phong trước mặt.

	Cũng không nói thêm cái gì, chỉ nói là một câu kia 'Thấy đệ đệ ngươi không, hắn tựa hồ không có đem ngươi để vào mắt.'

	Mặc kệ Hứa Khai Phong thế nào trả lời, Liễu Nguyên cũng chỉ là nhẹ nhàng cười, hóa thành gió nhẹ rời khỏi.

	Ngay từ đầu Hứa Khai Phong còn không phản ứng gì, thế nhưng nhiều lần, Hứa Khai Phong tâm tư thì có sở biến hóa, hắn nhìn về phía Hứa Khai Sơn nhãn thần cũng có chút không đúng lắm đầu.

	Nhưng Hứa Khai Sơn lại một chút cũng không đem Hứa Khai Phong để vào mắt, mỗi ngày còn là tự đi từ chuyện, một chút cũng mặc kệ cái nhà này sau đó là lưu cho Hứa Khai Phong, hắn khả năng gì đó cũng lấy không được tay.

	Bất quá Hứa Khai Phong cũng không biết, rời đi Liễu Nguyên cũng không có đi xa, hắn đang thông qua năm con quạ đen quan sát đến Hứa Khai Phong, Hứa Khai Sơn cùng Hứa gia nhất cử nhất động.

	Đây đối với Liễu Nguyên tới nói cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn đối phó Hứa Khai Sơn, cũng không phải trực tiếp xuất thủ trên đi giết người.

	Tại đây cái thế giới thần linh ngây người hai năm, Liễu Nguyên là biết thế giới này có số phận vừa nói, thứ này thật giống như người chơi sinh mệnh một dạng, nếu như không có bị suy yếu tới cùng liền trực tiếp đối với những người này khởi xướng công kích, như vậy luôn sẽ có như vậy như vậy nguyên nhân, khiến cho những này người chạy ra một kiếp.

	Đương nhiên nếu như trực tiếp ám sát là khẳng định có thể đem Hứa Khai Sơn giết chết, thế nhưng tiêu diệt sau đó như thế nào đây, Nguyên gia hay là muốn ở Phục Quốc ở lại, ở Phục Quốc tùy ý sát nhân, lúc đó vì mình đưa tới phiền toái, hai năm trước Lý Cường chuyện đã cho Lý gia mang đến khá nhiều phiền phức, nguyên bản Dư quận Lý gia là ba gia tộc lớn một trong, thế nhưng hiện tại đều nhanh cũng bị một cái Trần gia cho bài trừ trước ba.

	Mà Nguyên gia nếu không dựa vào bên ngoài quận Nguyên gia ủng hộ, hiện tại đã từ Dư quận trước ba vị trí bị chen ra ngoài, Liễu Nguyên tin tưởng nếu như mình tùy ý xuất thủ, Dư quận rất nhiều thế gia chắc chắn sẽ không buông tha như vậy cơ hội.

	Cho nên Liễu Nguyên chỉ có thể dùng thủ đoạn như vậy, trước hết để cho Hứa gia bài xích Hứa Khai Sơn, lại từng bước một mà ảnh hưởng Hứa Khai Sơn số phận.

	Bất quá lúc này Hứa Khai Sơn cũng không biết đây hết thảy, vừa mới bắt được tiền hắn, đang ngồi ở hắn bình thường uống rượu trong tửu điếm, cùng mình mấy cái văn nhân bằng hữu cùng uống rượu, nói rồi thơ ca chuyện.

	Hứa Khai Sơn trong đó một vị bằng hữu thoạt nhìn có chút lão thành, rõ ràng so với Hứa Khai Sơn lớn hơn không được bao nhiêu tuổi, lại mọc một gương mặt già nua, nếu như lại có một bó râu bạc lời nói, nói hắn năm sáu chục tuổi cũng có người tin tưởng.

	Hắn là mấy người giữa nói không nói nhiều một vị, bất quá hắn luôn là tại đó trong chậm rãi quan sát đến bốn phía tất cả.

	Chờ hắn vài vị bằng hữu đều uống không sai biệt lắm, vị này mới chậm rãi mở miệng, "Khai Sơn a, gần nhất có hay không gì đó không cùng một dạng sự tình phát sinh?"

	"Ta nói lão Từ, ngươi từ hai năm trước liền bắt đầu hỏi lời này, mỗi ngày hỏi một lần, ngươi có phiền hay không a." Hứa Khai Sơn vẫn chưa trả lời, một cái đang uống rượu văn nhân liền trực tiếp đáp.

	"Ta cuối cùng cảm giác không đúng." Lão Từ than thở nói, "Tựa hồ có cái gì đang ở ảnh hưởng chúng ta."

	"Ngươi a chính là nghĩ quá nhiều, nghĩ nhiều mau già a." Một vị khác văn nhân nở nụ cười.

	Lời này đưa tới Hứa Khai Sơn đám người tiếu ý, bất quá bọn hắn cũng đều hiểu, lão Từ là quan tâm này đoàn thể nhỏ mới nói như vậy.

	Hứa Khai Sơn càng là nói: "Được rồi, lão Từ cũng là quan tâm chúng ta, ta đã biết, mấy ngày nay ta sẽ chú ý một chút, không đi nguy hiểm địa phương, ngươi không cần mỗi ngày đều nói một lần."

	Bất quá bọn hắn cũng không có chú ý tới, ở bọn họ nói đùa lúc, một đôi mắt đang chăm chú vào cái kia gọi lão Từ văn nhân.