Đang xác định bản thân không cách nào từ đại sảnh khởi nguyên bên kia tìm thêm đến thứ tốt gì sau, Liễu Tông liền dẫn thu hoạch lần này hướng về rời khỏi điểm đi.

	Tính toán thời gian hắn tiến vào tấm bản đồ này mới vừa vặn ba tháng, mà toán cướp cùng Bạch Ngân Gadgetzan bên kia chiến đấu vừa lúc đánh tới thời khắc mấu chốt nhất.

	Bất quá lúc này Liễu Tông là tuyệt không dự định đi qua hỗ trợ, bởi quá dài thời gian chưa xong toán cướp nhiệm vụ, Liễu Tông ở Kẻ Nhặt Xương toán cướp bên kia danh vọng thẳng tắp giảm xuống, mặc dù không có thành địch nhân, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua mình bây giờ xuất hiện ở toán cướp, tám chín phần mười sẽ biến thành tốt thí, cho nên hắn thẳng thắn liền trực tiếp rời khỏi, ngược lại hắn cũng sẽ không lại tiến nhập tấm bản đồ này, ở nơi này có bao nhiêu danh vọng với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Rất nhanh Liễu Tông liền dẫn bản thân thu hoạch lần này đi tới trên bản đồ chỉ định rời khỏi điểm, nơi này sinh một mảnh bằng phẳng sa mạc, bốn phía không có gì cả.

	Liễu Tông đứng ở nơi này phiến trên sa mạc, đè xuống lồng ngực của mình nói: "Ta chuẩn bị rời khỏi lần này trò chơi."

	Liễu Tông lời vừa mới dứt, trước mặt hắn liền xuất hiện một tuyển chọn, xác định chọn là sau, trên bầu trời trực tiếp hạ xuống một đạo bạch quang, chính diện chiếu vào Liễu Tông mi tâm của.

	Tiếp đó Liễu Tông liền từ trên giường của mình tỉnh lại, hắn phát hiện mình đã về tới Vẫn Vân hào trong khoang thuyền, khi hắn bên giường trên bàn chính bày đặt một điêu khắc bàn tay lớn nhỏ bạc trắng pho tượng cùng một xếp nhỏ thẻ.

	Ngồi dậy Liễu Tông trực tiếp đem thẻ cầm trong tay, tinh tế lật lên, là tối trọng yếu ( Bờm Bảo Thạch ), ( tinh toản thú cốt (Sa Mạc Mê Thú) ), ( Túi Bảo Thạch ), ( sách ma pháp tử vong (Bạch Ngân Chi Oán Hận) ), ( bạc trắng chi công xưởng chế tạo (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) ), ( Nguyên Mẫu Người Bạc ), ( bị hủy pho tượng Lajie ), ( ánh trăng người Lamka'Han ), ( bạc trắng Long Huyết Tích Dịch ) chờ thẻ đều ở đây.

	Hơn nữa thuộc tính cái gì cũng không có bởi vì trò chơi thuộc về mạng nội bộ mà phát sinh giảm bớt.

	Đối với lần này Liễu Tông cuối cùng là hài lòng gật đầu, lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng về phía bạc trắng pho tượng trên.

	Pho tượng kia chính là Liễu Tông ở trong trò chơi dùng cái kia thân thể, cầm trong tay Liễu Tông có một loại pho tượng cùng mình huyết mạch tương liên cảm giác, thậm chí Liễu Tông có thể sử dụng thân thể này thế hệ thay thân thể của chính mình tiến nhập trò chơi.

	Bất quá Liễu Tông nhưng không có như vậy ý tưởng, hắn biết sử dụng loại này thân thể tiến nhập trò chơi chỗ tốt cùng khuyết điểm, đây đối với hắn sau đó trưởng thành bất lợi, pho tượng kia chỉ là hắn chuyến đi này lấy được vật kỷ niệm, mà không phải tánh mạng hắn giữa một bộ phận.

	Đem pho tượng để qua một bên, cẩn thận đem tất cả thẻ tất cả thu hồi, Liễu Tông đẩy cửa ra liền đi ra ngoài.

	Tiến nhập trò chơi thời gian dài như vậy, hắn vẫn luôn ở vào khu không người vực, người Lamka'Han bên kia đối với thức ăn cũng không thế nào chú ý, hơn nữa ăn đều là bạc trắng, có thể có gì tốt nấu nướng phương pháp, hắn trong khoảng thời gian này đã sắp ngạ không được, bây giờ là cần tìm một chỗ hảo hảo ăn một bữa lúc.

	Rất nhanh Liễu Tông liền đi tới đồng nhất tầng trong phòng ăn, trực tiếp một chút vài đạo thoạt nhìn không tệ thức ăn, vị kia gọi món ăn phục vụ viên nhìn Liễu Tông liếc mắt, còn riêng hướng Liễu Tông đề cử một loại rượu Ánh Trăng đồ uống cùng một chủng loại bóng ma cái nấm thức ăn.

	Liễu Tông điểm một phần thử một chút, phát hiện rượu Ánh Trăng càng hợp mình ăn uống, uống vào sau cả người thật giống như sống ở ánh trăng dưới, thân thể đang dần dần dung nhập ánh trăng, mà vậy bóng ma cái nấm thì không được tốt lắm, ăn sau không có cái loại này chạm đến linh hồn cảm giác.

	Cũng đúng là như vậy, Liễu Tông ăn sau khi xong, còn riêng lại điểm một phần rượu Ánh Trăng ngồi ở chỗ kia chậm rãi phẩm thường.

	Vừa lúc đó, lại một người đẩy ra nhà hàng cửa đi đến, Liễu Tông quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện người này vậy mà không phải thuyền viên, mà là một vị người chơi.

	Mới vừa vào vị này chính là một gã nữ tính, bề ngoài tuổi tác lớn ước là mười tám tuổi hình dạng, bất quá nhìn nàng hành động xử sự phong cách cùng trong mắt thần tình, Liễu Tông phán đoán nàng không sai biệt lắm bốn mươi tuổi không được.

	Bất quá chân chính hấp dẫn Liễu Tông chú ý là ở tên nữ tử này phía sau, vậy mà bay một mảnh đám mây, này phiến màu trắng đám mây chỉ lớn bằng bàn tay tiểu, nhưng Liễu Tông đã thấy ở mây trắng phía trên vậy thật nhỏ thành thị hư ảnh.

	Liễu Tông cũng không rõ ràng lắm vị này người chơi tuyển chọn, nhưng có một chút có thể khẳng định, nàng đi cũng là lãnh chúa lộ tuyến, mà ở hướng đi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực trên thuyền, như vậy nàng rất có thể là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học học sinh.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông liền cầm lấy không uống hết rượu Ánh Trăng, đi tới tên kia nữ người chơi trước mặt.

	Thấy Liễu Tông đi tới, tên này nữ người chơi cũng giật mình một cái, nàng trực tiếp lui về sau hai bước, nhìn chằm chằm Liễu Tông rất sợ hắn làm chuyện gì xấu.

	Liễu Tông có chút bất đắc dĩ cười cười, "Ta gọi Liễu Tông, trò chơi tên Chu Liễu Cự Nhân, là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học năm nay học sinh, không biết ngươi cũng là?"

	"Nga nga, là đồng học a, ta gọi Hứa Khinh Yên, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học năm nay học sinh, trò chơi đánh số. . . Ôi chao, ngươi báo không phải trò chơi đánh số, là trò chơi tên?" Hứa Khinh Yên có chút hậu tri hậu giác mà hỏi thăm.

	Liễu Tông gật đầu một cái nói, "Đúng vậy, đó là một ngoài ý muốn, đúng rồi ta là pháp lực cùng vũ lực song thân hòa, chức nghiệp Long Lãnh Chúa, còn ngươi?"

	"Ta, nga, ta là thủy thuộc tính pháp lực thân hòa, chức nghiệp Vân Trung thành chủ, đúng rồi ta trò chơi đánh số AL-14973642-667."

	Liễu Tông một mặt nhớ kỹ Hứa Khinh Yên trò chơi đánh số, một mặt nói với nàng: "Rất hân hạnh được biết ngươi, nói thật ta là lần đầu gặp phải học tập lãnh chúa loại nghề nghiệp người chơi."

	"Đúng vậy, ta cũng vậy lần đầu gặp phải, nói thật lấy thành tích của ta, nếu như không phải nghề nghiệp này, ta cũng không thi nổi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực đại học." Hứa Khinh Yên vừa cười vừa nói.

	Rất nhanh hai người liền bắt đầu trò chuyện nổi lên về lãnh chúa cùng thành thị kiến thiết vấn đề, vị này Hứa Khinh Yên cũng không phải một vị chiến đấu hình nhân tài, nhưng nàng đối với nghề nghiệp rất sớm mà bắt đầu định vị, mà nàng lựa chọn lộ tuyến cũng cùng thông thường lãnh chúa không quá như nhau.

	Vốn có nàng Lão sư là khuyên bảo nàng tuyển chọn nguyên tố hệ hoặc là hải dương hệ thành thị, nhưng nàng cuối cùng nhưng lựa chọn Vân Trung thành thị làm vì căn cứ của mình, chuyển chức Vân Trung thành chủ.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, nàng chức nghiệp thuộc tính trong ngoại trừ thủy thuộc tính bên ngoài, còn nhiều hơn rất nhiều thủy thuộc tính chi nhánh, so với Như Vân sương mù, tỷ như khoảng không, lại tỷ như ánh dương quang.

	Cứ như vậy nguyên bản so sánh chật hẹp đường, bị nàng đi ra một cái mới thứ tới, hơn nữa nàng kiến trúc học thành tích tương đối cao, mới có thể ở năm nay đạt được Thiên Đế Lãnh Chúa đại học chiêu sinh viên nhận đồng, tham gia Thiên Đế Lãnh Chúa đại học sát hạch.

	Về phần thành tích cuộc thi Liễu Tông không có hỏi, Hứa Khinh Yên cũng chưa nói, ngược lại hai người phía sau chậm rãi cho tới mạng nội bộ bản đồ chuyện tình đi tới.

	Đối với lần này 《 Bạch Ngân Đạo Tặc và Chủ Nhân Động Huyệt 》, Hứa Khinh Yên luôn luôn có chút cảm giác xấu, nàng tiến nhập trò chơi sau không bao lâu liền rời đi trò chơi, căn bản cũng không có trong trò chơi ở lâu, mấy ngày nay nàng một mực Vẫn Vân hào thượng du đãng, nếu như không phải gặp Liễu Tông, hay là nàng lúc này đã đi dạo đến trên boong thuyền đi.