Tử Thần, là một loại tương đối nghề nghiệp đặc thù, từng chủng tộc đều có, chủ yếu là cùng Minh giới tương quan liên, phần lớn Tử Thần chỉ có mở ra quỷ môn hộ tống linh hồn đi trước Minh giới năng lực, đương nhiên cũng có một chút thực lực tương đối mạnh Tử Thần, chiếm cứ một chỗ Minh giới, bảo vệ cùng tộc vong linh.

	Bởi đều là thông qua nắm giữ Minh giới lực lượng tới bảo vệ mình chủng tộc vong linh, cho nên Tử Thần cùng Tử Thần ở giữa có một bộ đặc biệt ngôn ngữ, bộ này ngôn ngữ là thông qua Minh giới bản thân tiến hành, cho nên chỉ cần là Tử Thần, bất kể là cái nào chủng tộc, cũng mặc kệ này Tử Thần nghề nghiệp là thế nào có được, giao lưu cũng không thành vấn đề.

	Cùng những này tử thần giao lưu rất là thuận lợi, Liễu Tông cơ bản đã biết những vong linh này tình huống, căn cứ tử thần giải thích, nơi này thuộc về một cái được xưng là Querido chủng tộc phạm vi thế lực, cái chủng tộc này là từ trong đất mọc ra, sinh mệnh đều tương đối dài, mười nghìn năm đều là tương đối trẻ tồn tại.

	Hơn nữa Querido tộc không thích tranh đấu tranh, vừa không có gì đó thiên địch, cho nên tới nơi này vong linh đều là sống mười vạn năm trở lên tồn tại.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mỗi một vị Querido tộc nhân đều coi như là một cái ký ức bảo khố, căn cứ bọn họ truyền thống, bọn họ mười nghìn tuổi lúc xảy ra bên ngoài du lịch mười nghìn năm khoảng chừng, khoảng chừng năm vạn tuổi lúc sẽ lại lần nữa đi ra ngoài du lịch mười nghìn năm.

	Cuối cùng sẽ ở bản thân nơi sinh một mực đứng ở, thẳng đến tử vong đã tới.

	Có thể nói Querido tộc kiến thức qua rất nhiều chủng tộc tình huống, bọn họ cố sự trong có thật nhiều đều là bản thân tự mình trải qua.

	Coi như không có trải qua, là từ thế hệ trước nơi đó nghe được, thời gian trên truyền thừa cũng là siêu lớn cái loại này.

	Liễu Tông len lén hỏi một chút Querido tộc Hơi Khói tình huống, ở xếp hàng tiến nhập Minh giới Querido trong tộc lại có mấy vị biết năm đó trận chiến ấy, chỉ bất quá lúc ấy có gặp qua một trận chiến này Querido tộc người đã tiến nhập bọn họ ở Minh giới chỗ tụ tập, tuy rằng Liễu Tông là Tử Thần, nhưng vẫn không thể đến người khác địa bàn đi, lần này coi như là Liễu Tông vận khí, hắn chỉ là ở trên đường ngăn ở trên đường, cùng Tử Thần tiến hành liên hệ.

	Nếu như Liễu Tông đến Querido tộc linh hồn điểm tụ tập, gặp phải khả năng thì không phải là Tử Thần như vậy tương đối hữu hảo trao đổi, khả năng chính là thủ vệ ở linh hồn điểm tụ tập bên kia Tử Thần công kích.

	Có như thế một cái ký ức bảo khố, Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua hỏi thăm tình báo cơ hội, cùng hắn những này Querido Tử Thần tiến hành giao lưu.

	Liễu Tông là dự định hỏi một chút bọn họ, thế nào đi Minh giới cốt lõi nhất vị trí các loại.

	Đối với điểm này, Querido tộc Tử Thần cũng không có một cái giải thích hợp lý, dùng lời của bọn họ tới nói, bọn họ sống còn chưa đủ lâu, tiếp xúc được sự tình còn không nhiều, hơn nữa bọn họ có bản thân chức vị rồi, cũng không có biện pháp hướng Minh giới ở chỗ sâu trong đi du lịch, cho nên đối với Minh giới chỗ sâu sự tình, bọn họ cũng không hiểu rất rõ.

	Bất quá có một vị Querido Tử Thần nói cho Liễu Tông một việc, bọn họ cũng không phải Minh giới ban đầu chủng tộc, ở vô số năm trước đây, Minh giới nhưng thật ra là bị một cái chủng tộc sở thống nhất, hiện tại Minh giới phần lớn chức nghiệp đều là cái kia chủng tộc năng lực chuyển hóa, nếu như Liễu Tông có thể tìm được cái kia chủng tộc, tự nhiên sẽ biết phương diện này tất cả.

	Đương nhiên cái kia chủng tộc đã vô số năm không có xử lý Minh giới chuyện, Liễu Tông cũng không nhất định sẽ tìm được, bất quá cái này cũng không quan hệ, căn cứ Querido tộc truyền thuyết, ban đầu Minh giới trải qua một hồi đại chiến, đại chiến một trong, cái kia thống nhất Minh giới chủng tộc liền tiêu thất, tiếp đó Minh giới sự vụ liền do bảy cái hoàn toàn bất đồng chủng tộc sở nên, có lẽ Liễu Tông có thể từ nơi này bảy cái chủng tộc trên người tìm một ít đầu mối.

	Về phần này bảy cái chủng tộc, Querido Tử Thần cũng không rõ lắm bọn họ là lai lịch gì, bất quá có một chút có thể khẳng định, chiếm cứ Minh giới lớn nhất chỗ tốt thế lực tuyệt đối chỉ có bảy cái, chỉ có giết chết cũ thế lực, thế lực mới mới có thể thượng vị, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bảy thế lực lớn có tám cái loại chuyện này.

	Đối với tình huống như vậy, Querido một vị Tử Thần có nói qua, tựa hồ bảy là một cái tương đối đặc thù chữ số, hoặc là bị thống nhất làm một thể, chỉ cần bị xa nhau, vậy khẳng định là bảy cái thế lực.

	Những lời này Liễu Tông chỉ là nghe qua coi như xong, hắn bây giờ lực chú ý tập trung ở khắc thần nhiều Tử Thần đám biết bảy thế lực tình báo trên.

	Querido Tử Thần tuy rằng bốn chỗ du đãng, nhưng Minh giới thật sự là quá lớn, đến hiện ở đã nhiều năm như vậy, bọn họ cũng chỉ tiếp xúc bảy thế lực lớn giữa hai cái.

	Về phần Liễu Tông nói Hơi Khói những kia, chớ nhìn bọn họ bản thân thổi rất lợi hại, đều có cái gì thần chí cao gì đó, kỳ thực một điểm dùng cũng không có, bọn họ ở Minh giới giữa trình độ cùng Querido tộc không kém là bao nhiêu.

	Querido tộc nói hai đại vong linh thế lực theo thứ tự là một cái gọi Địa phủ thế lực, cái thế lực này rất là cổ quái, bọn họ không quan tâm tiến nhập bọn họ vong linh là cái gì, chỉ cần những kia vong linh nguyện ý phục tùng bọn họ quản lý, nhận thức cùng bọn hắn lý niệm.

	Này Địa phủ thế lực ở Minh giới giữa chiếm cứ một khối rất to thổ địa, cũng dọc theo một cái Minh Hà nhánh chính một loạt thành thị, những này thành thị bị Địa phủ xưng là quỷ thành, chỉ cần nguyện ý tất cả vong linh đều có thể tiến nhập quỷ thành cư trú, đương nhiên muốn nộp thuế cùng phục tùng quản lý gì đó.

	Về phần quỷ thành bên ngoài, đồng dạng cũng là Địa phủ phạm vi thế lực, bất quá Địa phủ không có bá đạo bản thân quản lý, mà là phân cho những kia có thực lực vong linh, chỉ cần những vong linh này phục tùng Địa phủ quản lý là được, đối với những vong linh này, Địa phủ đưa bọn họ xưng là Quỷ Vương.

	Dùng Querido tử thần nói tới nói, lấy Liễu Tông thực lực bây giờ đi qua, chỉ cần tìm được Địa phủ thế lực, liền có thể xin trở thành một tên ngoại tịch Quỷ Vương, chỉ cần ở đó hảo hảo mà lăn lộn một đoạn thời gian cùng hắn đám đánh tốt quan hệ, liền có thể từ Địa phủ bên kia bắt được tương ứng tình báo, phương diện này có lẽ chỉ có Minh giới vị trí trung tâm một ít đầu mối.

	Về phần một cái khác thế lực thì cùng Querido tộc then chốt coi như là không tồi, cái chủng tộc này tin tưởng hết thảy tất cả toàn bộ đến từ trong đất, đồng dạng cũng trở về quy về trong đất, coi như ở Minh giới trong, bọn họ cũng một mực ở dưới đất.

	Bởi những thứ khác vong linh thế lực phần lớn cũng không có gì đó dưới đất đóng quân quen thuộc, cho nên này được xưng là thổ cư thế lực có thể cũng coi là ở Minh giới giữa chiếm diện tích nhiều nhất một cái thế lực, thế lực của bọn họ cùng thế lực khác ít nhiều đều có một chút tiếp xúc gì đó, nếu như muốn đạt được tương ứng tình báo, tìm bọn họ cũng là hợp lý.

	Chỉ bất quá thổ cư cũng chẳng hứng thú ngâm nước ở trong nước sinh vật, Liễu Tông cái dạng này đi qua có thể sẽ không được cái gì sắc mặt tốt.

	Ngoại trừ này hai thế lực bên ngoài, Querido cũng không biết cái khác vài cái thế lực tình huống, dùng lời của bọn họ tới nói, bọn họ cũng không có tiếp xúc đến những thế lực kia, coi như là nghe được đầu mối cũng chắp vá không ra tương ứng thông tin tới.

	Ngược lại Liễu Tông nhắc tới bảy cái thần đình sự tình, Querido tộc vậy mà cũng có nghe nói qua, ngoại trừ Liễu Tông biết Chu Minh, Tử Hạ cùng Huyền Tần bên ngoài, bọn họ còn biết Giáng Thương cùng Thanh Đường, bất quá dùng Querido tộc mà nói tới nói, bảy đại thần đình chẳng qua là tổ hợp ở chung với nhau thế lực nhỏ, chỉ là chiếm được tiền nhân di lưu, hiện tại vừa mới mới vừa cất bước, còn không coi là gì đó.