Cùng nghiên cứu sở những người đó ước định tốt bước tiếp theo đối bảy tòa thành thị khống chế phương hướng rồi, Liễu Tông lại đơn độc tìm Ngô chủ nhiệm nói một chút về Hoàng Tuyền Long Vương sự tình.

	Đối với vị này hơn vạn năm trước cũng đã chết đi tồn tại, Ngô chủ nhiệm trên tay vẫn có một ít tin vỉa hè, nói cho cùng Ngô chủ nhiệm thoạt nhìn trẻ tuổi, nhưng hắn kỳ thực cùng Hoàng Tuyền Long Vương chỉ kém một đời, hắn ra đời lúc, Hoàng Tuyền Long Vương vừa mới chết không bao lâu, đệ tử của hắn cùng người nhà đều còn sống, một ít truyền lưu đi ra tình báo vẫn tương đối chân thật.

	Hơn nữa Ngô chủ nhiệm bản thân một cái chân linh hóa thân là lấy sách làm chủ, đối với một ít tình báo, hắn nắm giữ còn là rất đúng chỗ.

	Ở kết hợp Liễu Tông từ Minh giới nơi đó nghe nói một sự tình rồi, Ngô chủ nhiệm cũng liền chắp vá ra một sự thật, Hoàng Tuyền Long Vương chết rất có thể là bởi vì hắn ở Minh giới nghe được một chút gì ghê gớm tin tức.

	Thuyết pháp này Liễu Tông cũng là rất nhận đồng, bất quá hắn không dám nói Hoàng Tuyền Long Vương có thể là tìm được rồi Cự Long muốn thứ, hắn chỉ có thể đem Minh giới bí mật giấu ở trong đáy.

	Khá tốt Ngô chủ nhiệm cũng không nhiều hỏi thăm, chỉ là vì Liễu Tông an bài một ít học tập trên phương hướng, ở còn không có Lv4 trước, Liễu Tông vẫn luôn là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học học sinh, trường học là muốn xen vào Liễu Tông thành tích.

	Đương nhiên hiện tại khiến cho Liễu Tông đi đề thăng đẳng cấp cũng là không quá khả năng sự tình, đồng thời Liễu Tông cũng không cần thiết lại đi tìm kiếm mình thích hợp đường, Ngô chủ nhiệm an bài cho Liễu Tông bài vở và bài tập đề tài, đều là một ít về kiến trúc, thành thị quản lý các phương diện thứ, những này thoạt nhìn không thế nào trọng yếu, nhưng tuyệt đối sẽ ảnh hưởng Liễu Tông sau này trưởng thành.

	Đối Liễu Tông tới nói, những thứ này đều là hắn trưởng thành cơ sở, nếu như hắn là vội vàng muốn tấn cấp Lv3, vậy những thứ này có học hay không ảnh hưởng cũng không coi là quá lớn, thế nhưng đối với Liễu Tông loại này trong thời gian ngắn khẳng định không thể tấn cấp người chơi tới nói, đem cơ sở đánh càng vững chắc tự nhiên là càng tốt.

	Cho nên khi Liễu Tông nhìn trên tay thật dày một quyển cần học tập tri thức thư mục rồi, hắn biết mình một đoạn thời gian rất dài bên trong là không có thời gian nhàn hạ.

	Đương nhiên một mặt đọc sách, một mặt xử lý thành thị trong sự tình, đối với Liễu Tông tới nói, đã không tính việc khó gì, ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực phương tiện giao thông trên, Liễu Tông học tập thái độ còn là rất nghiêm túc.

	Đồng thời hắn đối với bảy cái thành thị thái độ cũng tương đối không tồi, một chút cũng không bởi vì vì mình bây giờ thực lực đã vượt ra khỏi thông thường Lv2 người chơi liền thả lỏng đối thành thị quản lý.

	Ở như vậy nỗ lực dưới, Liễu Tông công tác tự nhiên cũng liền được nghiên cứu sở mấy vị kia nhận đồng, bọn hắn cũng đều hy vọng Liễu Tông có thể tiếp tục tiếp tục như vậy, cho nên đối với Liễu Tông thái độ cũng liền càng ngày càng tốt, thường thường còn có thể hướng Liễu Tông cung cấp một ít thứ tốt.

	Ở bọn họ dưới sự trợ giúp, Liễu Tông cũng chậm rãi khôi phục thực lực cùng hằng ngày, bình thường ngoại trừ lui tới với bảy cái thành thị ở ngoài, hắn sẽ đem phần lớn tinh lực đặt ở học tập mặt trên, đương nhiên ở học tập hơn, hắn còn có thể đi xử lý một chút hắn Thương Long cứ điểm.

	Đối với Liễu Tông Thương Long cứ điểm tới nói, Minh giới hành trình có thể coi như là tăng lên rất nhiều, không chỉ kích cỡ đã đạt đến Lv3 thiên phú mới có thể đạt tới trình độ, hơn nữa phẩm chất cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất.

	Một mực ngâm mình ở Minh Hà trong nước, thậm chí tiến vào quá Minh Ngục đáy biển, gặp phải quá các loại Huyễn Tưởng bảo thạch ảnh hưởng Thương Long cứ điểm, lúc này đã có màu tím phẩm chất trình độ.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói là một chuyện tốt, cũng là một chuyện xấu, chuyện tốt là lực chiến đấu của hắn tăng lên, chuyện xấu là Liễu Tông Thương Long cứ điểm còn có trưởng thành tiềm lực, nhưng tài liệu hắn cần yêu cầu cao hơn.

	Hơn nữa Liễu Tông không thăng cấp còn không được, bởi vì nếu như hắn không thăng cấp, coi như nghề nghiệp của hắn đẳng cấp tăng lên, hắn tấn cấp đường cũng sẽ trở nên phiền phức, ngược lại hắn vẫn duy trì Thương Long cứ điểm không ngừng thăng cấp, có lẽ khi hắn đạt tới Lv3(12 sao) chuẩn bị tấn cấp lúc, hắn Thương Long cứ điểm độ dài có thể trưởng thành đến nghìn mét trình độ.

	Nếu quả thật là nói vậy, đối với Liễu Tông tới nói thế nhưng một cái có lợi sự tình, bởi vì căn cứ luật vũ trụ quy định, tinh vực cùng tinh vực ở giữa vật thể bay hoặc là những vật phẩm khác, độ dài đều muốn ở một nghìn mét trở lên.

	Về phần tuyến đầu tinh vực vòng ngoài mạo hiểm phi thuyền, độ dài càng là yêu cầu ba nghìn mét trở lên mới được.

	Liễu Tông Thương Long cứ điểm nếu như có thể đột phá nghìn mét trình độ, như vậy hắn tấn cấp Lv4 rồi, liền có thể trực tiếp đem Thương Long cứ điểm phóng ra ngoài đến trong thế giới hiện thực tới, bản thân khống chế được Thương Long cứ điểm bốn phía di động, cũng nữa không cần giống như trước như vậy, muốn đi nơi nào còn cần cưỡi phi thuyền vũ trụ gì đó.

	Đương nhiên đây vẫn chỉ là một chỗ tốt, mặt khác nếu như Liễu Tông có thể ở Lv4 trước, đem Thương Long cứ điểm thăng cấp đến nghìn mét trở lên, như vậy Thương Long cứ điểm cuối cùng đem có cơ hội đột phá kích cỡ hạn chế, vô hạn chế trưởng thành tiếp.

	Nếu như không có biện pháp làm được điểm này, Liễu Tông tấn cấp Lv4 rồi, Thương Long cứ điểm sau này tiềm lực cũng chỉ sẽ đạt tới năm nghìn mét khoảng chừng, không cách nào làm ra cực hạn đột phá.

	Cho nên Liễu Tông nhất thiết phải vì Thương Long cứ điểm sau này tiềm lực liều một phen, đem cơ sở đánh vững chắc, mà đây đối với Liễu Tông loại này bình dân tới nói, coi như là một cái tương đối cật lực sự tình, đặc biệt hiện tại Liễu Tông đã không tính độc thân, hắn vẫn còn một gia tộc ở sau người cần hắn đầu nhập.

	Liễu Tông hiện tại cũng không thể tùy ý đem mình lấy được đồ đạc, toàn bộ dùng ở Thương Long cứ điểm trên, hắn cần cân nhắc bọn nhỏ sự tình.

	Cho nên đối với bản thân Thương Long cứ điểm, Liễu Tông chỉ có thể từ chi tiết phương diện xử lý, dùng một ít vật nhỏ cùng vừa mới học được tri thức, tới đề thăng Thương Long cứ điểm trưởng thành độ, hơn nữa không cho hắn phẩm chất hạ thấp xuống.

	Sự thực chứng minh, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học ở đề thăng thành thị phương diện vẫn rất có nghiên cứu, nói cho cùng lãnh chúa đối ngoại tuyên truyền là có tiền nhất chức nghiệp, nhưng làm lãnh chúa một thành viên là biết đến, lãnh chúa cũng là nhất đốt tiền một cái chức nghiệp.

	Bất kể là trong thành phố kiến trúc, còn là thành thị bản thân phát triển, đều cần đầu nhập số lớn tài nguyên, hơn nữa số tiền này vẫn không thể tiết kiệm, nếu như học không chi tiết căn bản là sẽ không nghĩ tới nhiều như vậy phương pháp, có lúc có thể sẽ không công lãng phí các loại tài nguyên.

	Hiện tại có Ngô chủ nhiệm chỉ điểm, Liễu Tông có ý thức mà học tập lãnh chúa cơ sở tri thức, ở rất nhiều không tất yếu địa phương Liễu Tông đều làm ra chính xác phán đoán.

	Nói thí dụ như Mộ Rồng nơi đó kiến trúc, ngay từ đầu Liễu Tông còn có ý định tự mình thiết kế các loại kiến trúc đâu, nhưng ở Ngô chủ nhiệm cung cấp tư liệu vừa so sánh, Liễu Tông phát hiện mình trước kia ý tưởng, kỳ thực phần lớn đều bị các người chơi nghĩ đến quá.

	Đặc biệt nhằm vào Long loại thi thể xử lý, còn có hàng nhái Long loại thi thể lợi dụng phương diện, các người chơi sức sáng tạo có thể nói là tương đối lớn.

	Liễu Tông từ nơi này chút thiết kế bên trong chọn một ít tính khả thi tương đối cao, hơn nữa lại hợp bản thân yêu cầu, chậm rãi gia nhập vào Mộ Rồng trong đi.

	Tuy rằng không có thể bảo đảm mỗi một lần đều có kết quả tốt, nhưng ít nhất sẽ không lãng phí Liễu Tông hướng bên trong đầu nhập tài nguyên, chậm rãi Mộ Rồng trong kiến trúc cũng đầy đủ hết lên, đúng lúc này, Thanh Đế truyền đến tin tức, khiến cho Liễu Tông đi gặp hắn một lần.