Đem Liễu Tông đưa pho tượng trước, Cốt Ngân nhỏ giọng nói: "Đây là lão đại vong linh tôi tớ một trong, bình thường cũng là hắn dẫn chúng ta xuất thủ cướp bóc, cho nên muốn gia nhập chúng ta, trước phải đạt được hắn nhận đồng."

	Liễu Tông nghe xong nhỏ giọng hỏi: "Vậy lão đại đâu?"

	Cốt Ngân lắc đầu nói: "Nói thật, ta tới lâu như vậy, cũng không biết lão đại là ai, hay là hắn giấu ở Bạch Ngân Gadgetzan đi, hay là giấu ở những địa phương nào khác cũng nói không chừng."

	Cốt Ngân một mặt nói rồi, một mặt đem Liễu Tông dẫn tới pho tượng trước, đồng thời tiến lên nói: "Kẻ Không Sẹo đại nhân, này là muốn gia nhập vào chúng ta người mới, người xem. . ."

	Kẻ Không Sẹo Ossirian quét Liễu Tông liếc mắt, thuận miệng nói: "Không tệ người mới, là ma vũ song tu cái loại này đi, bất quá ngươi lực lượng mạnh nhất tựa hồ bị phong ấn, nghĩ đến tìm kiếm phương pháp phá giải?"

	"Không." Liễu Tông lắc đầu nói, "Kỳ thực thật sự đến ta lực lượng mạnh nhất bị phong ấn sau, ta mới biết được ta ma cũng không thành, võ cũng không thành, ta dự định mượn cơ hội này cường hóa một chút, nhiều học một ít đồ, sau đó dù cho sức mạnh bị phong ấn, ta cũng không cần lo lắng không cách nào chiến đấu tiếp."

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, Kẻ Không Sẹo Ossirian cũng hắc cười hắc hắc, "Lựa chọn tốt, ta đây hãy thu ngươi được rồi, này mâm bạc cho ngươi dùng, ngoài ra ngươi cùng khảo cổ đội cùng nhau hành động đi."

	Nói rồi một mâm bạc trực tiếp liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, cùng Cốt Ngân mâm bạc như nhau, phía dưới cũng là một tầng lục vân, chỉ bất quá lục vân bên trong cũng không có gì hư ảnh.

	( Tử Vong Viên Bàn (lam) )

	( chủng tộc: Nửa vong linh nửa máy móc )

	( chủng loại: Mặt đất tọa kỵ )

	( tốc độ di động: 160% )

	( chỗ ngồi: 0/1 )

	( trang sức: 0/3 )

	( giải thích: Nguyên bản vì thông thường pháp sư vòng tròn, chỉ bất quá bị tử vong ma pháp ảnh hưởng, phía dưới vân vụ biến thành tử vong chi vân, nghe nói hướng tử vong chi trong mây gia nhập vào bản thân giết chết U Linh, có thể đề thăng tốc độ di động. )

	Thấy Liễu Tông đang quan sát này vòng tròn, Kẻ Không Sẹo Ossirian trực tiếp nói: "Không nên nhìn, gia nhập vào toán cướp mỗi người đều sẽ có một tọa kỵ, đi tìm khảo cổ đội đi, bọn họ phải có sự muốn ngươi hỗ trợ."

	Liễu Tông vội vã nhảy lên Tử Vong Viên Bàn, thử vài cái sau, liền hiểu phương pháp khống chế, trực tiếp liền hướng Kẻ Không Sẹo Ossirian nói khảo cổ đội phương hướng đi.

	Đương nhiên ở lúc rời đi, Liễu Tông còn không quên nhìn một chút nhiệm vụ của mình.

	( toán cướp sa mạc ) này nhiệm vụ đã hoàn thành, ở nhiệm vụ danh sách phía dưới cùng rất rõ ràng mà viết, Chu Liễu Cự Nhân quay về vào Kẻ Nhặt Xương toán cướp, toán cướp bài danh ba mươi ba vị, toán cướp nội danh vọng thân mật, khen thưởng tọa kỵ Tử Vong Viên Bàn.

	Nhìn sau cùng khen thưởng, Liễu Tông trực tiếp liền hết chỗ nói rồi, vậy cũng là là tương đối chính thức phần thưởng, chỉ bất quá như vậy cầm người khác tống thứ đảm đương khen thưởng thực sự được không?

	Lúc này Cốt Ngân cũng đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, bận rộn chuyện của mình, cũng không để ý tới nữa Liễu Tông tình huống.

	Khiến cho Liễu Tông coi như là có một ít tự do lúc, rất nhanh Liễu Tông liền từ một ít Kẻ Nhặt Xương nơi đó nghe được một ít thông tin, kỳ thực cái gọi là khảo cổ đội chính là một đào mộ đội, cũng là Kẻ Nhặt Xương nhất thường làm sự, bọn họ đối với thi thể nhu cầu muốn xa xa vượt quá tài phú nhu cầu, đối với tài phú chỉ có khi bọn hắn đói bụng lúc mới có thể đi ra ngoài cướp.

	Thế nhưng đối với thi thể cùng khống chế thi thể ma pháp, bọn họ nhưng không giờ khắc nào không theo đuổi.

	Gia nhập vào Kẻ Nhặt Xương sau, trước tiên đều sẽ bị an bài đến khảo cổ đội đi, một mặt là muốn nhìn một chút gia nhập vào toán cướp người có phải thật vậy hay không cùng bọn họ như nhau, là một điên cuồng vong linh pháp sư, về phương diện khác cũng là muốn tăng thêm một sức lao động.

	Dù sao từ 'Khảo cổ' sau, phần lớn bọn đạo tặc đều có ý nghĩ của chính mình, bọn họ chỉ cảm thấy thời gian không đủ dùng, bọn họ cần nhiều thời gian hơn tới nghiên cứu, về phần đào tảng đá loại này sự tình, bọn họ không muốn đi lãng phí thời gian.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mỗi tới một tân nhân, chuyện thứ nhất chính là phái đến khảo cổ đội đi, khiến cho bọn họ đào tảng đá, ngay mặt đối ngoại cũng không nói như vậy, đối ngoại sẽ nói cho người mới này dung nhập đoàn đội cơ hội cái gì.

	Nếu như Liễu Tông không có hỏi kỹ những thứ này nói, có lẽ sẽ hơi bị cảm động đi, thế nhưng hiện tại hỏi phương diện này nguyên do sau, Liễu Tông trong lòng đã bắt đầu vì mình tính toán.

	Những kia vong linh pháp sư đều là ở khảo cổ sau, có một ít nghiên cứu phương hướng, như vậy bọn họ tại sao phải như vậy chứ, khảo cổ có phải hay không có phát hiện cái gì không đồng dạng như vậy đồ đạc.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông khiến cho Tử Vong Viên Bàn mang theo bản thân tiến nhập khảo cổ đội phạm vi, Liễu Tông phát hiện kỳ thực toàn bộ trong lòng đất đại sảnh cũng đều là khảo cổ đội đào lên, lúc này ở loạn thạch giữa khảo cổ đội chính đem mấy chỗ vỡ nát bích hoạ bính ở tại cùng nhau.

	Liễu Tông có chú ý tới, bởi ở vào sa mạc khô hạn mà thế hệ, bích hoạ tuy rằng thả không biết bao nhiêu năm, nhưng vẽ trên chi tiết vẫn là tương đối rõ ràng, này bích hoạ trên vẽ chính là năm đó Tanaris còn là một mảnh ốc đảo lúc tình huống, khi đó ở nơi này có rất nhiều dã thú, đồng thời còn có người bạc ngay từ đầu tổ tiên cái gì cái gì.

	Thế nhưng bích hoạ dường như không được đầy đủ, Liễu Tông chỉ thấy ngay lúc đó người bạc đã ở trên thảo nguyên săn thú, nhưng không nhìn thấy người bạc là thế nào sinh ra, cũng không có thấy người bạc sau khi chết sẽ biến thành cái dạng gì.

	Liễu Tông còn muốn thanh mảnh nhìn tiếp, đã bị người cho chộp được một bên, khiến cho hắn đi đào ra một chỗ tảng đá, đối với chuyện như vậy, Liễu Tông không muốn đi làm cũng không được, chỉ có thể chỉ huy thủ hạ cùng mình cùng nhau động tác.

	Bất quá rất nhanh Liễu Tông liền đem tất cả bất mãn ném vào một bên, Liễu Tông phát hiện ngoại trừ loại này bích hoạ bên ngoài, trên hòn đá còn có các loại văn lộ.

	Những văn lộ này đặt ở người bình thường trong mắt chỉ là thông thường hoa văn, thế nhưng đặt ở Ma pháp sư trong mắt, đây là cổ đại ma pháp nội dung.

	Về trong trò chơi văn tự, Liễu Tông ở trường học cũng là chuyên môn học qua, kỳ thực cái trò chơi này bên trong có vô số chủng tộc, từng chủng tộc dường như đều ở đây biểu hiện mình đặc thù, không cảo một ít mình văn tự cùng văn minh đi ra, liền xin lỗi bản thân sinh tồn bản đồ như nhau.

	Vì thế trong trò chơi văn tự cùng ngôn ngữ là khó khăn nhất học tập, trừ phi như Reina như vậy, có trang bị trực tiếp nắm giữ tất cả ngôn ngữ cùng văn tự, nếu không phần lớn mọi người chỉ biết học tập cùng mình tương quan mấy cái chủng tộc ngôn ngữ cùng văn tự.

	Làm như âm thuộc tính người chơi, Liễu Tông ngoại trừ nhân loại bên này thông dụng ngữ bên ngoài, còn học tập vong linh hệ ngôn ngữ, nguyệt thuộc tính ngôn ngữ cùng Địa Tinh, long ngữ chờ đại chủng tộc ngôn ngữ.

	Lúc này những văn tự này đúng lúc là Liễu Tông biết, thuộc về Titan văn tự một biến chủng, ban đầu còn là Liễu Tông lấy được Titan tạo vật sau riêng đi học, không nghĩ tới vậy mà có thể vào lúc này dùng tới.

	Từ những văn tự này ghi chép phương thức đó có thể thấy được, những này hoa văn là dùng tới ghi chép Titan khống chế nguyên tố ma lực cảm ngộ, dùng trò chơi thuật ngữ tới nói, đây là kỹ năng hoặc ma pháp học tập điểm.