Phạm tiền bối ở trước mặt mọi người tấn cấp Lv2, rất lớn tăng lên các người chơi sĩ khí, có lẽ là tòa thành Huyết Tinh trong chỉ còn sót lại cuối cùng một hai vị BOSS, có lẽ là các người chơi ép bản thân sau cùng tiềm lực, khoảng chừng lại qua chừng một canh giờ, tòa thành Huyết Tinh vậy mà lung lay sắp đổ, như là lập tức liền muốn sụp lở thông thường.

	Vào lúc này, tòa thành Huyết Tinh đại môn oanh một tiếng mở ra, ở trong thành phố chiến đấu các người chơi từ bên trong chậm rãi đi ra, mỗi người phía sau đều theo một ít bộ đội, Liễu Tông phái đi ra Người Quạ Màu Bạc thành chủ cũng xen lẫn trong những này người chơi bộ đội trong.

	Đi tuốt ở đàng trước chính là Huyết tiên sinh, đi theo phía sau hắn chính là Trương Yến, hai người bọn họ vị rõ ràng có chút biến hóa, ở Huyết tiên sinh bên người bao phủ hai luồng hình người huyết vụ, đây cùng Phạm tiền bối hấp thu đi địa mạch máu chuyển hóa huyết mạch bước vào Lv2 tương đồng, Huyết tiên sinh hẳn là cũng tìm được bản thân chuyển hóa huyết mạch đường.

	Về phần Trương Yến trong tay nhiều hơn một đoàn chính không ngừng đi xuống rỉ máu trái tim, này trái tim kích cỡ không lớn, chỉ có nắm giữ trái tim chừng gấp hai, nhưng này trái tim cả vật thể màu tím, coi như bị lấy ra thân thể, này trái tim còn đang không ngừng nhúc nhích.

	Mỗi khiêu động một cái, đều biết có một giọt màu tím tiên huyết nhỏ xuống, rơi trên mặt đất rồi, này tiên huyết đều sẽ biến thành một tiểu đoàn Huyết Trì.

	Đồng thời Liễu Tông có chú ý tới, mỗi khi Trương Yến đi về phía trước ra một bước, phụ cận đều biết có một đạo khí lưu bị cưỡng chế rút ra, truyền vào trái tim trong.

	Đi tới tòa thành Huyết Tinh cửa chính, Trương Yến giơ cao trong tay trái tim, lớn tiếng nói: "Chúng ta đã hoàn thành vây săn bước thứ ba, hiện tại chỉ cần rút đi tấm bản đồ này tất cả, chúng ta vây săn coi như là thành công, lấy tình huống hiện tại đến xem, chúng ta cần ba ngày thời gian rút đi tấm bản đồ này trong tất cả, như vậy ba ngày nay mọi người có thể tự do tẩy thành."

	Nói rồi Trương Yến đem trái tim hướng trên bầu trời ném một cái, này trái tim liền biến mất ở trong không khí, sau đó Liễu Tông cảm giác được mặt đất chấn động, đại địa trực tiếp nứt ra rồi rất nhiều vết rách, huyết sắc nham thạch nóng chảy từ dưới đất tuôn ra, trên bầu trời cũng xẹt qua huyết sắc thiểm điện, đem bầu trời nhuộm thành màu đỏ.

	Bất quá Liễu Tông bọn họ lúc này tâm tư cũng không ở nơi này, Trương Yến đang nói hết tẩy thành rồi, liền nhất nhất đối ngoại phô bày từ lần trước đấu giá hội rồi lấy được các loại trang bị, những trang bị này tất cả đều đã bị giám định ra tới, phía trên thuộc tính cũng tất cả đối ngoại biểu diễn, ba ngày tẩy thành thời gian cũng là khiến cho các người chơi bản thân phán đoán thời gian, bởi vì ba ngày sau đúng là đấu giá hội bắt đầu.

	Liễu Tông cũng chú ý tới mấy món đồ, một cái chính là Huyết thần Khải bạo xuất thứ, món đồ kia ở bạo xuất trong nháy mắt liền hấp dẫn Liễu Tông lực chú ý, mặt khác hai kiện thì hợp Liễu Tông khóe mắt, cũng coi là lựa chọn tốt.

	Liễu Tông nghiêm túc nhớ kỹ này ba món vật phẩm thuộc tính, âm thầm phân tích ai sẽ trở thành vì đối thủ của mình, phân tích bọn họ sẽ vì mấy thứ này ra bao nhiêu tích phân.

	Đương nhiên Liễu Tông thủ hạ cũng không nhàn rỗi, bọn họ cùng người chơi khác thủ hạ cùng nhau, tiến tiến xuất xuất tòa thành Huyết Tinh, có một loại không đem tòa thành Huyết Tinh dọn sạch sẽ không bỏ qua dự định.

	Đang lúc mọi người tẩy thành lúc, Huyết tiên sinh cùng Phạm tiền bối thì ở mấy vị người chơi ở giữa tới tới lui lui, Phạm tiền bối đã từ bỏ lần này tất cả chiến lợi phẩm, hắn lần này ở ngươi chơi ở giữa chuyển động, vì là cùng những này người chơi kéo kéo quan hệ, dạy hắn đám một ít về vây săn cuối cùng kết thúc công việc lúc tiểu kỹ xảo, dù sao đạt tới Lv2 rồi, người chơi muốn suy tính sự tình cùng Lv1 người chơi muốn suy tính liền không giống nhau, hắn cần càng nhiều hơn giúp đỡ.

	Đương nhiên nếu như là giống như Liễu Tông bọn họ như vậy bình thường lớn lên, phần lớn người chơi giúp đỡ cũng sẽ cùng nhau trưởng thành, sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy, chỉ là Phạm tiền bối kéo dài quá lâu, cùng hắn đồng nhất kỳ người chơi không phải ny chết đi, chính là đã đạt đến càng cao cấp, đều không phải trở thành hắn trợ giúp hợp lý nhân tuyển.

	Ngược lại là Liễu Tông bọn họ như vậy người mới, là Phạm tiền bối có thể lôi kéo nhân tuyển, làm một tên ở Lv1 lăn lộn gần 300 năm lão người chơi, Phạm tiền bối biết đến sự tình nhiều lắm.

	Hắn liếc mắt liền nhìn thấu Liễu Tông cùng Hoa Cường vấn đề, phân biệt cho bọn hắn so sánh tận tâm ý kiến.

	Liễu Tông ngược lại thì nguyện ý đi nghe những này ý kiến, dù sao hắn bây giờ còn đang học tập giai đoạn, không chỉ Lão sư bên kia ý kiến, giống như vậy lão tiền bối ý kiến đối với hắn tới nói cũng là có dùng.

	Ở trên tay không có thích hợp vong linh chủng tộc dưới tình huống, Liễu Tông ba ngày nay trong còn là ở tẩy thành trong quá trình thu hoạch không ít thứ tốt.

	Mà Huyết tiên sinh ở ba ngày nay trong, cũng một mực các vị người chơi ở giữa tới tới lui lui, đối với hai vị người mới, Huyết tiên sinh rất nghiêm túc mà dạy bọn họ như vậy làm sao tẩy thành lúc đạt được số lớn trang sức phẩm.

	Đây coi như là Liễu Tông bọn họ lần đầu chân chính tiếp xúc được trang sức phẩm, mới trước Liễu Tông chỉ là thông qua các loại kiến trúc biết còn có trang sức phẩm như thế một loại đồ đạc, thế nhưng trang sức phẩm từ đâu tới đây, Liễu Tông một chút cũng không manh mối.

	Ở Huyết tiên sinh dưới sự chỉ dẫn, Liễu Tông hiểu cái gọi là trang sức phẩm có vài cá nơi phát ra, một là đến từ chính trò chơi thành tựu khen thưởng, còn có chính là nhiệm vụ có thể đạt được một ít, thế nhưng chân chính trang sức phẩm đầu to là đến từ với tẩy thành lúc tuyển chọn.

	Ở tẩy thành lúc có khả năng nói, tốt nhất không nên đem tất cả mọi thứ tất cả chuyển hóa thành tài nguyên, như vậy thật sự là quá lãng phí, có một chút có lịch sử thứ là có thể chuyển hóa thành trang sức phẩm.

	Đặc biệt như là trước mắt như vậy, tòa thành Huyết Tinh là tồn tại nhiều năm lão thành bảo, bên trong coi như là một khối cục gạch cũng có thể là lịch sử sản phẩm, trực tiếp bắt bọn nó chuyển hóa thành tài nguyên thực sự là quá lãng phí, ngược lại đem mấy thứ này cho cướp đi ra, chuyển hóa thành trang sức phẩm, phải nhận được phẩm chất so sánh không tệ Hấp Huyết Quỷ trang sức phẩm.

	Đối với các người chơi không quá thích Hấp Huyết Quỷ trang sức phẩm chuyện này, cũng không phải cái gì đại sự, bên này có một lập tức sẽ phải chuyển thành Hấp Huyết Quỷ Huyết tiên sinh tồn tại, hắn đối với Hấp Huyết Quỷ dùng trang sức phẩm nhu cầu tương đối lớn, hắn hướng tất cả người chơi bảo chứng, chỉ cần các người chơi chuyển hóa thành trang sức phẩm, mặc kệ phẩm chất thế nào, hắn đều có thể thu mua.

	Điểm này Liễu Tông cũng không phản đối, hắn nhận thức vì sau này mình sẽ gặp phải đủ loại tẩy thành chuyện tình, đem tẩy thành lấy được đồ đạc chuyển hóa thành tài nguyên khẳng định không bằng chuyển hóa thành trang sức phẩm hảo, tài nguyên chỉ có một mình hắn có thể dùng, thế nhưng trang sức phẩm chỉ cần tìm được thích hợp người mua, liền có thể đổi lấy so với tài nguyên nhiều hơn chỗ tốt.

	Ở dưới tình huống như thế, Liễu Tông nhưng thật ra tương đối nghiêm túc xử lý tẩy thành sau thu hoạch chuyển hóa vấn đề.

	Mỗi chuyển hóa đi ra một cái, Liễu Tông sẽ gặp ghi chép mình một chút chuyển hóa quá trình, xem mình một chút chuyển hóa lúc có hay không gặp phải dạng gì cái vấn đề loại.

	Như vậy ba ngày thời gian đối với với Liễu Tông tới nói là một trưởng thành, hắn đã biết mình Thương Long cứ điểm giữa cần gì dạng vong linh chủng tộc, đồng thời Liễu Tông cũng nhận được không ít thứ tốt.

	Ở ngày thứ ba đã đến giờ lúc, biến mất trên không trung trái tim xuất hiện lần nữa, hóa thành một đoàn huyết thủy rơi vào Trương Yến trong tay, tiếp đó tấm bản đồ này trong nháy mắt nổ tung, Liễu Tông bọn họ xuất hiện ở một chỗ trong hư không.