Phó bản, tục xưng "Phòng riêng" . Người chơi cùng các bằng hữu có thể ở phó bản này độc hữu chính là tư nhân thành dưới đất giữa tiến hành thể nghiệm, thăm dò, mạo hiểm hoặc hoàn thành nhiệm vụ.

	Đồng thời người chơi cũng có thể mời những người khác gia nhập vào chuyên môn phó bản khu vực. Như vậy có thể giải quyết rất nhiều trò chơi đều hội ngộ trên như là cắm điểm, săn trộm, lũng đoạn Boss trang bị đẳng đẳng vấn đề.

	Ở phó bản giữa quái vật thông thường mạnh mẽ hơn, bởi vậy người chơi nhất định phải họp thành đội mới có thể đi vào ở đây. Bất quá nguy hiểm càng lớn hồi báo cũng càng nhiều!

	Đại đa số phó bản khu đều cùng một ít tinh anh nhiệm vụ có quan hệ. Phần lớn người chơi tiến nhập phó bản trước tận khả năng đa mà đem tương quan nhiệm vụ tiếp hảo.

	Cũng bảo chứng trên người có đầy đủ nước thuốc, thực vật cùng trang bị đẳng đẳng, ngoài ra bọn họ khi tiến vào phó bản trước cũng sẽ dọn dẹp ra đầy đủ ba lô khoảng không cách.

	Bởi vì nếu như không có đầy đủ ba lô khoảng không cách mà nói, đến lúc đó hay là không thể không tuyển chọn phá hủy hiện hữu một ít vật phẩm mới có thể nhặt lên phó bản giữa rơi xuống cực phẩm trang bị.

	Cuối cùng khi tiến vào một khối có tính khiêu chiến phó bản khu vực trước, các người chơi đều sẽ bảo đảm bản thân kế tiếp có đầy đủ thời gian, bởi vì đại đa số tinh anh nhiệm vụ đều cần so với thường quy nhiệm vụ lâu lúc mới có thể hoàn thành.

	Điểm trọng yếu nhất, tất cả phó bản lúc đầu đẳng cấp đều là Lv1, bình thường tới nói, như Liễu Tông như vậy Lv0 thái điểu thì không cách nào tiến nhập phó bản.

	Bất quá lần này là cá ngoại lệ, vừa mới chiếm cứ một mảnh bản đồ mới thành Dương Thành Trung Học số Ba, đối tất cả học sinh mở ra một lần năm người phó bản cuộc hành trình.

	Đương nhiên, đối với bọn học sinh tới nói, mở ra phó bản là một chuyện, có thể hay không giết đi vào lại tuôn ra tới, lại là lánh trở lại một cái, phần lớn học sinh cũng không có thực lực này, đem tiến nhập phó bản cơ hội đắt chuyển nhượng đi ra ngoài, cũng có một bộ phận học sinh trên tay có ít tiền, liền dùng tiền thuê một ít lính đánh thuê mang soạt, mặc dù không cách nào đạt được đầy đủ kinh nghiệm, nhưng bên trong rơi xuống tất cả đều là của hắn.

	Liễu Tông tự nhiên cũng là tìm lính đánh thuê mang soạt một thành viên, bất quá hắn cũng không có bỏ tiền, tất cả đều là Dương Quang tiểu đội cho hắn miễn phí cung cấp phục vụ.

	Mặc dù là phục vụ miễn phí, nhưng Dương Quang tiểu đội còn là rất ý tứ, dùng bọn họ thuyết pháp là mỗi một lần ra nhiệm vụ, đều phải bảo đảm nhiệm vụ hoàn thành tỷ số, như vậy bọn họ mới có thể gia nhập vào hơn một cấp Thiên Không Chi Lộ đoàn lính đánh thuê trong đi.

	Lần này đến Liễu Tông qua phó bản người chơi, đều là so sánh tinh nhuệ tồn tại, đội trưởng là một gã thợ săn, so với thuần cung tiễn thủ tới nói, hắn xạ kích năng lực có chút yếu, thế nhưng sủng vật cùng bẫy rập năng lực nhưng tương đối xuất sắc, hơn nữa siêu cường dã ngoại sinh tồn năng lực, là dẫn đầu như một nhân tuyển.

	Tiếp theo ba vị cũng không phải truyền thống chiến pháp Mục tổ liền, thản là một gã dã tính Druid, bất kể là thay đổi hùng thản còn là biến thành sư tử công kích đều có không sai trình độ, đảm nhiệm phụ trợ chính là một vị Tát Mãn tế ti, đảm nhiệm công kích thủ lại là một vị đạo tặc.

	Từ này tổ hợp liền có thể nhìn ra, bọn họ hay là ở pháp thuật phương diện không phải rất cường, thế nhưng ở dã ngoại sinh tồn phương diện lại có không sai trình độ.

	Sở dĩ sẽ phái ra như vậy tổ hợp, là bởi vì Liễu Tông lần này muốn đi phó bản năm người gọi tác thê lương hải ngạn.

	Toàn bộ phó bản ít nhất nhu muốn tiến hành ba ngày, tổng cộng có ba tiểu một năm thứ nhất đại học ẩn dấu năm vị BOSS, phó bản có hai phần ba lộ đều ở đây dã ngoại, không có một chút dã ngoại sinh tồn năng lực, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Mặt khác này phó vốn đã bị người thông quan hơn trăm lần, phần lớn tiến công chiếm đóng đều đã lưu truyền tới, bốn vị này cũng đã từng có dẫn người hoàn thành phó bản kinh nghiệm, biết ở phó bản bên trong phải làm gì, không phải làm gì.

	Liễu Tông mới đến ước định tốt địa phương, thân là đội trưởng thợ săn liền tự giới thiệu mình: "Ngươi hảo, ta trò chơi đánh số YR-63775546-229, về phần tên ở Lv4 trước cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngươi có thể trực tiếp gọi đội trưởng ta hoặc là thợ săn."

	Liễu Tông vừa nghe, cũng nói lên mình trò chơi đánh số, đồng thời rất khách khí nói: "Đội trưởng ngươi hảo, ta không phải cái loại này không biết điều người, có cái gì phân phó cứ nói, ta tuyệt đối rất nghe lời."

	Thợ săn cười cười nói: "Lần này phó bản ta phớt qua ba lần, dẫn người qua một lần, kỳ thực phó bản cũng không khó, nếu như không có soạt ẩn dấu BOSS mà nói, ba ngày là có thể hoàn thành, dù cho soạt ẩn dấu BOSS cũng chỉ muốn ba ngày rưỡi thời gian.

	Bất quá vì an toàn của ngươi, có vài điểm yêu cầu ta phải ở chỗ này gần trước nói một chút, đầu tiên đội ngũ đi như thế nào, là ta tới an bài, mặc kệ ngươi có nhiều bản lĩnh, cũng không hứa rời khỏi ta hoặc là tiểu Đức bên người, bởi vì ở phó bản trong, chỉ có hai chúng ta mới có thể bảo đảm ở nguy hiểm đến trước, cho ngươi đỡ kích thứ nhất.

	Còn có nhiệm vụ của ngươi đều nhận không, không đúng sự thật, ta bên này có lần trước nhiệm vụ danh sách, ngươi có thể cùng chung một chút, này phó Bổn Nhất cùng sở hữu năm nhiệm vụ, có hai cái là có trước tiếp theo, này ngươi cũng không cần suy tính, làm hai cái này trước tiếp theo ít nhất cần ba ngày, chúng ta không có biện pháp chờ ngươi, bất quá này ba nhiệm vụ chúng ta có thể cùng chung cho ngươi.

	( trăm mắt Độc Nhãn Cự Nhân ) là đánh chết trung gian một vị tiểu BOSS, ( bị cướp đi hàng hóa ) một là tìm kiếm vật bị mất, còn có ( trong nước ngư nhân hoa ) một là thu thập thảo dược, ngươi trước kế tiếp.

	Nói đến thảo dược, ngoài ra ta ở đây nói một điểm, thấy mỏ điểm hoặc là thảo dược, ngươi không nên vọng động, bởi vì ở phó bản trong, những chỗ này thường thường sẽ có cường một chút tinh anh coi chừng, ngươi có học thảo dược học hoặc là lấy quặng kỹ năng sao? Nếu có, căn cứ phó bản trong tất cả sản xuất đều là nguyên tắc của ngươi, ngươi có thể tất cả lấy đi, nếu như không có, như vậy chúng ta giúp ngươi khai thác, chúng ta muốn phân đi phân nửa.

	Còn có một chút, trừ phi gặp phải cá điểm, hoặc là ban đêm đóng nghỉ ngơi, bằng không ở phó bản trong tuyệt đối không được câu cá.

	Sau chúng ta phục vụ bên trong cung cấp phổ thông tiếp tế tiếp viện xan cùng chiến đấu xan, muốn cái khác thực vật cùng nước thuốc, vậy thì bản thân chuẩn bị.

	Được rồi, không sai biệt lắm còn gì nữa không, nếu như không có vấn đề gì, chúng ta liền chuẩn bị lên đường đi."

	Lúc này, Liễu Tông đột nhiên nói một câu: "Đội trưởng, ta bên này có một tư nhân nhiệm vụ, cũng ở đây cá phó bản trong, ngươi có thể hay không giúp ta nhìn một chút."

	Liễu Tông một mặt nói, một mặt lấy ra nhiệm vụ danh sách.

	Thợ săn tò mò tiếp nhận nhiệm vụ danh sách vừa nhìn, đầu mày cũng liền nhíu lại, Liễu Tông cho ra nhiệm vụ danh sách là ( Kain ký ức ).

	Mặt trên ghi chép Kain có một lần ở thê lương hải ngạn tầm tìm thực vật lúc phát hiện, lúc đó ở trên trời Kain thấy có mấy người quỷ quỷ túy túy người đang cạnh biển một cái trên vách đá dùng thi thể tiến hành hiến tế.

	Ở chậu than trong ngọn lửa, một con to lớn ba đầu động vật biển từ đáy biển bơi đi ra, phân thực dùng để hiến tế thi thể, lưu lại đầu khớp xương thì bị ném tới vách núi phía dưới hải lý.

	Ngay lúc đó Kain dự định đi ăn điểm không có được ăn sạch sẽ tàn thịt, nhưng phi đi xuống lúc, lại phát hiện ở vách núi phía dưới thi thể đã chất thành núi, này tọa cốt núi vừa lúc đè lại một con dài gần trăm mét, nếu như hai chân cá sấu vậy cổ quái động vật biển trên người.

	Cái này động vật biển cũng không biết đã chết đi đã bao nhiêu năm, thân thể đều đã cứng ngắc dường như cục sắt thông thường, nhìn từ đàng xa đều nhanh muốn cùng vách núi biên nham thạch hòa làm một thể, nhưng còn tràn đầy cự thú khí thế của, Kain phi đi xuống trong nháy mắt, thậm chí có một loại bị cắn nuốt hết cảm giác.

	Nhưng nhìn thấy cái này động vật biển, Liễu Tông trong lòng đột nhiên sinh ra một loại xung động, hắn cảm giác mình tìm được rồi phải đi lộ tuyến, này không biết chết đi bao nhiêu năm động vật biển đúng là hắn trưởng thành cửa ải thứ nhất kiện.

	Ở đêm hôm đó Liễu Tông lúc ngủ trong giấc mộng, ở trong mộng người kia, lần đầu tiên ngoại trừ quyền pháp bên ngoài thể hiện rồi một loại khác vũ kỹ, đó là một loại đứng ở phương đông Giao Long đầu rồng cảnh ở giữa, vũ động dài chuôi vũ khí chiến đấu vũ kỹ,

	Ở vũ khí huy động là lúc, long trời lở đất, âm lôi rầm rầm, địa dũng biển máu, bạch cốt thành núi, âm phong nổi lên bốn phía, kêu rên khắp nơi, có thể nhìn ra, vũ kỹ này uy lực tương đối to lớn.

	Đồng thời Liễu Tông còn có thể nhìn ra này vũ kỹ mấu chốt là người nọ túc hạ vậy điều Giao Long, rất nhiều công kích đều là Giao Long dẫn động, người nọ phối hợp phát động.