Theo Bách Mục Cự Nhân gầm rú lao ra dưới nước hang, BOSS chiến lúc đó bắt đầu, vẫn luôn bơi ở phía trước nhất Druid đồng dạng điên cuồng hét lên một tiếng, biến thành gấu to nặng nề mà đụng vào.

	Ở oanh một tiếng trong, Liễu Tông phát hiện thợ săn bọn họ đã đều tự đứng ngay ngắn vị trí, đối Bách Mục Cự Nhân phát khởi công kích.

	Còn nửa ngâm mình ở trong nước Liễu Tông cũng không có bị Bách Mục Cự Nhân chú ý tới, hắn còn có cơ hội tính toán trước mắt Bách Mục Cự Nhân.

	Trước khi tới, thợ săn cũng đã cùng Liễu Tông đã nói Bách Mục Cự Nhân tình huống, lại nói tiếp này Bách Mục Cự Nhân cùng sau cùng BOSS Điều Chế Đại Chủ Giáo rất giống, trong truyền thuyết có ba loại bất đồng chiến đấu hình thái.

	Bất quá phần lớn người chơi gặp phải đều là nhất làm cơ sở Quang vương hình thái, chính là toàn thân cao thấp dài đầy đôi mắt nhỏ khổng lồ người khổng lồ, những này con mắt là cự nhân lượng máu cùng phương thức công kích, mỗi đánh bại một con mắt, người khổng lồ sẽ gặp tổn thất một phần trăm sinh mệnh.

	Làm con mắt tổn thất 33 cá, 66 cá cùng 99 cá lúc, còn sót lại con mắt sẽ thả ra màu đỏ rực quang trụ tiến hành phủ kín đả kích, tránh không thoát hoặc là sinh mệnh quá thấp người chơi, sẽ bị loại này quang trụ công kích trong nháy mắt bắn chết, loại này hình thái được xưng là Quang vương.

	Loại thứ hai khoảng chừng mỗi trăm lần phó bản sẽ gặp phải một lần, loại này Bách Mục Cự Nhân cùng trước Quang vương không giống với, trên người của hắn ngoại trừ vốn là con mắt bên ngoài, sẽ không có cái khác con mắt, có chỉ là từng đạo thật to vết thương nho nhỏ, đây là cường đại Độc Nhãn Cự Nhân ở tối hậu quan đầu, đem Hắc Thủ tổ chức dời trồng ở trên người của hắn con mắt tất cả đều cho đào xuống tới.

	Những này con mắt bị người khổng lồ làm thành một thanh to lớn chiến chuy, huy động lúc sẽ mang đến lớn hơn nữa phạm vi đả kích.

	Đồng thời làm chiến chuy trên con ngươi tiêu diệt 33 cá, 66 cá cùng 99 cá lúc, Bách Mục Cự Nhân sẽ tiến hành một lần tập trung công kích, bị gọi vào tên người nếu như không có bảo mệnh kỹ năng, như vậy bất kể là cái gì chức nghiệp, đều là trong nháy mắt bị giây mệnh.

	Loại này hình thái dường như khó đánh, lại là chủ vật lý công kích, cho nên bị các người chơi xưng là Chuy vương.

	Cuối cùng một loại, là tương đối hiếm thấy cũng là tất cả người chơi thích nhất gặp phải, đó chính là hiện tại Liễu Tông thấy tình huống, trước mắt Bách Mục Cự Nhân toàn thân cao thấp dường như khoác một cái có vỏ sò làm thành khôi giáp, những kia vỏ sò còn có thể một tấm hợp lại, trương khai trong nháy mắt có thể thấy bên trong lớn chừng ngón cái trân châu.

	Không sai, những này trân châu chính là thay thế con mắt bị dời trồng đến Bách Mục Cự Nhân vật phẩm trên người, cùng với hai loại Bách Mục Cự Nhân con ngươi có giống nhau tác dụng.

	Mỗi khi trân châu bị hủy diệt 33 cá, 66 cá cùng 99 cá lúc, còn sót lại trân châu sẽ tiến hành một lần phủ kín công kích, trân châu thả ra cái phao uy lực mặc dù lớn, nhưng di động tốc độ cũng không nhanh, ngược lại cũng dễ lánh, coi như là ba loại bên trong đơn giản nhất một loại.

	Bất quá đó cũng không phải các người chơi đối loại này được xưng là Trân Châu vương Bách Mục Cự Nhân truy đuổi nguyên nhân, mà là bởi vì từ Đại địa đồ mở ra đến bây giờ, thê lương hải nhai này phó vốn đã bị người chà gần ba vạn lần, tổng cộng cũng chỉ xuất hiện quá ba lần Trân Châu vương.

	Đồng thời ba vị này Trân Châu vương không bạo cái khác trang bị, chỉ điểm một lớn chừng quả đấm trân châu, có thể tăng tất cả hợp thành, hiến tế, chiêu mộ, đúc, luyện kim các loại động tác xác suất thành công 30%, chú ý ở đây tất cả chỉ là tất cả đẳng cấp tất cả kỹ năng xác suất thành công.

	Chỉ một điểm này, trực tiếp khiến cho loại này bị các người chơi gọi đùa vì Âu hoàng châu trân châu bán lên trời giá cả.

	Trừ lần đó ra, Trân Châu vương còn có một nửa tỷ lệ sẽ đa bạo xuất một phần trân châu nuôi trồng tràng kiến trúc bản vẽ, tuy rằng cần vật tư tương đối nhiều, nhưng chỉ muốn xây hàng năm sẽ gặp có 100 mai trân châu thu nhập, những này trân châu ở may, chế da, đúc trên đều là so sánh hút hàng tài liệu.

	Này chẳng khác nào cho người chơi một ổn định thu nhập nguyên, đối với người chơi trưởng thành sẽ đưa đến tương đối lớn tác dụng.

	( Bách Mục Cự Nhân lão độc nhãn )

	( chủng tộc: Cải tạo sinh vật hình người )

	( đẳng cấp: Lv1(9 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 12, nhanh nhẹn 9, thể chất 10, tinh thần 5 )

	( giải thích: Bị cải tạo trôi qua Độc Nhãn Cự Nhân, trên người vỏ sò trong là ma pháp cường đại trân châu, mỗi một mai ma pháp trân châu đều là hắn lực lượng nơi phát ra. )

	Nhìn thấy như tình huống như vậy, Liễu Tông phản ứng đầu tiên chính là tìm một an toàn địa phương giấu đi, dù sao Trân Châu vương làm cho mang tới chỗ tốt là thấy được, hắn trong nháy mắt có chút hoài nghi thợ săn bọn họ sẽ sẽ không bỏ rơi bản thân, bản thân lấy đi Trân Châu vương trên người chỗ tốt.

	Thế nhưng quay đầu nhìn thoáng qua trong mắt mang theo do dự thợ săn, Liễu Tông trái lại an tâm.

	Đó là một trò chơi, dù cho Âu hoàng châu lại đáng giá, cũng không thể nào nuôi một vị người chơi cả đời, mất đi tín dụng người chơi, là không chiếm được người chơi khác nhận đồng, điểm này coi như là thực lực cao tới đâu cũng vô pháp cải biến.

	Liễu Tông tạm thời thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trước mắt Bách Mục Cự Nhân, rất nghiêm túc mà nhìn thợ săn bọn họ đối Bách Mục Cự Nhân công kích, đồng thời điểm tính bị đánh rơi trân châu số lượng.

	Kỳ thực đây cũng là Liễu Tông bất đắc dĩ phương thức, bình thường tới nói mỗi một vị người chơi mặc kệ nghề nghiệp là cái gì, đều sẽ có một loại quan sát địch nhân phương thức, ở biết kẻ địch tình báo dưới tình huống, mỗi làm địch nhân muốn bạo phát hoặc là phóng ra chiêu thuật lúc, đều sẽ gần trước nhắc nhở người chơi chú ý phản ứng.

	Nhưng Liễu Tông bây giờ còn chưa có chuyển chức, hắn chỉ có thể dựa vào mình ở Lv0 bản đồ sung làm mồi lăn lộn đi ra ngoài năng lực quan sát đến kẻ địch, tuyển chọn lánh thời cơ.

	Làm Liễu Tông đếm tới 30 lúc, thân thể hắn đã cong lên, lực chú ý càng phát ra mà tập trung.

	Làm thợ săn cùng đạo tặc công kích đồng thời xuất thủ lúc, Liễu Tông thân thể nhanh chóng bắn ra, hắn thấy Bách Mục Cự Nhân trên người tất cả vỏ sò tất cả đều mở ra, vô số bọt khí từ trân châu trên bay lên, dường như bọt khí mưa thông thường hạ xuống.

	Những này bọt khí mưa thoạt nhìn tương đối đẹp, nhưng Liễu Tông minh bạch chỉ cần mình đụng phải dù cho một bọt khí, đều chỉ có chết kết cục, cho nên ở bọt khí hạ xuống trong nháy mắt, Liễu Tông cũng đã hướng về bọt khí tương đối ít vị trí phóng đi, chuẩn bị lánh những này tất cả lớn nhỏ bọt khí.

	So với Liễu Tông tới, mấy vị khác lánh phương thức nhưng thật ra dễ dàng rất nhiều, biến thành hùng Druid trực tiếp hướng về phía rơi hướng hắn bọt khí phất phất tay, một trận cuồng phong thổi qua, những kia bọt khí đều lui về phía sau không ít, có này khe hở, Druid liền có thể rất nhẹ nhàng mà mau tránh ra phần lớn bọt khí, dù cho còn có mấy người sa lưới chi cá, Druid cũng không thế nào quan tâm.

	Đạo tặc cùng thợ săn tuyển chọn là giống nhau, bọn họ sử dụng vũ khí của mình đi đánh bại không cách nào lánh bọt khí.

	Về phần Shaman nhưng thật ra giản đơn, hắn cắm hạ lưỡi lửa Đồ Đằng, tất cả cách hắn gần bọt khí đều sẽ phải chịu Đồ Đằng công kích.

	Đương nhiên Liễu Tông lúc này căn bản là không có khoảng không nhìn những người đó lánh phương thức, tuy rằng thợ săn có nói minh những này bọt khí phiền phức, nhưng hắn không nghĩ tới bọt khí sẽ phiền toái như vậy.

	Những này tất cả lớn nhỏ bọt khí số lượng là 660 mai, rơi xuống người chơi trên người sẽ trực tiếp nổ tung, mang đi người chơi một bộ phận sinh mệnh, nếu như rơi xuống đất, thì sẽ bắn lên lại lần nữa hạ xuống, bất kể là bị công kích còn là rơi xuống đất bắn lên, lại lần nữa rơi xuống người chơi trên người lúc uy lực sẽ giảm Tiểu Tam phần có một, rơi xuống đất ba lần sau, bọt khí sẽ biến mất.

	Bây giờ vấn đề là, Liễu Tông mau tránh ra đợt thứ nhất bọt khí, đợt thứ hai cũng chính là bắn lên bọt khí bởi bắn lên không quy luật, khiến cho hắn trở nên có chút luống cuống tay chân, mà lần thứ ba bắn lên bọt khí vậy mà gia tăng rồi một ít tốc độ, thiếu chút nữa đánh tới đang ở lánh Liễu Tông.