Đối với trước mắt này huyễn tưởng hóa thế giới hiện thực tình huống, Liễu Tông còn không có quá nhiều lý giải, đang nhìn như vậy tình huống dị thường lúc, Liễu Tông trước tiên thì có chạy đi phát sinh dị thường địa phương nhìn dự định.

	Nếu như là ngày hôm qua vừa xong bên này lúc phát hiện như vậy dị thường, Liễu Tông cho dù có tính toán như vậy cũng không có đủ thực lực đi qua, nhưng ngày hôm nay không giống nhau, Liễu Tông thương thế cũng tốt không sai biệt lắm, lại có chiến đấu tọa kỵ tồn tại, Hoàng Tuyền Lộ cùng Vong Xuyên Đồ đều có thể dùng đi ra, Liễu Tông thì có tự tin.

	Ít nhất Liễu Tông có tự tin bảo đảm bản thân không chết, mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông ý muốn thăm dò liền mạnh rất nhiều, hắn tính toán có phải hay không là đi phát sinh dị thường địa phương nhìn, xem một chút nơi này có hay không có thứ tốt gì.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông thả ra Thiết Bì tiểu xe lửa, nhanh chóng hướng bên kia đi, về phần bạc chất Tường Long gì đó, đó là chiến đấu tọa kỵ, coi như đây không phải là thế giới trò chơi, Liễu Tông cũng không có biện pháp dùng thứ này tới mang bản thân dài thời gian di động.

	Ngược lại Thiết Bì tiểu xe lửa không khiến cho Liễu Tông thất vọng, dọc theo con đường này tốc độ di động tương đối mau, tuy rằng vậy tương đối phiền lòng thanh âm phá vỡ thế giới này yên tĩnh, nhưng khiến cho Liễu Tông tương đối thoải mái, khiến cho hắn có một loại trở lại Lv0 lúc đi ra ngoài sung làm mồi cảm giác.

	Chỉ bất quá Liễu Tông lên đại học rồi, vẫn luôn ở lãnh địa bên trong đảo quanh, đã đã lâu đã lâu cũng không có giống như vậy, một thân một mình lên đường, coi như là ở tương đối trò chơi nguy hiểm trong, Liễu Tông phía sau cũng sẽ có số lớn bộ đội theo, điều này làm cho Liễu Tông tràn đầy tự tin.

	Tình huống hiện tại tự nhiên hoàn toàn khác nhau, Liễu Tông không có nhiều như vậy bảo hộ, hiện tại cũng không phải ở trong trò chơi, chết còn có thể phục sinh, Liễu Tông không thể không cẩn cẩn dực dực mà đi tới.

	Lấy Thiết Bì tiểu xe lửa tốc độ, Liễu Tông một cái sáng sớm khoảng chừng đi ra bốn năm mươi km, dọc theo con đường này Liễu Tông cũng không nhàn rỗi, các loại thức ăn cùng dược tính thực vật đào được không ít.

	Đồng thời hắn cũng ở đó nghiên cứu toàn bộ thế giới huyễn tưởng hóa tình huống, có một chút là Liễu Tông có thể thấy được, vậy thì là thế giới này trên bản chất đã hoàn toàn huyễn tưởng hóa, ngay cả bùn đất cũng bị ảnh hưởng, chỉ cần có một cái hệ thống, mấy thứ này đều sẽ tràn ra tràn đầy số liệu.

	Quan trọng nhất chính là, bởi huyễn tưởng hóa rất nhiều chỉ có thể xuất hiện ở trong tưởng tượng hiệu quả, cũng xuất hiện ở những thực vật này trên, như là Liễu Tông liền tìm được một loại rõ ràng chỉ có một hạt, nhưng ăn đi sẽ ăn no một ngày gạo, còn có một loại cây cỏ, thoạt nhìn rất chi tiết rất giòn, nhưng là lại có thể dùng tới bó xương vân vân.

	Đối với những thực vật này, Liễu Tông đều là rất nghiêm túc mà thu tập, hy vọng có thể có một ngày có thể dùng trên.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Tông tốc độ rõ ràng bị bắt chậm rất nhiều, chờ hắn chạy tới trước xa xa hướng đã có chút dị thường địa phương lúc, ngày cũng đã gần đen xuống.

	Liễu Tông tính toán có phải hay không là muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, hắn đem tiểu xe lửa thu hồi, mọi nơi tìm kiếm thích hợp qua đêm địa phương.

	Chỉ bất quá lần này vận khí của hắn không phải như vậy tốt, ở phụ cận đây không có cái gì sơn động, có chỉ là số lớn cây cối mà thôi.

	Nếu quả thật là như vậy, liền thật sự không tốt hơn muộn rồi, bởi vì ban đêm ở trong rừng rậm châm lửa là tương đối nguy hiểm chuyện, này cũng không phải thế giới trò chơi, vẽ một cái phạm vi đống lửa ở nơi này trong đốt, không biết nấu đi ra bên ngoài, ở trong này không cẩn thận một cái tiểu hỏa sao, đều có thể đem toàn bộ rừng rậm cho thiêu cháy.

	Liễu Tông bên người vừa không có có thể dùng tới gác đêm tùy tùng, vạn nhất thực sự đốt, hắn đã có thể không trốn thoát được.

	Khá tốt Liễu Tông ít nhiều học qua ở trong rừng rậm sinh hoạt cơ bản kỹ năng, ban đầu những kia Kurast người lùn dạy Liễu Tông thứ, Liễu Tông ít nhiều còn nhớ rõ một ít.

	Cũng chính là có năng lực như thế, mới để cho Liễu Tông có thể tại đây huyễn tưởng hóa thế giới hảo hảo mà sống sót, ai bảo Liễu Tông để cho tiện, đem mình tất cả mọi thứ đều đặt ở Thương Long cứ điểm trên đâu, hiện tại Thương Long cứ điểm bị phong ấn, chức nghiệp năng lực cũng bị phong ấn, Liễu Tông hiện tại nhưng mà cái gì đều cầm không được.

	Liên tiếp bốn năm ngày xuống tới, Liễu Tông vẫn luôn thuận theo trước cảm giác hướng về một cái phương hướng đi, tuy rằng đi tương đối chậm, nhưng Liễu Tông có thể rất rõ ràng mà cảm giác được mỗi ngày sáng sớm ở cái hướng kia xuất hiện một lần dị thường ba động.

	Thậm chí Liễu Tông có thể cảm giác được, cái loại này dị thường ba động cách mình càng ngày càng gần.

	Điều này làm cho Liễu Tông trong lòng lòng tin tăng nhiều, tốc độ di động cũng tăng lên không ít, bất quá một mực khiến cho Liễu Tông không nói gì chính là, từ tiến nhập thế giới này bắt đầu, Liễu Tông vẫn đều chưa từng thấy qua bất cứ sinh vật nào, thậm chí ngay cả thi cốt cũng không có thấy qua.

	Điều này làm cho Liễu Tông sinh ra hoài nghi, thế giới này có phải là không có xuất hiện qua động vật đâu?

	Mặc dù có ý nghĩ như vậy, nhưng Liễu Tông vẫn là không có dám đại ý, mỗi ngày đêm túc lúc luôn luôn sẽ xử lý tốt bốn phía vấn đề an toàn này mới an tâm mà nghỉ ngơi.

	Mà mỗi ngày đi tới lúc, cũng sẽ quan sát hoàn cảnh chung quanh, rất sợ đột nhiên thoát ra một ít sinh vật đi ra.

	Liễu Tông cẩn thận cũng không phải không có lý do, như là sáng sớm hôm nay, Liễu Tông liền gặp phải sinh vật đánh bất ngờ.

	Đây là một loại tương đối cổ quái sinh vật, thoạt nhìn hẳn phải là một loại loài chim, kích cỡ khoảng chừng có đà điểu cao như vậy, nhưng làm cho người ta không nói được lời nào chính là nó không có chân, trong người dưới là một đoàn dường như mây khói thông thường màu lam nhạt khí tức, mặc dù có một đôi cánh chim, nhưng rất rõ ràng này điểu không có cái gì năng lực phi hành, vậy mây khói thông thường khí tức trên mặt đất xẹt qua, vậy mà làm cho một loại làm đến nơi đến chốn cảm giác.

	Đồng thời hay bởi vì trên người là một đoàn mây khói, cho nên đang di động lúc không có bất kỳ thanh âm gì cùng vết tích, nếu như không phải Liễu Tông một mực chú ý đây hết thảy, không chừng cũng sẽ bị loại này quái điểu đánh lén.

	Trực tiếp một mâu đâm chết con này quái điểu rồi, Liễu Tông đang định phanh thây tiếp điểm thịt ăn một chút đâu, không nghĩ tới thi thể kia hóa thành trước quái điểu dưới thân màu lam nhạt mây khói, biến mất ở tại trong không khí, chỉ để lại một quả tổn hại miệng chim lưu trên mặt đất.

	Cầm vậy mai miệng chim, Liễu Tông có chút không nói gì, coi như là ở trong trò chơi, cũng chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, vì để cho người chơi học tập các loại phó chức kỹ năng, trong trò chơi bị giết chết quái đều là lưu lại hoàn chỉnh thi thể, chờ người chơi tiến hành xử lý.

	Trước đây cái loại này giết chết kẻ địch thi thể biến mất, trang bị bạo đầy đất sự tình, coi như là trong trò chơi cũng không thường gặp, càng không cần phải nói lúc này thế giới này rõ ràng là thế giới hiện thực đi, tuy rằng bị huyễn tưởng hóa tương đối nghiêm trọng, nhưng là không tới trò chơi hóa nông nỗi a.

	Một mặt tính toán phương diện này có phải hay không là có vấn đề gì, sẽ không nơi này là ban đầu thế giới trò chơi các loại sức sáng tạo ý tưởng, Liễu Tông một mặt nhặt lên quái điểu lưu lại miệng chim.

	Này lớn chừng bàn tay thứ một cầm lên, Liễu Tông liền cảm giác có một loại thanh lương khí tức từ bàn tay chảy vào trong cơ thể, rồi Liễu Tông cảm giác được thể chất của mình dường như sinh ra một ít biến hóa.

	Loại cảm giác này rất quen thuộc, hắn trước đây trải qua một lần, nhưng lại có chút xa lạ, hắn cũng đã gần quên cảm giác như vậy, nhìn biến mất ở lòng bàn tay miệng chim, Liễu Tông nhướng mày, "Này là. . . Kinh nghiệm?"