Gương mặt đó chính là Huyết thần Khải Vua rừng rậm trạng thái, cho tới bây giờ Huyết tiên sinh bọn họ còn chưa hiểu, loại này Vua rừng rậm trạng thái có cái gì cường đại chiến lực, chỉ là bao quát ở trên bầu trời Liễu Tông ở bên trong, tất cả cảm thấy một trận bất an.

	Lúc này sẽ đem bộ đội lui ra ngoài đã không kịp rồi, bao quát Liễu Tông ở bên trong tất cả người chơi đồng thời làm ra phán đoán của mình, đem tất cả bộ đội tất cả áp lên đi, dùng tới toàn lực đối Vua rừng rậm tiến hành công kích.

	Vua rừng rậm trạng thái Huyết thần Khải căn bản cũng không có quan tâm công kích như vậy, tất cả công kích rơi xuống trên người hắn, tất cả đều bị không để ý tới, hay hoặc là hắn đã điên cuồng, căn bản cũng không có quan tâm tánh mạng của mình.

	Ở tối hậu quan đầu Huyết thần Khải phát động bản thân mạnh nhất nhất chiêu, khổng lồ sương mù như nhau đầu phía sau, những cây đó lá tạo thành tóc dài đâm xuống mặt đất, tiếp đó khu sương mù cây cối biến thành vô số gai đất mộc trùy, trên dưới phập phồng, tất cả ở khu sương mù binh sĩ đều bị những này mộc trùy công kích.

	Lúc này Liễu Tông trong lòng thoáng qua một cái ý niệm, chỉ có hắn có thể né tránh những cây đó mộc công kích, lúc này có thể toàn lực xuất thủ cũng chỉ có hắn.

	Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp điều động Thương Long cứ điểm cùng Bụi Gai Ngân Long thành đánh về phía Huyết thần Khải, đồng thời xông ra còn có tất cả phi hành bộ đội.

	Ở hai cái thành thị cùng bảy chi không hoàn chỉnh bộ đội toàn lực công kích dưới, Huyết thần Khải dùng huyết vụ biến thành đầu người càng ngày càng nhỏ, cuối cùng trực tiếp biến thành một đoàn huyết khí trên không trung tán đi.

	Khi này đoàn huyết khí tán đi trong nháy mắt, cây cối công kích cũng theo đó dừng lại, mặt đất những binh lính kia đám trực tiếp té trên mặt đất, cũng không biết là tất cả đều chết trận, vẫn là mệt mỏi khẽ động cũng không muốn động.

	Liễu Tông không rảnh đi quản những này, hắn xa xa thấy ở Huyết thần Khải chết trận lúc, trên mặt đất xuất hiện ba tím một lam bốn món vật phẩm, một món trong đó đối diện hắn chớp động cổ quái ba động, Liễu Tông rất nghiêm túc mà nhớ kỹ món đó vật phẩm hình dạng, hắn có chút minh bạch món đồ này đối với mình tương đối trọng yếu, mặc kệ thế nào nhất định phải lấy xuống.

	Lúc này Huyết tiên sinh bọn họ cũng tiến nhập khu sương mù bên này, mấy vị người chơi ở đó kiểm điểm bộ đội tổn thất, mà Huyết tiên sinh thì đem vậy bốn món vật phẩm trang tương, an bài người mang tin tức đưa đến cách đó không xa Trương Yến bên kia.

	Lúc này Trương Yến vậy phát hiện cuộc chiến bên này, bởi cùng Huyết thần Khải đánh một trận tổn thất không ít, hơn nữa khu u tĩnh bên kia còn có một vị BOSS không đánh xong, cho nên Trương Yến cũng liền đồng ý Huyết tiên sinh yêu cầu, khiến cho bộ đội tiến hành một chút nghỉ ngơi và hồi phục.

	Nghỉ ngơi và hồi phục lúc, Liễu Tông bọn họ tự nhiên đều đem từng người bộ đội cho dẫn theo trở lại, dù sao mỗi người bộ đội chỉ có thể bản thân tiến hành bổ sung.

	Đem mình những kia bộ đội mang về rồi, Liễu Tông điểm tính một chút trong khoảng thời gian này tổn thất cùng thu hoạch, hắn phái đi ra phần lớn bộ đội đều còn không có bị đoàn diệt, tuy rằng những này bộ đội tổn thất đều đã so sánh nghiêm trọng.

	Nghiêm trọng nhất tự nhiên là Huyết Tinh Phùng Hợp bộ đội, chi bộ đội này là đè ở trước mặt nhất bộ đội khống chế, vài lần chiến đấu xuống tới, chỉ có 7 chỉ Huyết Tinh Phùng Hợp quái trở về.

	Bất quá này 7 chỉ Huyết Tinh Phùng Hợp quái đẳng cấp đều có tăng lên, hơn nữa tất cả đều đạt tới tiểu Đầu Mục trình độ, coi như là một không tệ thu hoạch.

	Trừ cái đó ra Liễu Tông cũng liền phái ra Mộc Mị Âm Hồn, Tý Tăng Yêu Vu cùng Bí Huyết thạch hóa binh này ba chi bộ đội, này ba chi bộ trong đội, chỉ có Tý Tăng Yêu Vu cũng coi là bộ đội viễn trình, lúc chiến đấu một mực đứng ở đội ngũ hậu phương, cái khác hai chi bộ đội coi như là bộ đội công kích, mặc dù không có bộ đội khống chế cùng bộ đội phòng ngự đứng như vậy phía trước, nhưng muốn đỉnh đi lên lúc còn là sẽ trên đỉnh đi.

	Vài lần chiến đấu xuống tới, Mộc Mị Âm Hồn cùng Bí Huyết thạch hóa binh đều tổn thất quá bán, Tý Tăng Yêu Vu cũng tổn thất khoảng chừng một phần ba bộ đội.

	Duy nhất khiến cho Liễu Tông hài lòng là, những này bộ đội trải qua này mấy lần sau khi chiến đấu trưởng thành không ít, trong đội ngũ rất nhiều binh sĩ đã chậm rãi chuyển hóa thành tiểu Đầu Mục, mặc dù không có Huyết Tinh Phùng Hợp bộ đội như vậy sống sót tất cả chuyển thành tiểu Đầu Mục, thế nhưng số lượng cũng đã không ít.

	Liễu Tông ở lãnh chúa nghề nghiệp này trên là một vị người mới, trên tay không có có thể dùng để bổ sung binh lực kiến trúc, coi như Bụi Gai Ngân Long thành bên kia có tương ứng kiến trúc, cũng không có biện pháp nhanh chóng đem Bí Huyết thạch hóa binh cho bổ sung hoàn chỉnh.

	Liễu Tông đánh giá một chút thời gian nghỉ ngơi, cuối cùng đem số lượng nhiều nhất Tý Tăng Yêu Vu bộ đội đưa vào xưởng công binh, đem nhân số ít nhất Mộc Mị Âm Hồn đưa vào binh doanh, đối với bọn họ tiến hành thời hạn một ngày cường hóa.

	Liễu Tông tính ra không sai, ở chỉ huy bộ đội giết chết khu u tĩnh bên kia một tên sau cùng BOSS lúc, Trương Yến đối các người chơi hạ đạt nghỉ ngơi mệnh lệnh.

	Bọn họ có thể nghỉ ngơi một ngày thời gian, ngày mai lúc này lại công kích tòa thành Huyết Tinh chủ thành khu.

	Căn cứ Trương Yến ý kiến, ngày mai chiến đấu khả năng phải đánh kịch liệt hơn một ít, ở trong đó 7 tên BOSS mỗi vị coi chừng một vị trí, bọn họ sẽ không giống trước như vậy, còn có thể nhảy ra cùng các người chơi dã chiến cái gì, muốn cùng những này BOSS chiến đấu, cũng chỉ có mang theo bộ đội giết vào tòa thành Huyết Tinh trong.

	Đồng thời tòa thành Huyết Tinh trong cơ quan cùng ma pháp là các người chơi muốn ứng đối, mà trước lúc này, các người chơi phải làm là đi đầu một bố trí đem bộ đội cho đưa vào tòa thành Huyết Tinh thành khu trong đi.

	Trước Trương Yến sở dĩ sẽ an bài Tô Kiều đến khu sương mù bên này đánh dưới đất BOSS, bên trong cũng có như vậy nguyên nhân.

	Khu u tĩnh bên kia cần một vị khác dưới đất người chơi đem người từ dưới đất thông đạo đưa vào đi, ở đó bọn họ có thể trực tiếp đánh vào tòa thành Huyết Tinh vị trí nòng cốt, mà khu sương mù bên này phải nhờ vào Liễu Tông.

	Đối với Trương Yến truyền tới yêu cầu, Liễu Tông cũng không thế nào ngoài ý muốn, lúc trước thời điểm chiến đấu, Liễu Tông mặc dù không có tiếp cận tòa thành Huyết Tinh, nhưng ít nhiều cũng đã nhìn ra, này pháo đài dựa núi mà xây, khu sương mù coi như là pháo đài cửa chính vị trí, địa thế so sánh bằng phẳng, mà khu u tĩnh bên kia căn bản là vách núi, so sánh thích hợp từ dưới đất đánh vào.

	Liễu Tông tính toán mình một chút hai cái thành phố vận lực, đem người đưa vào tòa thành Huyết Tinh nhưng thật ra không thành vấn đề, nhưng vấn đề là bởi trò chơi hạn chế, muốn xuất nhập hắn thành thị liền cần các loại phương tiện chuyên chở, Liễu Tông trên tay vận tải quân đoàn công cụ chỉ có một chiếc ngân sắc thuyền rồng, dựa vào này thả người xuống tới, tốc độ còn là quá chậm một ít.

	Liễu Tông đem cái tình huống này vừa nói, Trương Yến lập tức giúp Liễu Tông tiến hành phối hợp liên hệ, người chơi khác cũng có bản thân vận tải bộ đội công cụ, bất quá những này không thể đưa cho Liễu Tông, nhưng bọn hắn có thể dùng mình phương tiện chuyên chở tới vận chuyển bộ đội, chỉ cần Liễu Tông đối với hắn tin mở ra một chút phương tiện chuyên chở ngừng quyền hạn là được.

	Ở Trương Yến giải thích dưới, Liễu Tông mở ra phương tiện chuyên chở tạm thời ngừng quyền hạn, đồng thời đã cùng các người chơi mở ra tạm thời xuất nhập bản thân thành phố quyền hạn, đem người chơi cùng lần này chuẩn bị tham chiến bộ đội, tùy tùng tất cả đều tiếp nhập Thương Long cứ điểm.

	Đương nhiên vì có thể đánh bại kẻ địch, lần này các người chơi thế nhưng đem mình tất cả tinh nhuệ tất cả đều mang cho, Thương Long cứ điểm cùng Bụi Gai Ngân Long thành đều chứa đầy ấp.

	Liễu Tông lấy được mệnh lệnh là, cưỡng chế xông vào tòa thành Huyết Tinh, đây là hắn duy nhất nhiệm vụ, chiến đấu phía sau đánh thành cái dạng gì, có hay không tham dự, liền xem hắn ý nghĩ của chính mình.