Vực ngoại hư không, Liễu Tông là có nghe nói qua, nhưng hắn vẫn còn thực sự không đi qua, nói cho cùng nơi đó coi như là nửa cái thế giới hiện thực, chết ở nơi đó chẳng khác nào ở trong thế giới hiện thực tìm đường chết.

	Quan trọng nhất chính là đối với Liễu Tông mà nói, hắn căn bản là đánh không lại nơi đó quái có được hay không, nơi đó quái nhất tốt thí tiểu binh đều là Lv3 trình độ.

	Lấy Liễu Tông trình độ đi qua, là có thể đánh thắng được, nhưng tổng là có chút nguy hiểm, hơn nữa quan trọng nhất chính là hắn thường thường đánh nửa ngày, liền đánh một hai tốt thí, lấy được đồ đạc khẳng định không bằng cái khác người thu hoạch, vạn nhất nếu là chết ở nơi đó, vậy coi như thực sự không cứu.

	Cho nên Liễu Tông coi như là biết bình thường xuất hiện ở bản thân trấn áp địa khu những kia không gian liệt phùng phía sau thì có tiến vào vực ngoại hư không thông đạo, hắn cũng không có đi vào tìm kiếm dự định.

	Hiện tại vực ngoại hư không xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua, càng không cần phải nói ở sau này một đoạn thời gian trong, khả năng vực ngoại hư không sẽ trở thành là bản đồ chiến trường chính, Liễu Tông liền càng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Nếu như hắn một mực lui ở trong thành, có thể sẽ an toàn một ít, nhưng này dạng hắn liền cái gì đều không lấy được.

	Mà muốn đi vực ngoại hư không, Liễu Tông muốn đối mặt chính là vấn đề an toàn, thân là lãnh chúa loại người chơi hắn có thể sẽ so với cùng đẳng cấp người chơi muốn mạnh hơn một ít, nhưng cao nhiều lắm đẳng cấp người chơi vậy coi như tương đối phiền toái.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông không khỏi thở dài, thời gian đối với hắn mà nói vẫn là quá ngắn, nếu như cho hắn thêm một năm thời gian muốn tốt bao nhiêu.

	Khi đó hắn cũng đã làm tốt tất cả chuẩn bị, trực tiếp tấn cấp Lv3 đi, không giống hiện tại tuy rằng lại kéo hơn nửa năm thời gian, hắn sau cùng một cái thành thị vẫn là kém chút xíu mới có thể hoàn toàn dung nhập.

	Nhìn đã hòa nhập vào tám phần mười trở lên Hắc Vũ thành, Liễu Tông thở dài, cuối cùng từ bỏ đem hai cái Hấp Huyết Quỷ kiến trúc dời đi vào dự định.

	Rồi lại đem một cái đã dời tiến vào một nửa hắc ám Kỵ Sĩ Thánh Điện cho dời đi ra.

	Điều chỉnh một chút thành thị bố cục rồi, Liễu Tông lại ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, trên bầu trời cái khe đã càng lúc càng lớn, hơn nửa xuyên tinh vực bản đồ đã hoàn toàn bị nuốt vào trong cái khe, mà hắn phụ cận những kia các người chơi cũng đã đều vùi đầu vào cái khe trong đi, cùng Vực Ngoại Thiên Ma, Hư Không Dị Thú chiến thành một đoàn.

	Lại lần nữa hít sâu một hơi, Liễu Tông này mới chậm rãi hướng bước về phía trước một bước, Thương Long cứ điểm thả ra số lớn khói đen, bắt hắn cho bao phủ đi vào.

	Lúc này Thương Long cứ điểm trải qua Liễu Tông những năm này xử lý, đã đạt đến Liễu Tông kế hoạch trình độ, phẩm chất rốt cuộc hoàn toàn bị đẩy tới vàng sáng phẩm chất, mà bên trong phần lớn kiến trúc cũng đều bị chất đống tới Lv4 trình độ.

	Hiện tại này Thương Long cứ điểm chênh lệch chính là Liễu Tông tự thân thực lực, tổng thể đẳng cấp mới bị đặt ở Lv2 vị trí.

	Hiện tại Liễu Tông không dự định lại đem tất cả thành thị toàn bộ cộng minh, một mực áp chế đẳng cấp dĩ nhiên là bị buông ra, Liễu Tông sớm ở nơi này chút năm chỗ bản thân thăng cấp cần kinh nghiệm cho chuẩn bị xong, ở bước lên Thương Long cứ điểm trong nháy mắt, Liễu Tông liền mở ra bản thân tấn cấp.

	Lần này Liễu Tông đương nhiên không có đứng ở Thương Long mũi vị trí, mà là ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, ở tay hắn bên là cháy đen trường mâu, khoác trên người thất thải ấu long áo choàng, ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trong nháy mắt, phía sau hắn xuất hiện năm cái bất đồng phong cách thành thị hư ảnh.

	Những này hư ảnh đang thường thường xuất hiện lại thường thường biến mất, thoạt nhìn tương đối không ổn định, nếu như là ở bình thường, Liễu Tông sẽ đem phần lớn tinh lực đặt ở phía trên này, muốn đem những này thành thị khống chế.

	Thế nhưng hiện tại Liễu Tông nhưng không có làm như vậy, ngược lại là đem đối với này năm cái cộng minh thành thị thả ra, bởi Liễu Tông hạch tâm thành thị Thương Long cứ điểm cũng ở đây, tại đây năm cái cộng minh thành thị được thả ra trong nháy mắt, Liễu Tông trên người cũng sinh ra một loại mới cộng minh.

	Tại đây cộng minh dưới, năm cái thành thị nghĩ phải nhanh về phía bên ngoài khuếch tán, chiếm Thương Long cứ điểm trong tất cả.

	Có thể Thương Long cứ điểm là Liễu Tông hạch tâm thành thị, bản thân đã bị đẩy tới tương đối cao trình độ, thả ra cộng minh thành thị vẫn chưa có hoàn toàn chiếm Thương Long cứ điểm, liền được Thương Long cứ điểm cho cưỡng chế đè ép trở lại.

	Chậm rãi Liễu Tông sau lưng thành thị hư ảnh chậm rãi ngưng thật, đồng thời cũng càng ngày càng nhỏ, ngay từ đầu vậy mấy cái thành thị thoạt nhìn còn tương đối lớn, nhưng sau đó liền chậm rãi trở nên chỉ có trăm mét phạm vi lớn nhỏ.

	Tiếp đó năm cái cộng minh thành thị thay phiên mà xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, từ vừa mở thông cục bộ hư ảnh, biến thành thành thị toàn cảnh.

	Đến nơi này một bước, Liễu Tông cuối cùng là thả lỏng nửa khẩu khí, hắn lĩnh vực cửa ải này đã đi ra một bước nhỏ, còn lại sẽ phải xem Thương Long cứ điểm tình huống của bên này.

	Chính như cùng lúc Liễu Tông phóng xuất cộng minh thành thị trong nháy mắt, này năm tòa cộng minh thành thị muốn dung nhập vào Thương Long cứ điểm tình huống một dạng, lãnh chúa loại người chơi lĩnh vực chính là như vậy tình huống.

	Nói cho cùng năm cái cộng minh thành thị cũng không hoàn toàn đúng hư ảnh, bọn hắn coi như là biến thành Liễu Tông lĩnh vực, bọn hắn thành thị công năng vẫn còn, chỉ bất quá so với Thương Long cứ điểm, bọn hắn cũng không có quá lớn hạch tâm địa vị.

	Có thể nói lãnh chúa loại người chơi lĩnh vực chính là đem nguyên bản chỉ có thể đặt ở một cái địa phương thành thị, đặt ở phía sau mình, tùy thời có thể thuyên chuyển những này nguyên bản cũng không ở trong trò chơi thành thị bộ đội hoặc là cái khác trợ giúp.

	Chỉ là ở trò chơi trên thế giới, tất cả đều là cân đối, có như vậy trợ giúp, như vậy người chơi ở bên trong đầu nhập tài nguyên sẽ càng nhiều, ít nhất duy trì thành thị nguồn năng lượng cùng vật tư là cần, đồng thời thành thị là cần ngay từ đầu liền xây xong mới được.

	Liễu Tông sở dĩ tốn thời gian dài như vậy, đem xây xong thành thị chậm rãi cộng minh, vì chính là khiến cho phía sau công tác trở nên đơn giản chút, đồng thời điều chỉnh trong thành phố bộ đội, vì cũng chính là khiến cho lĩnh vực bộ đội thích hợp bản thân phong cách.

	Đây hết thảy đều là ngay từ đầu liền có thể làm được, cũng là ngay từ đầu sẽ phải cầu làm được, mà cho tới bây giờ bước này, Liễu Tông dùng năm tòa cộng minh thành thị hợp thành bản thân lĩnh vực lúc, vậy muốn cầu lại không giống nhau.

	Hắn hít sâu một hơi, Thương Long cứ điểm giữa vong linh chủng tộc nhanh chóng đem số lớn nguồn năng lượng cùng vật tư đưa đến Liễu Tông trước mặt.

	Tiếp đó Liễu Tông chưa hoàn thành lĩnh vực trực tiếp mở ra, năm cái cộng minh thành công thành thị dường như cự kình thông thường, đem những này nguồn năng lượng cùng vật tư cho nuốt vào.

	Tại đó chút vật tư bị nuốt vào trong nháy mắt, Thương Long cứ điểm bầu trời, ở Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ trong phạm vi, bắt đầu xuất hiện đến từ này năm cái cộng minh trong thành phố các loại binh chủng.

	Mà Liễu Tông thủ hạ tùy tùng đám, cũng căn cứ riêng phần mình thuộc tính cùng tình huống, bắt đầu tiến vào này năm tòa cộng minh trong thành phố đi.

	Những này tùy tùng bên trong, có thật nhiều đều là Liễu Tông này hai mươi mấy năm trong chậm rãi thu thập đến, bọn họ cùng Liễu Tông Thương Long cứ điểm tình huống cũng không tương hợp, nhưng cùng năm tòa cộng minh thành thị lại có cực cao ăn ý.

	Theo bọn họ tiến vào, năm tòa cộng minh thành thị đồng thời vận chuyển bình thường lên, mà Liễu Tông cũng cảm giác một cái lớn hơn lĩnh vực xuất hiện ở Thương Long cứ điểm bên ngoài, năm tòa cộng minh thành thị cùng Thương Long cứ điểm bốn Long ba cung bảy vệ thành hợp thành một thực một hư ảo hai cái thành thị phụ hệ thống.

	Lúc này Liễu Tông rốt cuộc thành công bước lên Lv3, tấn cấp thành công.