Mưa to rì rào rơi xuống, cọ rửa giữa núi rừng tất cả, ngày âm trầm giống như đêm khuya thông thường, nếu như không phải thường thường lóe lên điện quang, căn bản là thấy không rõ tình huống xung quanh.

	Ở một trận cuồng phong thổi qua, theo bầu trời sét, một cái vật nặng nặng nề mà đập phải mặt đất, vật nặng trên mặt đất lộn vài vòng, lộ ra một tấm trẻ khuôn mặt, chỉ bất quá lúc này ở gò má của hắn hai bên bị văn lên một loại cổ quái đường vân, này đường vân thoạt nhìn như là có vô số màu đen con mắt tạo thành xiềng xích.

	Thanh niên cố gắng từ dưới đất bò dậy, thế nhưng hắn cứ như vậy khẽ động, thân thể hắn liền phát sinh một loại cổ quái ca ca thanh, sau đó da tay của hắn cấp tốc biến chất, tóc cũng trong nháy mắt biến thành màu trắng.

	Làm thanh niên đứng dậy nhổ ngực cắm một cây xích hồng sắc trường mâu lúc, hắn đã thoạt nhìn già đến độ sắp đi không nổi.

	Bất quá thanh niên này cũng không có vì vậy mà giật mình, ngược lại nhìn chung quanh, nhìn một chút bầu trời, cuối cùng còn ngồi xổm xuống sờ sờ mặt đất.

	Đem một khối cầm trong tay đem chơi nửa ngày tảng đá ném xuống rồi, thanh niên tâm tình rốt cuộc xảy ra một ít biến hóa, "Không phải ở trong trò chơi, mà là đang thế giới hiện thực, nhưng toàn bộ thế giới đều bị huyễn tưởng lực lượng ảnh hưởng, hơn nữa ảnh hưởng rất sâu, ta đây là tới nơi nào?"

	Một mặt nói rồi, thanh niên một mặt đem tay phải hướng về mặt bên một trảo, một chi cổ quái trường mâu cứ như vậy xuất hiện ở thanh niên trong tay.

	Chi này trường mâu là dùng dài một mét chín khoảng chừng nửa vặn vẹo cành cây vì thân mâu, đi lên nữa là ba mươi cm khoảng chừng trang sức bộ phận cùng hai mươi cm mũi mâu.

	Trang sức bộ phận trên ngoại trừ quấn vòng quanh màu trắng vải đay bên ngoài có một cái rũ xuống mao, mao trên đang treo hơn mười món cổ quái trang sức phẩm, những này trang sức phẩm kích cỡ đều tương đối nhỏ, phần nhiều là một ít bạc chất đầu khô lâu, một ít lông chim chế thành búp bê vải, hay hoặc giả là dùng chu sa vẽ ở trên giấy vàng tiểu nhân vân vân.

	Mỗi người hình trang sức đều đại biểu cho trường mâu chủ nhân một lần thắng lợi huy hoàng hoặc là sử thi vậy liệp sát, về phần vải đay trên đinh bảy tám tấm mang theo đồ án miếng vải, mà là phục tùng với trường mâu chủ nhân thế lực tiêu chí.

	Trang sức bộ phận đi lên mũi mâu lại là tạo thành từ thuần bạc, hai mặt đều bị mài được tương đối trơn truột lợi hại, ở mũi mâu chính giữa, có khắc một quả cổ quái huy hiệu.

	Này là mai nền màu tím nhạt lá chắn hình huy hiệu, màu tím đáy trên dùng màu đỏ thắm vẽ một gốc cây to lớn cây liễu, vô số cành liễu từ trên cây rũ xuống cùng cây liễu căn cùng nhau hợp thành to lớn Long đầu khô lâu.

	Cầm trường mâu rồi, thanh niên hít một hơi thật sâu, ở phía sau hắn tuôn ra một cổ hắc vụ, một cái màu tím long ảnh thoáng qua, bất quá trong nháy mắt đã bị màu đen xiềng xích cho cuốn lấy kéo đi.

	Sau đó thanh niên văng miệng máu, trên mặt lão thái trở nên càng đậm một ít.

	Tên này thanh niên chính là bị hắc nhãn khóa đi Liễu Tông, tại đó thiểm điện đánh tới hắc nhãn lúc, Liễu Tông nhưng thật ra là biết mình tình huống.

	Hứa Tố Hoàn sau lưng hắc nhãn hẳn phải là một vị Lv8 trở lên tồn tại, rất có thể là Chu Minh bên kia đặc biệt nhằm vào thế giới trò chơi ẩn núp an bài tổng BOSS.

	Hắn sở dĩ sẽ để mắt tới Liễu Tông, hẳn là ngoại trừ Hứa Tố Hoàn nguyên nhân bên ngoài, khả năng còn có những thứ khác nguyên nhân, chỉ là Liễu Tông không có nhìn thấy vị này BOSS, cũng không biết bản thân đâu đắc tội hắn.

	Sử dụng hắc nhãn vị kia vì đem Liễu Tông cho kéo vào Bước nhảy Không Gian, tạm thời phong ấn Liễu Tông lực lượng, chỉ bất quá ở đạo thiểm điện kia một kích dưới, Liễu Tông bị ngẫu nhiên truyền đưa đến loại này địa phương quỷ quái, tạm thời phong ấn biến thành trường kỳ phong ấn, ít nhất Liễu Tông bản thân là không có cách nào cởi ra.

	Bởi vậy, Liễu Tông thì có phiền toái, nghề nghiệp của hắn đẳng cấp gì đó toàn bộ bị phong ấn, hơn nữa nơi này cũng không phải thế giới trò chơi, hắn sinh mệnh thoáng cái liền đi tới Lv1 người chơi sinh mạng đầu cùng, này hay là bởi vì Liễu Tông Lv2 bị huyết mạch ảnh hưởng tương đối nhiều, Long loại sinh vật sinh mệnh sẽ tương đối thông thường sinh vật tới dài, bằng không hắn hiện tại đã chết già.

	Coi như như vậy, Liễu Tông cũng cảm giác được, nếu như mình không thể ở trong vòng mười năm phá vỡ này phong ấn, thu hồi nghề nghiệp đẳng cấp nói, hắn vẫn chỉ có một con đường chết.

	Thế nhưng đang xác định nơi này không phải thế giới trò chơi, mà là một cái bị huyễn tưởng lực lượng ảnh hưởng thế giới hiện thực sau, Liễu Tông muốn giải trừ phong ấn lực lượng liền trở nên chẳng phải hiện thực, nói cho cùng thế giới này lực lượng hệ thống là dạng gì, Liễu Tông căn bản cũng không biết.

	Hiện tại duy nhất có thể để cho Liễu Tông an tâm là, trong tay hắn ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) vẫn là có thể vận dụng, điều này làm cho Liễu Tông có ít nhất năng lực tự vệ, đồng thời cũng cho Liễu Tông một hy vọng, bởi vì có chi này Titan tạo vật, Liễu Tông có thể thử một chút nhìn, bản thân có phải hay không là có thể tìm được tương ứng quyền hạn.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trên tay cầm trường mâu giơ lên, tâm niệm vừa động, rồi hắn phát hiện mình ngay từ đầu bị phong ấn rơi quyền hạn dường như bị giải khai, nhưng này nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào, hắn hiện tại cách thế giới trò chơi thật sự là quá xa, nơi này không cảm giác được bất luận cái gì cùng trò chơi có liên quan thông tin, quyền hạn của hắn coi như là bị giải phóng, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Tình huống như vậy đối với Liễu Tông tới nói là một cái đả kích, nguyên bản hắn phát hiện mình trò chơi quyền hạn bị giải khai, hắn còn vui vẻ một chút đâu, nhưng không nghĩ tới coi như là giải khai trò chơi quyền hạn một dạng vô dụng, hắn căn bản cũng không biết mình bây giờ ở nơi nào, cũng không biết bản thân bước tiếp theo phải làm sao.

	Do dự một chút, Liễu Tông lại trên tay cầm trường mâu cầm lấy, theo như ( Hoàng Tuyền Lộ ) chiêu thuật sử dụng, hắn biết mình ( Hoàng Tuyền Lộ ) chiêu thứ nhất là có thể mở ra hiện thực cùng mô phỏng thế giới chỗ giao giới, hắn muốn xem thử một chút ở trong này có phải hay không là cũng có tương tự hiệu quả.

	Nếu như có thể, Liễu Tông có thể đi vào vào hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới, vậy cũng có thể sẽ tìm được thế giới trò chơi đầu mối mới đúng.

	Coi như làm không được điểm này, chỉ cần có thể tại đây cái đã bị huyễn tưởng hóa thế giới hiện thực sử dụng ra ( Hoàng Tuyền Lộ ) tới, Liễu Tông cũng sẽ tương đối an toàn một ít, nói cho cùng đến hiện tại Liễu Tông cũng không rõ lắm, thế giới này sinh đều có dạng gì sinh vật, có hay không kẻ địch tồn tại.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đem chân hướng trên mặt đất một bước, ba điều bạc chất Tường Long trực tiếp xuất hiện, nhưng toàn bộ khiến cho Liễu Tông thất vọng rồi, bởi vì ở chiến đấu mới vừa rồi giữa, hai điều bạc chất Tường Long đã chết ở Dương Đệ Đát công kích dưới, duy nhất một điều còn sống trên người quấn đầy xiềng xích, động cũng không thể động một chút.

	Liễu Tông vừa nhìn cũng đã biết, đứng ở nơi này điều bạc chất Đại Tường Long trên người, đừng bảo là phát động ( Hoàng Tuyền Lộ ), coi như là đứng ở nơi đó cũng sẽ bị xiềng xích ảnh hưởng.

	Cuối cùng Liễu Tông chỉ có thể xuất ra hồi lâu không có dùng trôi qua tọa kỵ, Thiết Bì tiểu xe lửa, khiến cho nó trên mặt đất chạy hai vòng, rồi mới nhảy tới tiểu trên xe lửa, bắt đầu rồi ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu thuật.

	Chiêu này trải qua ba trăm năm nỗ lực, Liễu Tông đã nắm giữ tương đối thành thục, kỳ thực coi như không có tọa kỵ, Liễu Tông cũng có thể dùng đi ra, có tiểu xe lửa, Liễu Tông chiêu này hoàn thành độ liền trở nên tương đối cao, cái này cũng cho Liễu Tông mang đến một tốt một xấu hai cái tin tức.