Trước mắt tình huống như vậy, khiến cho Liễu Tông cũng là cả kinh, hắn không nghĩ tới phó bản sẽ có khó khăn như vậy, nhìn trước mắt bốn vị, Liễu Tông có chút ngượng ngùng.

	Một bên chính đang xử lý sủng vật thợ săn thấy Liễu Tông hình dạng, trong lòng biết hắn suy nghĩ cái gì, hắn vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng, đây là phó bản, là cầm mệnh liều mạng địa phương, này BOSS coi như là đơn giản, chỉ có hóa đá ánh mắt cùng nhóm lớn tiểu đệ, cái khác cũng không có cái gì, chỉ cần tài năng ở trong thời gian ngắn giết chết nó tùy tùng, nhưng thật ra là rất đơn giản.

	Phía sau mấy cái BOSS cũng sẽ không có như vậy đại tràng diện, bất quá trình độ nguy hiểm nhưng đề thăng không ít."

	Vừa mới sống lại đạo tặc cũng qua đây vỗ vỗ Liễu Tông kiên nói: "Ngươi nhanh lên một chút xử lý những thi thể này đi, chờ ngươi đem nơi sân sửa sang xong, chúng ta là tốt rồi đóng nghỉ ngơi, ngày mai còn có một tràng đại chiến muốn đánh đâu."

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện các dong binh đều đã đều tự bận rộn, tựa hồ một chút cũng không có đem mới vừa đại chiến để ở trong lòng.

	Lúc này Liễu Tông cũng ở trong lòng âm thầm gật đầu, hắn minh bạch bản thân tuy rằng ở trong trường học có chút thiên tài, nhưng là cùng những này các dong binh so sánh với vẫn là kém quá xa, ít nhất ở trong lòng hắn còn kém rất nhiều, trước đây ở trong trường học học nghĩ, đều quá mức lý tưởng, coi như là đem mình làm mồi, cùng bọn chúng so sánh với cũng kém nhiều lắm.

	Âm thầm điều chỉnh một chút tâm tính của mình sau, Liễu Tông nhanh chóng xử lý khởi này đầy đất thi thể tới.

	Liễu Tông đầu tiên là tinh tế tính toán một chút cuối cùng chết trận những kia sài lang số lượng, bỏ lớn nhất con kia BOSS bên ngoài, tất cả lớn nhỏ sài lang thi thể tổng cộng có 137 cụ nhiều.

	Trong đó có ba cụ sài lang thi thể rõ ràng cùng với sài lang không giống với, vừa nhìn cũng biết là cái loại này lập tức liền muốn biến thành BOSS tồn tại.

	Những thứ khác hơn một trăm cỗ thi thể, cũng không phải hiện tại Liễu Tông có thể ứng đối mạnh mẽ tồn tại, bình thường đối mặt trong đó một con, cũng chỉ là sung làm mồi đem quái hấp dẫn đến một cái địa phương đi, khiến cho thực lực cao người đến xử lý.

	Nhưng là bây giờ này hơn một trăm cụ thi thể cứ như vậy bị ném vào trước mặt của hắn, tùy ý hắn tới xử lý, mặc kệ hắn từ trong thi thể tìm được rồi cái gì, tất cả đều là của hắn, như vậy tương phản khiến cho Liễu Tông có chút không cách nào bản thân.

	Hoàn hảo Liễu Tông tâm tính coi như là không sai, hơn nữa trước một ít cảm ngộ, hắn chỉ là nhìn lướt qua liền xử lý khởi những thi thể này tới.

	Sài lang thi thể cùng trước những thi thể này cũng không có lưỡng dạng, đối với Liễu Tông tới nói quan trọng nhất chính là hợp với răng nanh xương sọ, mang máu ánh mắt của cùng đại biểu sức mạnh nơi phát ra trái tim.

	Trước đem mấy thứ này thu thập hảo sau, Liễu Tông lúc này mới quay đầu xử lý khởi sài lang da, thịt, cốt cùng nội tạng tới.

	Đang xử lý thi thể trong quá trình, thường thường còn có thể có một chút tiểu vật bị sửa sang lại, phần lớn đều là Lv1 hôi sắc cùng màu trắng trang bị, từ vũ khí đến đồ phòng ngự đều có, đối với Lv1 người chơi tới nói hay là không tính là cái gì, thế nhưng đối với Liễu Tông như vậy thái điểu tới nói, tùy tiện một cái đều có thể so với hắn hiện tại dùng tốt.

	Đối với những vật phẩm này, Liễu Tông cũng không có đem chi thu hồi, mà là đặt ở một bên, lúc này trước mặt của hắn chính bày đặt một bả chỉ có cánh tay hắn dài ngắn đoản kiếm, cùng một mặt thoạt nhìn tựa hồ dùng da sói cùng lang cốt băng thành tấm chắn.

	Này hai kiện tất cả đều là do BOSS sài lang bạo đi ra ngoài, cây đoản kiếm kia thoạt nhìn như là từ sài lang xương cùng liều mạng thành, mà vậy mặt lá chắn sở dụng da lại là chỉnh tấm mặt.

	( tích lang vương chi đoạn đuôi (liên kiếm) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( công kích: 5-10 )

	( thuộc tính: +1 nhanh nhẹn, +1 thể chất )

	( trang bị chức nghiệp: Đạo tặc, thích khách, chiến sĩ, kiếm sĩ. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	( tích lang vương chi tàn mặt (lá chắn) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( phòng ngự: 9 )

	( thuộc tính: +1 sức mạnh, +1 thể chất )

	( trang bị chức nghiệp: Chiến sĩ, Kỵ Sĩ. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Trừ lần đó ra, còn có thập món Lv1 màu lục trang bị, bất quá cùng này hai kiện màu lam trang bị như nhau, tất cả đều là cận chiến hệ, không có một việc pháp hệ thứ, càng không cần phải nói vong linh pháp sư có thể dùng.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút buồn bực, cơ hội tốt như vậy, chuyên môn mình phó bản, hắn vậy mà không có cách nào đề thăng tự thân chiến lực, đây là cỡ nào im lặng một việc a.

	Liễu Tông tính toán xử lý như thế nào việc này lúc, thợ săn cũng phát hiện tình huống của bên này, hắn đi sang xem liếc mắt đã xử lý không sai biệt lắm thi thể, thuận miệng hỏi: "Thế nào, vừa mới tới tay trang bị không hợp dùng? Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tuy rằng từng BOSS bạo đi ra ngoài trang bị các chức nghiệp đều có cơ hội, nhưng đại thể còn là căn cứ BOSS bản thân chức nghiệp tới chuyển hóa, cái này BOSS là ngành chiến đấu, không quá khả năng ra pháp hệ trang bị."

	Liễu Tông cười cười, cũng không hề quấn quýt việc này, mà là chuyển hỏi: "Thợ săn tiên sinh, nếu như là ngươi gặp phải tình huống như vậy, sẽ thế nào tuyển chọn?"

	Thợ săn trực tiếp ngồi ở Liễu Tông trước mặt: "Không dùng được hay dùng để đổi bản thân muốn nhất đồ đạc, đối với chúng ta như vậy tầng dưới chót người chơi tới nói, mỗi một lần đề thăng cơ hội của mình đều là là tối trọng yếu, đem trang bị chuyển hóa thành chiến lực của mình mới là then chốt."

	Nghe xong thợ săn nói, Liễu Tông tựa hồ hiểu chút gì, hắn suy nghĩ một chút đứng dậy, đem những kia đã biến thành thẻ tất cả trang bị tất cả ôm lấy, đi tới chất đống sài lang cốt cùng da địa phương.

	Liễu Tông cử động khiến cho đang ở đóng mọi người ngây ngẩn cả người, bọn họ cũng không biết Liễu Tông dự định làm những gì.

	Vào lúc này, Liễu Tông vậy mà trực tiếp ở sài lang cốt cùng sài lang da địa phương tấm vải nổi lên pháp trận, đồng thời tất cả vũ khí đặt ở sài lang da vị trí, tất cả đồ phòng ngự tất cả đặt ở sài lang cốt vị trí.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Liễu Tông vậy mà lấy ra một loại dường như thủy ngân vậy nước thuốc, đem chi ngã xuống hai đống tài liệu trên, rất nhanh tại đây nước thuốc dưới tác dụng, sài lang cốt cùng sài lang da đều chậm rãi hòa tan, chậm rãi xảy ra cải biến.

	Sài lang cốt biến thành lớn bằng cánh tay răng nanh, một người cao bạch cốt lập trụ, từ rất nhiều đầu khô lâu liều mạng thành cự cục gạch, sài lang da biến thành từ rất nhiều khuôn mặt tạo thành khổng lồ mui thuyền tấm vải, rất nhiều tay kéo cùng một chỗ tạo thành dây thừng.

	Sau đó mấy thứ này lại nhanh chóng tổ đóng lại, biến thành nhất khẩu khẩu cao cỡ nửa người cái rương, những này cái rương có hơn sáu mươi cá, phần lớn đều là màu trắng, còn có bốn năm miệng màu xanh biếc cùng hai cái màu xanh lam, tất cả trên cái rương đều viết 'Vật tư' hai chữ.

	Đem những này cái rương chuyển hóa thành dễ dàng hơn cất dấu thẻ sau, Liễu Tông mới coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn lúc này mới xoay đầu lại, đưa ánh mắt chuyển hướng về phía sài lang thịt cùng nội tạng.

	Liễu Tông cử động khiến cho trước mắt tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn họ không nghĩ tới Liễu Tông sẽ như vậy quyết đoán, trực tiếp đã đem mấy thứ này tất cả đều cho dùng hết, đặc biệt hai thanh màu xanh lam vật phẩm, đây đối với Liễu Tông tới nói có thể coi như là tương đối quý trọng đồ đạc, tuy rằng không thể dùng, nhưng không có nghĩa là hắn không cách nào dùng để trao đổi.

	Nhưng lần này Liễu Tông rất rõ ràng làm ra lựa chọn của mình, dùng những trang bị này thay đổi một tương lai.

	Như vậy quyết đoán khiến cho thợ săn bọn họ cũng không dám xem Liễu Tông như vậy tay mới, ở lúc nói chuyện cũng khách khí không ít.

	Về phần nguyên bản vẫn đang bảo vệ Liễu Tông Shaman, càng mang theo tiếu ý lôi kéo Liễu Tông tọa qua một bên, bắt đầu giới thiệu phó bản đóng kỹ thuật tới.

	So với Đại địa đồ dã ngoại đóng, phó bản đóng yêu cầu lại càng cao chút, bởi vì phó bản trong quái chỉ cần phát hiện kẻ địch, chính là không ngừng không ngớt địa truy kích.

	Vì thế tuyển chọn đóng địa, nhu muốn chọn một chỗ có thể xác định không có trách đất trống, đồng thời bảo chứng vài cá nhập khẩu hoặc là chỗ hiểm vị trí an toàn.

	Đóng là tối trọng yếu tự nhiên là trướng bồng, đây là mỗi vị người chơi nhất định phải học được kỹ năng một trong, trừ lần đó ra đó là tầm tìm thực vật cùng nấu nướng, phương diện này mọi người có mọi người biện pháp.

	Chi tiểu đội này luôn luôn là từ thợ săn quyết định, hơn nữa trong đội ngũ có Druid cùng đạo tặc, dã ngoại sinh tồn năng lực tương đối mạnh, cho nên bọn họ thực vật phần nhiều là tạm thời từ dã ngoại tìm kiếm.

	Như lần này cũng là như thế này, tuy rằng trên mặt đất số lớn sài lang thi thể không thể ăn nữa, nhưng bọn hắn hay là từ địa phương chiến đấu phụ cận tìm được rồi thực vật.

	Một loại tương tự với lô vi vậy cỏ dại, lượng lớn dường như khoai tây vậy rễ cây, còn có hai con chiến đấu sau lại vẫn tồn còn sống thỏ rừng.

	Đối với thức ăn xử lý, thợ săn bọn họ tương đối thạo, dùng Shaman mà nói tới nói, bọn họ đã phối hợp qua rất nhiều lần, vì bảo chứng thức ăn khối lượng cùng hiệu quả, bọn họ thông thường sẽ không ở phó bản trong nấu nướng có đặc thù hiệu quả thực vật, mà là sẽ nấu nướng cần đại chúng nguyên liệu nấu ăn thực vật.

	Như là lần này như nhau, lô vi vậy cỏ dại đảm nhiệm rau dại, khoai tây vậy rễ cây có thể lấy ra tinh bột, thỏ rừng trực tiếp đảm nhiệm loại thịt, vừa lúc có thể dùng để chế Món bổ cấp Cơm thịt muối, mà không phải có đặc thù hiệu quả khảo thỏ đầu các loại thực vật.

	Này ba loại đồ đạc đặt chung một chỗ dùng thủy đi chử, sẽ làm ra một loại tương tự với Cơm thịt muối vậy đồ đạc, phân lượng không lớn, nhưng quản ăn no, ăn đi sau toàn thân noãn hồ hồ, khiến cho người ta cảm giác tràn đầy thể lực dường như.

	( Món bổ cấp chi Cơm thịt muối: 3 phút khôi phục 100 sinh mệnh cùng 100 pháp lực, như dùng 5 phút tiến hành đầy đủ ăn cơm, tất cả chiến đấu kỹ năng CD tất cả nảy sinh cái mới, đồng thời giấc ngủ hiệu quả tăng 15%. )