Đối với Đế Nghị Hội sau cùng danh vọng vấn đề, Diệp Thanh không muốn nói thêm gì nữa, danh vọng cao đối với các người chơi tới nói sẽ có chuyện tốt thế nào, tất cả người chơi đều biết nhất thanh nhị sở, trước không nói ở trong trò chơi vấn đề an toàn, chính là các loại tài liệu cùng vật tư giao dịch, các loại đặc thù vật phẩm quyền hạn mua sắm, liền cũng đủ khiến cho tất cả người chơi động lòng.

	Bất quá người chơi tinh lực luôn luôn có hạn, bọn họ phần lớn sẽ chỉ ở một hai tấm bản đồ trong đem danh vọng soạt đi tới, còn lại danh vọng phải nhờ vào các nơi hình thế lực căn này liên hệ chậm rãi dẫn dắt.

	Nói thí dụ như một vị người chơi ở nào đó tấm bản đồ Druid bên này, đem danh vọng soạt so với khá cao, có thể đạt được một ít tín vật các loại đồ đạc, như vậy ở cái khác bản đồ Druid bên kia, hắn liền có thể không cần bắt đầu từ đầu soạt danh vọng, chỉ cần tiêu hao tín vật liền có thể ở mới Druid thế lực bên này đạt được không tồi danh vọng bắt đầu.

	Mà Liễu Tông lần này chiếm được toàn bộ Đế Nghị Hội danh vọng, như vậy Đế Nghị Hội giữa tất cả đế vương thủ hạ thế lực, bọn họ thế lực thuộc hạ thế lực, lại có cái gì phân nhánh a, ngoại vi a các loại thế lực, toàn bộ đều cùng Liễu Tông quan hệ đạt tới tôn kính.

	Này chẳng khác nào Liễu Tông ở phần lớn bản đồ trong, đều có thể tìm được một hai thế lực nhỏ cùng cái đó quan hệ tôn kính, coi như không phải như vậy, cũng có thể thông qua danh vọng ở một ít thế lực nhỏ bên kia lăn lộn đến thân mật danh vọng.

	Phương diện này tiết kiệm được có thể là một cái gia tộc mấy đời hoặc là hơn mười thế hệ nỗ lực.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông tâm tình từ nguyên bản thu chi không cân bằng phiền muộn giữa giải phóng ra ngoài, một lần nữa biến trở về vừa mới đạt được phần thưởng lúc hài lòng dáng dấp.

	Diệp Thanh lúc này cũng không nói thêm gì nữa, mang theo Liễu Tông liền chuẩn bị trở về Thanh Đế thông Thiên Tinh vực đi, tuy rằng hắn không cần phải mang theo Liễu Tông cùng nhau tới tới lui lui, bất quá đem Liễu Tông ném ở trong này, khiến cho chính hắn ngồi phi thuyền trở lại loại sự tình này, Diệp Thanh là làm không được.

	Ở Diệp Thanh dưới sự dẫn dắt, Liễu Tông lại một lần nữa trải qua vậy do Huyễn Tưởng bảo thạch tạo thành cửa truyền tống, về tới Thanh Đế thông Thiên Tinh vực Thanh Đế tinh.

	Liễu Tông từ thuyền Thanh Diệp trên xuống trong nháy mắt, phát hiện phụ cận lại đi tới một vị người tuổi trẻ, hắn bộ dạng cùng Diệp Thanh có tám chín phần giống nhau, nhưng y phục trên người lại càng hoa lệ, đồng thời hắn tóc là màu xanh, có một loại tràn ngập toàn thân tự nhiên khí tức.

	Nhìn thấy Diệp Thanh rồi, vị này người tuổi trẻ còn gật đầu, sau đó đi lên một khác thuyền thuyền Thanh Diệp, mang lên đỉnh đầu cùng Diệp Thanh vừa mới bỏ xuống vương miện giống nhau như đúc vương miện.

	Thấy Liễu Tông vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc, Diệp Thanh không khỏi cười cười, "Hắn là Thanh Đế một cái khác chân linh hóa thân, gọi là Lâm Ất, ngươi nhận thức là tốt rồi, sau đó hắn có lẽ sẽ tìm ngươi hỗ trợ."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, đồng thời trong đầu lóe lên một cái cổ quái ý niệm trong đầu, quản lý Thanh Đế thông Thiên Tinh vực Thanh Đế bệ hạ lại tên gọi là gì, hắn người hiện tại lại đang ở đâu vậy.

	Đương nhiên cái ý niệm này cũng không có ảnh hưởng Liễu Tông hành động, hắn cáo biệt Diệp Thanh rồi, liền rời đi Thanh Đế cung, ngồi trước thuyền kiến mộc tới Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên kia, đi vào trong đó cầm một chút Đế Nghị Hội đáp ứng bản thân lãnh chúa loại tư liệu.

	Lãnh chúa loại làm trong trò chơi có tiền nhất một cái chức nghiệp, phát triển cũng không như những nghề nghiệp khác, từ có trò chơi bắt đầu từ ngày đó, có thể bước lên Lv9 tổng cộng ba vị, trong đó hai vị ngã xuống chỉ để lại bọn họ trưởng thành ghi chép cùng các loại tu hành tư liệu, còn có một vị hiện tại đang ở Đế Nghị Hội giữa, nhưng ngươi không thể trông cậy vào một vị đế vương đem mình căn bản lấy ra cho mọi người cùng chung.

	Cho nên Đế Nghị Hội bên kia có thể cung cấp cũng chính là trước hai vị Lv9 tư liệu, trong đó một vị là tự xưng Hải hoàng đế hải lãnh chúa tư liệu, yêu cầu thủy thuộc tính vũ lực thân hòa đi lãnh chúa lộ tuyến, quan trọng nhất chính là hắn cũng không phải cái loại này di động hình lãnh chúa, cho nên phần tài liệu này Liễu Tông chỉ là do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

	Một vị khác được xưng là Hắc Sơn Long đế, vị này chính là kém chút xíu liền trở thành Hắc đế tồn tại, chỉ bất quá cuối cùng không có thể thành công, hắn là thổ thuộc tính song thân hòa lãnh chúa lộ tuyến, bất quá ở Lv4 chuyển chức lúc đi một con đường khác, căn cứ nghiên cứu báo cáo, đi đường này lãnh chúa mười cái bên trong chỉ có một vị mới có thể bước lên Lv5, cho nên Liễu Tông cũng không tuyển chọn con đường này.

	Liễu Tông lựa chọn phần tài liệu kia là đến từ với một vị âm thuộc tính pháp lực thân hòa người chơi tư liệu, sở dĩ sẽ chọn vị này tư liệu là bởi vì Liễu Tông chú ý tới, vị này kỳ thực cũng mở ra Minh giới, hắn tự xưng là Địa phủ Quỷ Vương, cùng Hoàng Tuyền Long Vương tương tự.

	Điểm này không khỏi khiến cho Liễu Tông nghĩ đến, vị này người chơi có phải hay không là cũng đi quá Minh giới, thậm chí tiếp xúc qua Địa phủ thế lực.

	Mà vị này người chơi lưu lại tư liệu, đối với Liễu Tông cũng vừa lúc có ích, bởi vì hắn hiện tại đang vì mình Tử Thần chức nghiệp vấn đề mà đau đầu đâu, đem Tử Thần nghề nghiệp này giải trừ hết là một cái tuyển chọn, nhưng đối với Liễu Tông tới nói ít nhiều có chút lãng phí.

	Cho nên Địa phủ Quỷ Vương phần tài liệu này đối với Liễu Tông tới nói là một cái tương đối thích hợp đồ đạc, Liễu Tông có thể từ giữa tra được một ít phương pháp, đem Tử Thần nghề nghiệp này chuyển hóa đến Long Lãnh Chúa chức nghiệp đi lên.

	Hay hoặc là Liễu Tông có thể suy tính một chút, hai cái chức nghiệp ở chuyển chức lúc có thể hay không rút ra gì đó mới lộ tuyến tới.

	Mà Liễu Tông hiện tại tới Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, dĩ nhiên chính là vì cầm phần này tư liệu tới, đối với Thiên Đế Lãnh Chúa đại học tới nói, Thiên đế hai chữ cũng đã cũng đủ chứng minh hết thảy.

	Đế cấp đại học danh hiệu tiêu chuẩn chỉ có một cái, trong trường học này nổi danh Lv9 người chơi, hơn nữa có ba vị Lv8 người chơi ở trong trường công tác, cuối cùng bọn họ phải hoàn thành một cái đế cấp nhiệm vụ mới được.

	Nói cách khác Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trước đây cũng là ra khỏi Lv9 người chơi, hơn nữa còn không chỉ một vị, các loại về lãnh chúa loại tư liệu, bọn họ toàn bộ đều có thu thập, Đế Nghị Hội bên kia vừa truyền tới thông tin, bọn họ cũng đã chuẩn bị xong Liễu Tông cần tư liệu.

	Vì phòng ngừa tư liệu bị người đánh cắp, Lv7 trở lên tư liệu phần lớn cũng không có cất giữ ở mạng trong, mà là dùng Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ tiến hành ghi chép, cất giữ ở tương tự với tàng kinh các các loại địa phương.

	Liễu Tông vừa tiến vào Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, Ngô chủ nhiệm liền nói cho Liễu Tông nơi đó thế nào đi, hơn nữa nói cho Liễu Tông, qua bên kia lúc nhất định phải cẩn thận chút.

	Bởi vì Thiên Đế Lãnh Chúa đại học hiện tại tổng cộng có năm vị Lv8 người chơi, một vị hiệu trưởng, một vị phó hiệu trưởng, một vị thầy chủ nhiệm cùng một vị vận doanh trưởng, còn có một vị chính là cái này tàng kinh các người quản lý.

	Liễu Tông ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đến trường tốt mấy trăm năm, tự nhiên cũng biết mấy vị này tồn tại, cho nên hắn đi tàng kinh các lúc tương đối thành thật, vào cửa đầu tiên là đối vị kia chân linh hóa thân rất khách khí chào một cái, rồi mới nói ra bản thân ý đồ đến.

	Nghe xong Liễu Tông ý đồ đến rồi, vị này cũng không có trực tiếp đi lấy đồ đạc, mà là liên lạc một chút Trung Ương Vũ Trụ bên kia, đang xác định Liễu Tông có quyền hạn rồi, lúc này mới lấy ra một khối Huyễn Tưởng bảo thạch.

	"Đồ đạc đều ghi chép ở bên trong này, ngươi không thể lấy đi, chỉ có thể tiến vào Huyễn Tưởng bảo thạch giữa đi quan khán, thời gian ba tuần, ba tuần rồi mời tự đi rời khỏi."