Hứa Anh một cước này xuống phía dưới, Vãng Sinh Thảo phía trên những kia hư ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy, vô số cây tu từ trong lòng đất bắn ra, hướng về Hứa Anh trên người triền đi.

	Nhưng Hứa Anh tốc độ nhanh hơn, hắn chỉ là một lắc mình, liền lui trở về ngay từ đầu chỗ đứng, đồng thời trong tay hắn loại trắng đó cốt chế thành cổ quái vũ khí, ở trong tay hắn hóa thành nhất phương búa tạ thẳng lên xuống, nặng nề mà tạp hướng về phía mặt đất.

	Này đập một cái dưới, mặt đất đột nhiên chấn động, vô số bạch cốt bị từ mặt đất rung đi ra.

	Tiếp đó Hứa Anh trong tay búa tạ lại là chợt lóe, biến thành một cây to gậy sắt, không ngừng đem những bạch cốt kia đánh tới phía sau mình.

	Hầu như mỗi đánh ra một khối bạch cốt, sẽ có một cái sợi rễ bị đánh quay về trong lòng đất, chỉ chốc lát sau, số lớn bạch cốt xuất hiện ở mặt, mà những kia sợi rễ tuyệt không thấy hình bóng.

	Làm xong bước này sau, Hứa Anh này sau đi về phía trước một bước, bước chân vào Vãng Sinh Thảo phạm vi công kích, lần này lại cũng không có cái gì sợi rễ xông tới công kích Hứa Anh, chỉ là những kia dường như bàn tay vậy đóa hoa không ngừng chộp tới Hứa Anh bước chân.

	Nhưng những này thì có ích lợi gì đâu, Hứa Anh căn bản cũng không quan tâm những này, trên tay hắn to gậy sắt lại biến thành có đầu nhọn dài trượng, mỗi đi một bước sẽ gặp trên mặt đất đốt một điểm.

	Mà theo hắn như thế một điểm, Liễu Tông rất rõ ràng phát hiện hướng sinh hoa giữa âm khí đã bị rút đi hơn phân nửa, những này Vãng Sinh Thảo đã không có bao nhiêu lực sát thương.

	Tiếp đó Hứa Anh bắt tay một phen, trong tay dài trượng chính là khươi một cái, một gốc cây hoàn chỉnh Vãng Sinh Thảo cứ như vậy rơi xuống đất, từ sợi rễ đến hoa tất cả hoàn chỉnh, không có bất kỳ tổn hại.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông bọn họ cảm thấy giật mình cùng bội phục, coi như là Reina cũng cho rằng, bản thân lên tới Lv1 sau, đối mặt như vậy thảo dược cũng không thể nào làm được loại tình trạng này.

	Về phần Viên Oánh ánh mắt càng rơi xuống những kia châu bảo trên, tựa hồ đang suy nghĩ bản thân để cho có thể hay không từ đó lấy đi một ít.

	Đứng ở phía sau nhất Liễu Tông lực chú ý thì không phóng ở phía trên, sự chú ý của hắn tất cả đều đặt ở phụ cận xuất hiện bạch cốt trên, hắn không có quên bản thân lần này mục đích, rất nhanh hắn liền phát hiện một ít không đồng dạng như vậy đồ đạc.

	Những này bạch cốt bên trong, phần lớn đều là hình người bạch cốt, cái đầu cùng người bình thường không kém là bao nhiêu, bất quá đầu phần nhiều là châu chấu đầu.

	Chỉ có mấy phần bạch cốt giữa có không đồng dạng như vậy đồ đạc, đó là một đầu tương đối tiểu hình người bạch cốt, những này bạch cốt tổng thể tới nói vẫn tương đối hoàn chỉnh, Liễu Tông cầm lấy sau nhìn kỹ, phát hiện những này bạch cốt cũng là có chỗ bất đồng, có một bộ phận hai chân đã thoái hóa, mà mặt khác có một bộ phận hai tay đã thoái hóa.

	Như vậy bạch cốt rõ ràng chính là Kurast người lùn xương cốt của, từ cốt cách sạch sẽ thừa độ có thể nhìn ra, hắn chết đi khoảng chừng chừng một năm.

	Liễu Tông nhìn lướt qua còn đang xử lý Vãng Sinh Thảo Hứa Anh, sau đó lại lấy ra bản đồ, ở trên bản đồ bỉ hoa, cuối cùng hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Cơ bản tình huống là đã biết, hiện tại liền là có chút không rõ, bọn họ là từ chỗ ở mang theo đồ đạc đến mộ địa đi đâu, hay là từ mộ địa mang theo đồ đạc quay về chỗ ở đâu."

	Liễu Tông lẩm bẩm khiến cho một bên Reina nghe thấy được, nàng rất cao ngạo mà ngẩng đầu: "Thế nào, của ngươi kiến thức không đủ đi, có muốn nghe hay không nghe ý kiến của ta."

	Liễu Tông nhìn lướt qua Reina, phát hiện tình huống của nàng lại có chút không đúng lắm đầu.

	Nói lên Reina, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, nàng rõ ràng rất thông minh, nhìn sách cũng nhiều, cũng không phải cái gì tình thương thấp người, nhưng luôn luôn không phân rõ hiện thực cùng cuốn sách ấy thứ, gặp phải vấn đề gì, luôn luôn trước đem tất cả bộ vào sách vở hơn nữa.

	Cho nên đôi khi, làm việc tổng sẽ làm ra cái loại này làm cho người ta không nói được lời nào tuyển chọn.

	Mà trong khoảng thời gian này hắn cũng đã quen thuộc Reina tình huống, thường thường nàng nói rất nhỏ giọng lúc, chính là nàng so sánh lúc bình thường, khi đó nàng nói đều là trong sách chứng thực quá thứ, tương đối tin cậy.

	Khi nàng tương đối cao ngạo hoặc là ngạo kiều lúc, vậy thường thường là nàng đem một vài tiểu thuyết tình cảm trong tình tiết mang vào cuộc sống thực tế, lúc này nàng theo như lời nói, coi như không có nghe chuyển biến tốt.

	Có thể Reina nhưng không có phát hiện vấn đề của mình, thấy Liễu Tông không trả lời, vậy mà sãi bước đi tới Liễu Tông trước mặt, đem chân hướng Liễu Tông trước mặt vừa nhấc, làm ra làm cho người ta không nói được lời nào động tác.

	"Ngươi không dám nhìn ta, là đang suy nghĩ bắp đùi của ta sao?"

	Liễu Tông khuôn mặt ở đó co quắp, ngay cả phía trước chính đang xử lý Vãng Sinh Thảo Hứa Anh động tác cũng thay đổi chậm rất nhiều.

	Viên Oánh nhưng thật ra biết Reina tính cách, ở một bên che miệng cười không ngừng.

	"Nếu như ngươi có ý kiến gì, nói thẳng ra, chỉ cần có thể thuyết phục ta, ta liền đem ta bít tất cởi ra tặng cho ngươi."

	Liễu Tông bị lời như vậy cho tức giận đến không được, hắn lớn tiếng nói: "Ngươi không cần lão nhìn như nhau cổ quái sách lạp, nào có nói chuyện như vậy, ta lúc nào muốn của ngươi bít tất."

	Reina một nghe thanh âm cũng không khỏi mà thành lớn, "Vậy ngươi nghĩ muốn cái gì, ta có thể nói cho ngươi biết, ta là chính trực người, nội y cái gì chắc là sẽ không đưa cho ngươi."

	"Xin không cần nhìn nữa ngươi những kia 《 ngạo kiều tiểu thư tiểu thụ phu 》 các loại sách lạp, có thể chứ, ít nhất ở chúng ta hành động trong khoảng thời gian này đừng xem." Liễu Tông đã có chút không chịu nổi.

	"Khó mà làm được, ta mỗi ngày nhưng là phải nhìn chương trước mới có thể ngủ được, nếu như ta không ngủ ngon, ngày thứ hai thế nhưng dễ tức giận." Reina ngẩng đầu, không chút nghĩ ngợi phải trả lời đạo.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không thể nói cái gì nữa, hắn lắc đầu nói: "Nói một chút ngươi đều có ý kiến gì đi, mời nói then chốt thứ."

	"Được rồi." Reina vẻ mặt ngươi thật sự nhàm chán vẻ mặt, "Chúng ta bây giờ đã phát hiện Kurast người lùn thi thể, như vậy hầu như có thể xác định, trên tay ngươi hổ phách là từ đâu tới.

	Ngươi suy tính cũng không biết lúc đó Kurast người lùn là như thế nào rút lui, có phải như vậy hay không."

	Ở chuyên nghiệp phương diện, Reina vẫn tương đối có thể tin, Liễu Tông nghe xong khẳng định gật đầu.

	"Như vậy chúng ta có thể giả thiết một chút, nếu như bọn họ là từ mộ địa hướng chỗ ở bên này đi, ngoại trừ hổ phách sẽ mang cái gì đâu." Một mặt nói, Reina một mặt đảo quyển sách trên tay, "Căn cứ Kurast người lùn mộ táng tập tục, bọn họ trong mộ mặt sẽ có vũ khí của mình, túc dịch cùng trang bị."

	"Như vậy nếu như chúng ta có thể tại đây trong tìm được mấy thứ này, từ mấy thứ này trên, chúng ta liền có thể phân tích đi ra, bọn họ là từ mộ địa đến chỗ ở đâu, hay là từ chỗ ở đến mộ địa đâu."

	Liễu Tông nghe xong, rất nghiêm túc mà suy nghĩ một chút, cuối cùng mới điểm hạ đầu, "Vậy ngươi có phát hiện gì không có?"

	"Ngươi xem này căn." Reina từ dưới đất cầm lên một cây thanh mảnh như mộc châm trường mâu, "Đây là Kurast người lùn vũ khí, bằng gỗ, không mang theo thuộc tính, là tiêu chuẩn đồ dùng cúng tế.

	Từ nơi này căn trường mâu hư thối trình độ đến xem, này căn trường mâu đã bị chôn dưới đất vượt quá một trăm năm."