Huyễn Tưởng bảo thạch mở ra, Liễu Tông coi như là lần đầu thấy, về phần Công Học Hải căn bản cũng không biết Huyễn Tưởng bảo thạch chuyện, hắn chỉ biết là nhà hắn bởi vì hắn riêng sinh thành một tấm bản đồ mới, trước chỗ đã thấy tất cả là Liễu Tông cùng mình thương nghị bản đồ làm sao phân phối các loại sự tình.

	Về phần Huyễn Tưởng bảo thạch gì đó, Công Học Hải căn bản cũng không biết, ngược lại có chút hưng phấn, bởi vì hắn cho rằng này là chuyên môn vì hắn sinh thành trò chơi, trong trò chơi mặt tài nguyên ở một ngàn này năm trong toàn bộ tất cả thuộc về hắn tất cả.

	Liễu Tông thành thị là ở trong này không sai, nhưng Liễu Tông không có khả năng một mực thủ tại chỗ này, cho nên Công Học Hải so với Liễu Tông còn muốn tích cực, ở bản đồ mở ra lúc, hắn cũng đã ở màu xanh lam màn sáng giữa chuẩn bị kỹ càng.

	Bởi Huyễn Tưởng bảo thạch coi như là Liễu Tông chủ động kích hoạt, cho nên bọn họ có thể tuyển chọn tiến vào vị trí, Liễu Tông hắn xuất hiện vị trí cũng không phải ngay từ đầu chọn xong sơn cốc phụ cận, mà là xuất hiện ở bình nguyên trên.

	Ở tiến vào lúc, Liễu Tông còn là pháp hệ trang phục, đi theo phía sau Minh giới Phù Long, mà Công Học Hải lại là vũ lực hệ trang phục, ở trên lưng của hắn cắm một mặt chiến kỳ.

	Có thể nhìn ra, này mặt chiến kỳ hẳn phải là Công Học Hải chức nghiệp năng lực thể hiện, chỉ bất quá Liễu Tông không hiểu rất rõ quân sự loại nghề nghiệp đặc điểm, cũng không rõ lắm này mặt chiến kỳ hiệu quả.

	Ngược lại Công Học Hải chủ động giải thích: "Này mặt chiến kỳ đại biểu cho ta có thể chỉ huy bộ đội, căn cứ thân binh cùng chỉ huy bộ đội một so ba mươi tỉ lệ, ở lúc cần thiết, ta có thể thông qua này mặt chiến kỳ triệu hồi ra một chi đội trăm người tiến hành chiến đấu."

	Liễu Tông nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Nói cách khác ngươi đã được cái gì hệ thống nhận đồng, có chỉ huy ba nghìn người kinh nghiệm chiến đấu hoặc là quyền lợi?"

	"Không có, chỉ là thân binh ngay từ đầu liền có thể có nhiều như vậy, về phần an bài cho ta bộ đội một lá cờ chính là ba nghìn người, tấn cấp Lv2 trực tiếp sẽ có một lá cờ năng lực."

	Nghe Công Học Hải vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng nở nụ cười, "Lại nói tiếp ta dường như tấn cấp sau đó, vẫn luôn ở lãng, cũng không có tra mình một chút tấn cấp sau tăng lên gì đó dường như."

	Liễu Tông lời nói khiến cho Công Học Hải cũng là sững sờ, sau đó hắn cũng nở nụ cười, cũng chính là như thế cười, mới vừa tiến vào trò chơi không khí khẩn trương cũng liền trở thành nhạt không ít.

	Theo màu lam nhạt màn sáng bắt đầu tán đi, bản đồ chính thức bị kích hoạt, Liễu Tông bọn họ nhanh chóng hướng về bình nguyên trung tâm phương hướng di động.

	Công Học Hải còn không có gì, Liễu Tông ngay từ đầu thì có tham dự vào Huyễn Tưởng bảo thạch kích hoạt giữa tới, cho nên hắn là biết đến, tấm này bản đồ mới trên thực lực hạn nói Lv3, nhưng chủ thể trình độ hẳn là ở Lv1-Lv2 ở giữa, coi như là tương đối nguy hiểm bản đồ.

	Ở hướng bình nguyên trung tâm phương hướng di động lúc, Liễu Tông nhỏ giọng hướng về Công Học Hải giải thích bản đồ cùng cái đó trước chỗ đã thấy một ít biến hóa, tấm bản đồ này bởi chỉ có Liễu Tông cùng Công Học Hải có thể tiến đến, cho nên phó bản gì đó chính là đã không có, nói cho cùng hai người bọn họ vừa không có đơn soạt phó bản năng lực, mở phó bản phóng ở đó đẹp mắt không?

	Cứ như vậy, nguyên bản thuộc về phó bản sức mạnh toàn bộ bị thêm tới bình nguyên trên các thế lực mặt trên đi, tấm bản đồ này chỉ là cỡ trung bản đồ, ở bình nguyên trên thì có một tòa thành trấn cùng sáu tòa thôn trấn bảy cái nhân loại thế lực.

	Ở thành thị ngoại vi là rừng rậm cùng đất hoang, số lớn dã quái ở thành thị bên ngoài uy hiếp loài người sinh mệnh.

	Liền dọc theo con đường này, Liễu Tông liền nhìn thấy một ít lợn rừng người, ưng thân nữ yêu hoặc là Địa Tinh sào huyệt, những này sào huyệt trong sinh vật phần lớn thực lực đều chỉ có Lv1 khoảng chừng, số lượng mười đến ba mươi chỉ khoảng chừng, Liễu Tông bọn họ một người liền có thể đem những sinh vật này toàn bộ giết chết.

	Nhưng Liễu Tông bọn họ nhưng không có xuất thủ dự định, bởi vì này đối với bọn hắn tới nói không có ý nghĩa gì, như vậy tiểu quái căn bản là giết không hết, coi như hiện tại giết chết, mấy ngày nữa phụ cận đây lại sẽ xuất hiện không sai biệt lắm số lượng tiểu quái, bọn họ không rảnh tới tới lui lui mà giết.

	Hơn nữa bọn họ hiện tại cũng không có thời gian, Liễu Tông cần ở bản đồ mở ra lúc, nghĩ biện pháp đem bảy cái nhân loại thành thị đều đi một lần, ít nhất phải khiến cho những thế lực này đều biết mình tồn tại.

	Bởi vì căn cứ Liễu Tông mở ra bản đồ sau đặt ra, đang không có người gác dưới tình huống, khoảng chừng bảy ngày sau, hoang dã bên kia ba cái thế lực liền sẽ phát hiện bên này giàu có, bọn họ đại quân sẽ ở ngày thứ mười đi tới nơi này.

	Liễu Tông nhất thiết phải dùng mấy ngày nay thời gian cùng nhân loại thế lực đánh tốt quan hệ, chỉ cần làm xong rồi điểm này, ở hoang dã bên kia bộ đội đến lúc, Công Học Hải hắn mới có thể tổ chức những thế lực này bộ đội, đem hoang dã bộ đội cho đuổi ra ngoài.

	Như vậy Liễu Tông mới có mượn cớ ở sơn cốc bên kia kiến tạo một chỗ cứ điểm thành thị, đem toàn bộ sơn cốc cho ngăn chặn.

	Bằng không Liễu Tông ở sơn cốc bên kia trực tiếp xây xong thành thị, thế nào nói cho những thế lực này sơn cốc đối diện có rất đáng sợ thế lực tồn tại, bọn họ mỗi thời mỗi khắc đều muốn tới cướp bình nguyên bên này tài phú.

	Dù sao mình cảm nhận được, tổng so với Liễu Tông một mực nói sẽ đến tốt, hơn nữa Liễu Tông cũng cần phán đoán một chút những thế lực này tình huống, ít nhất Liễu Tông biết, cái nào thế lực là có tiềm lực chiến tranh, cái nào thế lực chỉ biết kiếm một ít âm mưu.

	Cái nào thế lực ở hòa bình lúc sẽ xằng bậy, cái nào thế lực không tin mình.

	Những này phán đoán đối với Liễu Tông tới nói phải làm trọng yếu, bởi vì sau một ngàn năm thời gian, Liễu Tông có một cái thành thị sẽ được đặt ở nơi này, tuy rằng chiến đấu sau cùng không phải do Liễu Tông tới chỉ huy, nhưng Liễu Tông cần cái thế lực này tụ tập đầy đủ sức mạnh.

	Cho nên việc này nhất định phải trước cân nhắc tốt tới, rồi lại đi chậm rãi xây thành, dù sao đối với Liễu Tông tới nói, xây cái thành ngược lại tương đối mau, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, có một cái không sai địa phương, thành thị rất nhanh thì có thể xây dựng nên.

	Liễu Tông bên này hành động lúc, Công Học Hải cũng theo cùng nhau hành động, hắn mỗi đến một cái thành thị, đều sẽ quan sát phụ cận hoàn cảnh, đây đối với Công Học Hải tới nói là phải học một môn môn học, nói cho cùng chiến tranh ngay từ đầu đánh là chính trị cùng hậu cần, nhưng đến phía sau đánh chính là đối với binh chủng cùng hoàn cảnh lý giải.

	Công Học Hải đi là chính thống nhất quân sự lộ tuyến, đương nhiên đối với loại này thường thức là quen thuộc nhất, hắn đồng dạng cũng minh bạch, cũng không phải là mình giúp bình nguyên bên này thế lực, chẳng khác nào đồng minh của bọn họ, ở Liễu Tông xây thành rồi, bọn họ cùng bình nguyên bên này thế lực ở giữa quan hệ cũng không nhất định là tốt như vậy.

	Có khả năng bọn họ cũng sẽ tham dự vào đối bình nguyên bên này thế lực tiến công tới, cho nên sớm kiểm tra một chút chung quanh đây hoàn cảnh, đối với Công Học Hải tới nói là rất có cần thiết.

	Công Học Hải thậm chí suy tính, ở Liễu Tông xây xong thành thị rồi, hắn sẽ nghĩ biện pháp thành lập một cái đại hình sa bàn, đồng thời lại phái người đi hoang dã bên kia nhìn, xem một chút bên kia địa hình làm sao, là có thích hợp hay không chiến đấu các loại.

	Ở Liễu Tông cùng Công Học Hải hai người mang theo từng người tâm tư qua lại ở bình nguyên địa khu lúc, vậy chỗ bị Liễu Tông xem trọng trong sơn cốc, một chi hỗn hợp bộ đội chính hướng về bình nguyên phương tiến về phía trước.