Nghe được Huyễn Tưởng bảo thạch bốn chữ lúc, Liễu Tông con mắt trực tiếp liền sáng lên, hắn ngồi ngay ngắn, nhìn chằm chằm Ngô Thắng khuôn mặt.

	Lúc này Ngô Thắng cũng hài lòng gật đầu, "Ta đoán không lầm, ngươi quả nhiên đã đã biết Lv4 tấn cấp Lv5 con đường, ta đây liền nói thẳng đi, đây là một cái nhằm vào đặc thù nghề nghiệp kế hoạch, khiến cho có thể cho một ít đặc thù chức nghiệp sớm dẫn dắt Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Nghĩ đến ngươi cũng đã nghe qua, từng chức nghiệp đối với Huyễn Tưởng bảo thạch thao tác là có chỗ bất đồng, lĩnh chủ chúng ta loại người chơi, cũng có thể làm được không ngừng khởi động lại Huyễn Tưởng bảo thạch, nhưng đối với ta như vậy đám tới nói không có ý nghĩa, cho nên có người kế hoạch ở Huyễn Tưởng bảo thạch bị khởi động trong nháy mắt, đem thành thị bỏ vào.

	Cái thành phố này đem thay thế chúng ta kinh lịch Huyễn Tưởng bảo thạch giữa những mưa gió, dẫn đạo Huyễn Tưởng bảo thạch đạt tới một khắc cuối cùng."

	Nói đến đây, Ngô Thắng đột nhiên ngừng lại, "Ngươi cũng biết, mỗi khối Huyễn Tưởng bảo thạch phương thức xử lý là dạng gì, chúng ta đang ở khai sáng con đường thứ tư."

	Nghe đến đó, Liễu Tông trầm mặc, cuối cùng hắn vẫn ngẩng đầu nói: "Tại đây trong ta nhìn không thấy đối với ta có lợi một mặt, chỉ là sớm xử lý Huyễn Tưởng bảo thạch, với ta mà nói còn chưa đủ."

	"Như vậy ta cho ngươi biết, thành phố thành chủ ở sau khi chuyện thành công cũng phải nhận được cùng loại chân linh hóa thân đâu?"

	Liễu Tông trừng mắt nhìn, nhìn Ngô Thắng hỏi: "Ngươi nói gì đó?"

	"Nghìn năm kế hoạch là cho ngươi thành lập phụ thuộc thành thị, mà không phải cho ngươi đem hạch tâm thành đặt ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong, hơn nữa Huyễn Tưởng bảo thạch nhất thiết phải ở nghìn năm bên trong xử lý hoàn thành, bằng không ngươi sẽ bỏ qua tấn cấp cơ hội.

	Vì thế cái thành phố này nhất thiết phải có một vị người chơi tiến hành quản lý, nếu như ngươi nguyện ý quản lý tự nhiên là có thể, nhưng ngươi chỉ biết có một cái phụ thuộc thành thị sao? Điểm ấy là có thể khẳng định, cho nên ngươi nhất thiết phải mời người tới giúp ngươi quản lý tòa thành thị này, chú ý nơi này là người chơi, mà không phải tùy tùng.

	Bởi vậy, người chơi cũng sẽ bị vây ở cái thành phố này giữa một ngàn năm, tại đây nghìn năm trong thời gian, hắn sẽ từ từ mà cùng thành thị dung hợp thành một bộ phận, khi ngươi thu hồi thành phố lúc, bộ phận này sẽ bị tống ra, cùng Huyễn Tưởng bảo thạch cùng nhau, biến thành vị này người chơi chân linh hóa thân.

	Đương nhiên so với Lv5 chân linh hóa thân tới nói, này chân linh hóa thân là giả, chỉ có thể đảm nhiệm phân thân tới dùng, bất quá có một chút chỗ tốt chính là, làm vị này người chơi đạt tới Lv4 rồi, hắn này chân linh hóa thân chỉ cần kích hoạt một chút, liền có thể từ giả biến thành thực sự."

	Nghe xong lời này, Liễu Tông trong mắt mới thoáng qua suy tính thần tình, hắn do dự mà hỏi: "Một vị người chơi một lần hai cái thành thị?"

	"Trên cơ bản không thể nào, Lv4 trước người chơi nếu như tiến hành linh hồn phân liệt lời nói, sẽ không biết mình là ai, cuối cùng không cách nào từ trong trò chơi đi ra."

	Ngô Thắng vừa nói như vậy, Liễu Tông đột nhiên nghĩ đến Hứa Anh cùng Quỷ Vương tông tình huống, bọn họ chính là như vậy, Lv4 rồi không cách nào phân liệt linh hồn, chỉ cần một phần nứt ra, linh hồn sẽ dung nhập trò chơi, không cách nào từ trong trò chơi đi ra.

	Ngay từ đầu Liễu Tông cũng không có nghĩ qua phương diện này nguyên nhân, bây giờ nghĩ lại có thể là bởi vì bọn họ đi lộ tuyến, cuối cùng hóa thành cũng không phải duy nhất Phật tên, mà là dung nhập vào Tà Quang Quỷ Phật giữa đi, hắn cũng không phải duy nhất, cho nên liền không cách nào làm được linh hồn phân liệt sau bảo hộ mình.

	Mà Lv4 trước người chơi đều là như thế này, kỳ thực bọn họ muốn phân liệt linh hồn là có thể làm được, nhưng phân liệt rồi linh hồn không cách nào trở về mới là điểm chết người.

	Như vậy cũng tốt giống như ở trong trò chơi tử vong quá nhiều lần, biến thành người sống đời sống thực vật nguyên lý một dạng, ở trong trò chơi thoáng cái tử vong vượt ra khỏi ba lần, linh hồn liền mê thất ở trong trò chơi lại cũng không về được.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông lại không khỏi hỏi: "Như vậy cũng vô dụng a, Lv4 tấn cấp Lv5 cần chính là hai vị chân linh hóa thân, thoáng cái chỉ phải đến một cái, một cái khác còn là cần tốn chậm rãi bồi dưỡng a."

	Ngô Thắng dùng một loại ngươi quá trẻ tuổi, gì đó cũng đều không hiểu nhãn thần nhìn Liễu Tông, "Lv2 dùng tới nghìn năm sản sinh một vị chân linh hóa thân, Lv3 đâu? Như vậy ngươi tấn cấp Lv4 lúc, không phải lập tức tấn cấp Lv5?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Vậy cũng không đúng a, hai nghìn năm thời gian góp hai cái chân linh hóa thân, vậy còn không như ta dùng một trăm năm mươi năm tấn cấp Lv4, rồi lại dùng nghìn năm làm từng bước mà chuyển ra hai vị chân linh hóa thân đâu."

	"Ngươi quên tấn cấp Lv4 rồi có nghìn năm binh dịch sao?"

	"Chẳng lẽ trực tiếp nhảy qua Lv4 tấn cấp Lv5 có thể không cần đầu quân phục dịch?" Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	Ngô Thắng vừa nghe lắc đầu, "Làm sao có thể, binh dịch tất cả mọi người cần phục, hơn nữa còn là bản thể đi qua, bất quá ngươi chân linh hóa thân là không cần đầu quân phục dịch, nói cách khác ở ngươi đầu quân phục dịch lúc, ngươi hóa thân còn có thể cố gắng trưởng thành.

	Hơn nữa, này đối với ngươi mà nói cũng không phải chuyện gì tốt, thế nhưng ngươi với gia đình của ngươi thành viên tới nói, nhưng là một cái lựa chọn tốt, chân linh hóa thân đối với bọn hắn tới nói, chẳng khác nào nhiều hơn một cái mạng, đặc biệt cái loại này rõ ràng không có tấn cấp Lv3 cơ hội người chơi."

	Nói đến đây, Ngô Thắng nhìn Liễu Tông liếc mắt, "Ngươi bây giờ đã có thế lực của mình, gia tộc của mình đi, rất nhanh thì sẽ có con của mình, ngươi sẽ làm con cái của ngươi chết già ở ngươi phía trước sao?"

	Nghe Ngô Thắng nói như vậy như vậy lý do, Liễu Tông cũng rơi vào trầm tư, hắn cuối cùng có chút khó khăn nói: "Ta cần phải đi về suy tính một chút."

	Ngô Thắng đem 《 nghìn năm kế hoạch 》 hướng Liễu Tông trên tay vừa để xuống, "Bản thân trở lại suy nghĩ thật kỹ, cũng có thể đi diễn đàn hỏi một tiếng, bất quá chỉ có thể đi Lv4 đã ngoài diễn đàn, chuyện này không thể để cho nhiều lắm Lv4 trở xuống người chơi biết.

	Đúng rồi này nghìn năm kế hoạch là nhằm vào một ít đặc thù nghề nghiệp, bình thường chức nghiệp phần lớn là không có cơ hội này, chính ngươi hảo hảo nắm chặt."

	Liễu Tông gật đầu, cầm 《 nghìn năm kế hoạch 》 liền đi ra ngoài, chờ hắn đi xa rồi mới phản ứng được, bản thân lần này tới cũng không giống như là vì nghe cái gì nghìn năm kế hoạch đi, hắn hình như là tới hỏi mình một chút mấy cái phụ thuộc thành thị hẳn là thế nào cường hóa tới, thế nào thoáng cái bị dẫn tới lệch đường lên rồi.

	Thế nhưng quay đầu lại chăm chú suy nghĩ một chút, nghìn năm kế hoạch đối Liễu Tông không có quá lớn lực hấp dẫn, đối với trường học có chỗ tốt gì sao?

	Liễu Tông lúc đó nhập học lúc thế nhưng chiếm được bảo chứng, hắn bảo chứng sẽ tấn cấp Lv3 mới tốt nghiệp, hiện tại này nghìn năm kế hoạch phóng ở trước mặt mình, chẳng khác nào hắn tốt nghiệp thời gian trực tiếp kéo sau nghìn năm, như vậy trường học có thể hay không có áp lực.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông lại nghĩ tới ở sinh mệnh tối hậu quan đầu tấn cấp Phạm tiền bối, hắn rất muốn đi hỏi một chút, Phạm tiền bối có phải hay không là cũng tiếp xúc qua như vậy kế hoạch, hay hoặc là hắn lúc đó là thế nào lựa chọn.

	Bất quá Liễu Tông cũng không biết, ở hắn lúc rời đi, Ngô Thắng hệ chủ nhiệm chân linh hóa thân trực tiếp tản ra, biến thành từng mảnh trang sách bay vào một chỗ Huyễn Tưởng bảo thạch trong.

	Ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong là một chỗ to lớn thư viện, những kia trang sách một lần nữa tổ hợp thành một quyển sách bay vào giá sách trong, chỉ bất quá bìa 《 nghìn năm kế hoạch 》 bốn chữ đã không gặp, thay vào đó là 《 cấp thấp người chơi hóa thân dưỡng thành tính khả thi kế hoạch 4. 13 bản: Nghìn năm phân thân kế hoạch 》.