Vậy biến thành Chiến Hạm Cốt long Vực Ngoại Thiên Ma ở bị Hài Cốt một chuỗi dưới sự công kích tới, mặt ngoài thân thể plastic rõ ràng ít đi chừng hai phần ba.

	Nếu như không phải Chiến Hạm Cốt long bề ngoài cùng Cốt Long hình dạng, rất nhiều là dùng khúc xương duy trì lên thân thể, không chừng hiện tại hắn đã không cách nào duy trì ở Chiến Hạm Cốt long ngoại hình.

	Coi như như vậy, Vực Ngoại Thiên Ma cùng Hài Cốt so với, tựa như hoàn chỉnh chiến hạm cùng chỉ có long cốt chiến hạm đối chiếu, rất nhiều chức năng đều không thể vận dụng.

	Lúc này Vực Ngoại Thiên Ma phát động thuộc về năng lực của mình, ở Hài Cốt đánh tới thân thể mình mặt ngoài, phái ra U Linh xung phong đội lúc đem thân thể mở ra, những kia màu trắng plastic một dạng thứ dường như nước chảy thông thường, hướng về Hài Cốt bên kia bọc đi.

	Từ Vực Ngoại Thiên Ma cử động có thể nhìn ra, chỉ cần plastic đem Hài Cốt hoàn toàn bọc lại, bọn hắn liền có thể bắt đầu thôn phệ Hài Cốt thân thể, đem Hài Cốt biến thành mới Vực Ngoại Thiên Ma.

	Đối mặt như vậy tình thế nguy hiểm, Liễu Tông nhưng không có xuất thủ dự định, bởi vì hắn đã đã nhìn ra, ở U Linh xung phong đội nhảy đến Vực Ngoại Thiên Ma trên người lúc, Hài Cốt bên ngoài thân vậy thanh làm bằng đồng tượng mũi tàu đã không thấy.

	Lúc này Hài Cốt đã biến thành một cái thanh đồng cầm trong tay ba kích Hải hoàng giống như, theo U Linh xung phong đội cùng nhau ở Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài thân xử lý.

	U Linh xung phong đội hình dạng đủ loại, cử động của hắn kỳ thực cũng không có gợi ra Vực Ngoại Thiên Ma chú ý, thẳng đến Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp bật tuyệt chiêu chiêu, muốn đem Chiến Hạm Cốt long thân thể cho nuốt trọn lúc, Hài Cốt lúc này mới toàn lực xuất thủ.

	Nói cho cùng pháp Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn há to thân thể của mình lúc, một mực giấu ở plastic thể chỗ sâu bản thể tự nhiên sẽ xuất hiện.

	Cùng bên ngoài những kia ba loại màu sắc mặt nạ không giống nhau, này bản thể mặt nạ trên mặt muốn càng thêm tinh chế, hơn nữa trên đỉnh đầu còn có một cái nho nhỏ đầu lâu tiêu chí, này là chủ thể tiêu chí.

	Đương nhiên vật này cũng không phải ngay từ đầu thì có, mà là trò chơi hệ thống vì Lv4 trở lên có chân danh người chơi cho làm ra.

	Kỳ thực thứ này Liễu Tông cũng là có, điều này đại biểu hắn là này chân danh chủ thể, những người khác đều là phân thân, điểm này thụ thiên đạo bảo hộ, không có người có thể trái với.

	Hài Cốt chính là bắt được điểm này, trực tiếp đem mục tiêu đặt ở Vực Ngoại Thiên Ma bản thể trên, chỉ cần giết rớt Vực Ngoại Thiên Ma bản thể, như vậy mặc kệ Chiến Hạm Cốt long bị hủy thành cái dạng gì, đều coi như là Hài Cốt thắng.

	Vực Ngoại Thiên Ma lúc này đang hưng phấn bản thân sẽ phải đem Chiến Hạm Cốt long cho nuốt vào tới đâu, cũng không chú ý tới sẽ có người để mắt tới bản thân, nhìn thấy thanh đồng Hải hoàng xông về phía mình lúc, chỉ là thả ra ba đạo plastic đoàn đi ngăn cản một chút.

	Có thể vừa lúc đó, nguyên bản thực lực thoạt nhìn chỉ có Lv2 trình độ thanh đồng Hải hoàng pho tượng vậy mà trực tiếp phát huy, tam xoa kích rạch một cái dưới, vậy ba đạo plastic đoàn trực tiếp bị mở ra, sau đó pho tượng kia liền xuất hiện ở Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt.

	Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải gì đó ngu ngốc, hắn trước tiên liền phản ứng kịp chuyện gì xảy ra, ở bản thân tính toán địch nhân lúc, hắn cũng bị địch nhân chỗ tính kế, hiện tại liền xem ai tốc độ sẽ nhanh một chút là được.

	Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp bắt tay hai hướng plastic giữa cắm xuống, lại rút lúc, hai tay của hắn cũng đã biến thành một đôi Đường Lang liêm đao.

	Huy động hai cái rồi, Vực Ngoại Thiên Ma liền hướng tới trước một bước, cùng thanh đồng Hải hoàng chiến đến cùng nhau.

	Hài Cốt hóa thân thanh đồng Hải hoàng cùng Vực Ngoại Thiên Ma vừa tiếp xúc, liền phát hiện tình huống không đúng lắm đầu, bởi vì vậy đối với thoạt nhìn như là plastic liêm đao vậy mà cùng trong tay hắn thanh đồng tam xoa kích liều mạng lực lượng ngang nhau.

	Phải biết Hài Cốt vì tượng mũi tàu bám thân kỹ năng này có thể tự bảo vệ mình, thế nhưng đem rất nhiều tài liệu dùng để cường hóa thân thể này, không nói khác, mấy cái nổi danh trên chiến hạm sừng đâm hoặc là tài liệu chính đều thêm tới thân thể này trên.

	Mà trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma, thoạt nhìn chỉ là tùy ý động một chút, đem thân thể của mình thay đổi kết cấu liền có thể cùng mình bất phân thắng bại, từ điểm này liền có thể thấy được, này Vực Ngoại Thiên Ma có thực lực rất mạnh.

	Bất quá Hài Cốt cũng không biết, lúc này Vực Ngoại Thiên Ma bên kia cũng rất bất đắc dĩ, Vực Ngoại Thiên Ma sinh tồn đặc điểm khiến cho bọn hắn thói quen ẩn núp, dụ dỗ, chính diện chiến đấu cũng không phải bọn họ đặc sắc.

	Mà bọn hắn phần lớn phương thức công kích đều là đến từ cho hắn đám dụ dỗ đến lực lượng, điểm này càng cường đại Vực Ngoại Thiên Ma lại càng rõ ràng.

	Bất quá này chỉ là bọn hắn lừa gạt đến lực lượng, bọn hắn chân chính nghĩ vận dụng, còn muốn tiêu hao những vật khác, cho nên đừng xem hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma hầu như đè hài cốt đang đánh, nhưng hắn bên kia mỗi một kích đều sẽ tiêu hao hết cấu thành Chiến Hạm Cốt long plastic bộ phận.

	Chờ plastic dùng hết rồi, đánh tiếp nữa tiêu hao chính là Vực Ngoại Thiên Ma bản nguyên, Vực Ngoại Thiên Ma chắc chắn sẽ không nguyện ý như vậy chuyện phát sinh ở trên người mình.

	Trong lúc hai bên đánh khó hoà giải lúc, Liễu Tông thì tại đó trong không ngừng ghi chép các loại số lượng, Toái Thế Linh cũng xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, đem mình quan sát được tình huống hướng Liễu Tông nhất nhất giải thích.

	So với Hài Cốt có thể biến thành tượng mũi tàu đi vào chiến đấu, Toái Thế Linh loại này Toái Kiếm Quỷ Long là không có cách nào hóa thành hình người xuất hiện ở Liễu Tông sau lưng.

	Bất quá bọn hắn cũng có biện pháp của mình, đó chính là hóa thành nguyên bản trường kiếm, xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, hoặc là gia nhập vào trong chiến đấu đi.

	Ở Hài Cốt cùng Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới cùng nhau lúc, Toái Thế Linh cũng đã đem bên cạnh mình kiếm sương mù bao phủ đi vào, bản thân bản thể đi theo Liễu Tông phía sau, tiến hành hiện trường phát sóng trực tiếp tới.

	Điều này cũng làm cho Liễu Tông rất nhẹ nhàng mà đã biết Vực Ngoại Thiên Ma các loại số liệu, đồng thời đối với chiến cuộc cũng có phán đoán.

	Đang nghe Hài Cốt đã cùng Vực Ngoại Thiên Ma chính diện giao phong lúc, Liễu Tông lực chú ý liền chuyển dời đến Vực Ngoại Thiên Ma phương thức công kích lên rồi.

	Hắn đã đã nhìn ra, những này Vực Ngoại Thiên Ma tất cả mọi thứ đều không phải là của mình, cướp cái khác người kỹ năng cùng chiêu thuật mới là bọn hắn trạng thái bình thường.

	Chiến đấu như vậy phương thức đối với Vực Ngoại Thiên Ma tới nói có ưu điểm cũng có khuyết điểm, ưu điểm là bọn hắn có thể căn cứ bất đồng tình huống tiến hành bất đồng phương thức công kích chuyển hóa, khuyết điểm là bọn hắn những này kỹ năng toàn bộ đều là từ người khác nơi đó giành được, chẳng những không có đến tiếp sau đừng nói, bọn hắn sử dụng còn muốn tiêu hao bản thân bản nguyên.

	Liễu Tông đã từ Vực Ngoại Thiên Ma tình huống trên đã nhìn ra, coi như là có bản thân chân danh Vực Ngoại Thiên Ma, chân thực chiến lực kỳ thực cũng chỉ có Lv3 đỉnh phong trình độ, cách chân chính Lv4 còn là kém một ít.

	Vì thế Liễu Tông ngược lại thả lỏng không ít, lấy hắn cá nhân chiến lực, Lv3 còn có thể đánh một chút, nếu quả như thật đối mặt Lv4, hắn thật không xác định sau cùng chiến quả.

	Ở Liễu Tông quan sát địch nhân lúc, Hài Cốt cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao phong cũng đã đến phần cuối, Hài Cốt đã tạm chặt đứt Vực Ngoại Thiên Ma một thanh liêm đao, đang đè một khác đem liêm đao tại đó trong đánh đâu.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút lạ, bởi vì nếu như là hắn, cắt đứt công kích của địch nhân thủ đoạn rồi, đã sớm xuất thủ đem kẻ địch giết chết, tại sao sẽ ở nơi đó quấn quýt một chỗ khác công kích thủ đoạn.

	Có thể Hài Cốt liền làm như vậy, hơn nữa hắn còn khiến cho Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện, công kích của mình trọng điểm ở đâu.