Thối lui ra khỏi trò chơi, Liễu Sơ tự nhiên phải đi về làm việc, hắn cũng không phải cái loại này cả ngày rỗi rảnh không có chuyện gì người, đồng thời Liễu Tông cũng không phải cái loại này cỡ lớn gia tộc, hắn cùng với mấy cái đệ đệ muội muội, còn có Reina bên kia đệ đệ muội muội thực lực có chút chênh lệch, cho nên cũng thường thường cùng một chỗ chiến đấu.

	Hơn nữa Liễu Tông bản thân vẫn còn trưởng thành kỳ, cho nên cũng không có cái gì gia tộc sự tình, hắn vẫn quen thuộc cùng mình trước kia đồng học bằng hữu cùng đi đi phó bản, đi chơi game gì đó.

	Lần này vì Liễu Tông sự tình, hắn lại bận rộn chừng mấy ngày thời gian, hiện tại tự nhiên muốn đi tìm bằng hữu hảo hảo mà trò chuyện một chút.

	Trong lúc Liễu Sơ chuẩn bị rời đi lúc, ánh mắt không khỏi rơi xuống một con đường trên, này tựa hồ là trước mấy vị kia có chút thần bí người chơi đi qua địa phương, Liễu Sơ lúc này cũng có chút ngạc nhiên, bọn hắn là tới nơi này làm gì.

	Do dự một chút, Liễu Sơ cuối cùng vẫn là hướng về bên kia đi, hắn không đi ra vài bước, liền thấy mấy cái cửa truyền tống đang ở mở ra, lại có mấy người cửa truyền tống trực tiếp đóng kín, này là thế giới trò chơi bình thường tình huống, nói cho cùng các người chơi là có thể thông qua cửa truyền tống tiến hành trực tiếp di động, ở thế giới hiện thực tùy thời mở ra mấy cái cửa truyền tống, mới là thế giới này trạng thái bình thường.

	Liễu Sơ ngay từ đầu không thế nào chú ý, dù sao hắn lại không dự định đi cửa truyền tống, nhưng rất nhanh hắn liền cảm thấy tình huống có chút không đúng lắm đầu, bởi vì cửa truyền tống vậy mà có thể biểu hiện hậu phương thế giới tình huống.

	Này ở thế giới trò chơi là không quá thường xuất hiện, nói cho cùng người chơi ở trong trò chơi kết thành hận thù này là chuyện rất bình thường, thực lực mạnh một chút, trực tiếp một kích liền có thể đem phổ thông người chơi giết chết.

	Nếu có người đối với tiêu diệt bản thân người chơi khó chịu, động nhân ở trong thế giới hiện thực trả thù làm sao bây giờ, cho nên ngay từ đầu lúc liền đặt ra một cái điều kiện, người chơi có thể ở trong thế giới hiện thực sử dụng cửa truyền tống xuất nhập bản thân không gian mô phỏng, hơn nữa tất cả mọi người không cách nào tra được đối phương đi nơi nào.

	Cũng chính bởi vì yêu cầu này, phần lớn cửa truyền tống thoạt nhìn trực tiếp chính là một cái bạch bản mặt kính, căn bản là nhìn không thấy cửa truyền tống phía sau là tình huống gì.

	Mà cửa truyền tống có thể biểu hiện hậu phương thế giới tình huống tương đối hiếm thấy, cơ bản mà nói chỉ có ba loại tình huống, một loại là cưỡng chế mở ra thông dụng thế giới, này là nhiệm vụ lớn, tất cả đi qua người chơi mặc kệ đẳng cấp thực lực gì đó, chỉ cần thấy được đều có thể tiến vào, đi vào rồi hệ thống sẽ căn cứ đẳng cấp an bài các loại nhiệm vụ, phần thưởng cũng là tốt, thông thường người chơi gặp được đều sẽ không bỏ qua.

	Một loại khác cùng loại thứ nhất vừa vặn tương phản, là tạm thời độc lập tiểu thế giới, loại này tiểu thế giới là tạm thời tính thứ, giống như săn bắn bản đồ thông thường, bất quá loại này tạm thời trò chơi sẽ chỉ ở một cái thời gian xuất hiện một đoạn thời gian, chỉ khiến cho một phần nhỏ người đi vào, đi vào rồi bọn hắn có thể được cái gì, vậy phải xem trò chơi an bài.

	Bất quá nói như vậy, chỉ phải phối hợp vào chỗ, thông thường là có thể đạt được mini thế giới hoặc là cường hóa bản thân không gian dùng thứ.

	Cuối cùng một loại lại là tín hiệu cầu cứu, cuối cùng một vị sử dụng này cửa truyền tống người nếu như đã xảy ra chuyện gì, hắn xảy ra một cái tín hiệu cầu cứu, đi ngang qua người đều có thể thấy cửa truyền tống tình huống ở phía sau, hơn nữa nếu như nguyện ý hỗ trợ, bọn hắn có thể thông qua cửa truyền tống đi qua hỗ trợ.

	Liễu Sơ nhìn thấy cửa truyền tống biến thành như vậy, sắc mặt hắn trực tiếp chính là biến đổi, sau đó hắn cũng có chút minh bạch, những kia bình thường sẽ không xuất hiện người chơi tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nghĩ đến là những kia chơi trong nhà có người biết khả năng này sẽ xuất hiện một cái tạm thời độc lập tiểu thế giới, hơn nữa phía sau khả năng còn có thể có một chút thứ tốt, cho nên qua đây đụng vận khí.

	Chỉ là bọn hắn vận khí tựa hồ cũng không được tốt lắm, đã tốt mấy ngày trôi qua, này tạm thời đứng một mình tiểu thế giới vẫn còn, hay hoặc là nói bọn hắn nhớ lộn thời gian, thành công bỏ lỡ cơ hội lần này.

	Liễu Sơ do dự một chút, liền nhanh chóng bắt tay điểm vào cửa truyền tống trên, lập tức hắn liền gặp phải thông tin.

	[ phó bản hình thế giới, Lv2 trình độ 5 người bản, thời gian bảy ngày, có thể dùng số lần (1/1), cuối cùng phần thưởng chu kỳ hình phó bản. ]

	Thấy tin tức này, Liễu Sơ liền biết này là bản thân cơ hội, đây chính là phó bản giết, hơn nữa còn là sẽ phần thưởng phó bản phó bản hình thế giới giết, trong này chỗ tốt thế nhưng khá nhiều.

	Trước không nói bên trong lấy được trang bị gì đó, chính là phần thưởng chu kỳ hình phó bản, liền có thể ở Liễu gia thành thị hoặc là trò chơi trong không gian sắp đặt một cái thuộc về Liễu gia phó bản, này phó bản sẽ căn cứ chu kỳ mở ra, khoảng chừng mỗi tuần mở ra một lần như vậy.

	Nếu như là Liễu Tông ở, thậm chí có thể ở Thương Long cứ điểm nội bộ sắp đặt một cái như vậy phó bản, cung cấp Liễu Tông bản thân thủ hạ tùy tùng sử dụng.

	Mà loại này phó bản chỉ cần sắp đặt đi xuống, có nguồn năng lượng mà nói liền có thể một mực tồn tại, sẽ không bởi vì các loại nguyên nhân biến mất, đây đối với một cái gia tộc hoặc là một cái công hội mà nói, đều sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Sơ do dự một chút, cuối cùng vẫn là mở ra phương thức liên lạc, có liên lạc Reina nhà Liễu Thị.

	Nghe Liễu Sơ nói xong những này rồi, Liễu Thị không do dự, "Sơ đại ca ngươi tính thế nào, là chọn trong nhà thực lực mạnh nhất Lv2 đi đâu, còn là cái gì?"

	Liễu Sơ ngay từ đầu muốn nói chọn trong nhà thực lực mạnh nhất mấy cái, nhưng suy nghĩ một chút hắn lại cười một cái nói nói: "Mấy người chúng ta huynh đệ đã thật lâu không có cùng nhau khiêu chiến phó bản, ngươi bên kia ngươi và A Lộc hai cái, ta bên này ta, lại thêm Tiểu Quần, vốn đang có thể kêu lên A Đáp, nhưng hắn gần nhất chỗ xung yếu kích Lv3, qua đây cũng có chút lãng phí, ngươi nghĩ xem trên tiểu bổ làm sao? Thực lực của hắn cũng đã mau đuổi theo mấy người chúng ta."

	Liễu Thị cũng là nhận thức Liễu Sơ bên kia mấy cái huynh đệ tỷ muội, hắn suy nghĩ một chút nói nói: "Tiểu Quần gần nhất có rảnh không?"

	Liễu Thị hỏi lên như vậy, Liễu Sơ cũng hết chỗ nói rồi, Viên Oánh bên này mấy cái đều là huynh đệ, cũng chỉ có Liễu Quần một cô gái, cho nên Liễu Tông vẫn luôn không có yêu cầu Liễu Quần làm cái gì.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Quần 35 tuổi lúc liền trực tiếp lập gia đình, hiện tại ngoại trừ trò chơi bên ngoài, chính là tại gia mang nhi tử tôn tử tằng tôn tử gì đó, bình thường Liễu gia công việc động, nàng gần như là không tham dự, chỉ có Liễu Sơ chào hỏi nàng mới phải xuất hiện một hai lần.

	Về phần Liễu Lộc ngược lại sẽ không như vậy, tuy rằng nàng cũng là thiếu nữ, nhưng quen thuộc cùng Reina không sai biệt lắm, thuộc về Cự Long cá tính, có thể kéo liền kéo, đến bây giờ còn chưa kết hôn đâu.

	Minh bạch Liễu Thị cẩn thận nguyên nhân, Liễu Sơ cũng chỉ có thể từ bỏ cái ý nghĩ này, cuối cùng nói nói: "Vậy coi như, ta hỏi một chút A Đáp đi, hy vọng hắn còn chưa bắt đầu xung kích Lv3, nếu không cũng chỉ có thể gọi đời kế tiếp."

	Liễu Thị vừa nghe cũng nở nụ cười, "Đúng vậy, cùng các ngươi cùng nhau đánh phó bản, mọi người còn có thể có thương có lượng, cùng đời kế tiếp đánh, vạn nhất gặp phải xung đột, là nghe ai a."

	Ở nói như vậy cười trong đó, Liễu Tông nhi tử đồng lứa tạm thời phó bản đội lúc đó cấu thành, tank chính Liễu Lộc Lv2(3 sao) Hải Long kỵ sĩ, chủ nãi Liễu Thị Lv2(5 sao) Cự Long Druid, ba vị dps, Liễu Sơ Lv2(5 sao) Tử Vong Kỵ Sĩ, Liễu Đáp Lv2(12 sao) hải kiếm khách cùng Liễu Bổ Lv2(5 sao) thuyền Vu Yêu. . . .