Tìm một chỗ ngồi xuống, Liễu Tông liền uống một hớp rượu, sau đó hắn nhanh chóng để chén rượu xuống, đỏ bừng khuôn mặt bụm miệng, nguyên lai Liễu Tông uống xong chén rượu này sau, chỉ cảm thấy một loại hơi thở nóng bỏng từ bụng hướng trong miệng vọt tới, thiếu chút nữa sẽ phải há mồm phun ra lửa tới, đồng thời linh hồn của hắn giống như bị cháy quá một lần, linh hồn ở chỗ sâu trong ẩn sâu linh hồn mảnh nhỏ cũng có chút hòa tan cảm giác.

	Này cùng lần trước uống cái loại cảm giác này hoàn toàn bất đồng, thậm chí đã không có cái loại này khiến cho toàn thân cảm giác rất thoải mái.

	Lúc này Liễu Tông cũng hiểu được, vì sao lão bản sẽ nói cầm ma pháp thủy ngân cho hắn sẽ thích hợp hơn, loại rượu này chắc là cho hỏa thuộc tính hoặc tiếp cận thuộc tính người chơi uống, hắn muốn uống chính là âm thuộc tính rượu.

	Cầm chén rượu, Liễu Tông có chút do dự, hắn muốn lại đi mua một chén, nhưng lại không bỏ được trên tay rượu.

	Ở Liễu Tông thời điểm do dự, quầy rượu đại môn lại một lần nữa mở ra, một trận nhẹ nhàng địa tiếng bước chân từ nơi cửa chính truyền đến.

	Thuận theo tiếng bước chân truyền tới phương hướng nhìn lại, Liễu Tông phát hiện một thân ảnh quen thuộc chính hướng về quầy bar phương hướng đi đến, vậy chính là chắc còn ở Phong Bạo quần đảo Chu Diễm.

	Chỉ bất quá lúc này Chu Diễm cùng Phong Bạo quần đảo giữa lúc lại có chút không quá như nhau, tuy rằng còn là cái loại này tiểu La lỵ trang phục, nhưng tóc lại không phải màu đỏ, mà là một loại mang theo hồng quang hắc sắc.

	Đồng thời sau lưng nàng chính nổi trôi một trận lớn chừng quả đấm màu đỏ robot, này giá đỡ robot đừng xem cái đầu không lớn, nhưng tương đối tinh tế, toàn thân cao thấp đều điêu khắc tỉ mỉ hoa văn, hấp dẫn người nhất là ở robot phía sau còn đeo lá chắn cùng Kỵ Sĩ thương, bên hông còn đang treo hai thanh loan đao.

	Robot đầu hình thức cũng là Liễu Tông tương đối quen thuộc, vậy chính là lợn rừng đầu, một đôi răng nanh thoạt nhìn dường như nham thạch nóng chảy thông thường sí hồng, làm cho một loại cuồng bạo cảm giác.

	Đi tới quầy bar sau, Chu Diễm thu liễm tính tình của mình, nhỏ giọng kêu một chén rượu, sau đó lấy ra một tờ tờ giấy tựa hồ đang cùng lão bản nói cái gì đó.

	Lão bản thỉnh thoảng lại gật đầu, dường như so sánh nhận đồng Chu Diễm cái nhìn, cuối cùng cho nàng một tấm chỉ để cho nàng điền.

	Tờ giấy này Liễu Tông cũng tương đối quen thuộc, lần trước Lý Do chính là xuất ra như vậy biên lai khiến cho hắn điền, chỉ bất quá hắn viết thứ có thể sánh bằng Chu Diễm vậy tấm muốn hoa lệ nhiều lắm.

	Chu Diễm điền hoàn tất sau, cũng không có tìm cá ghế dài ngồi xuống uống rượu, mà là đang nơi đó chờ đợi lão bản nhận đồng.

	Cho đến lão bản hài lòng gật đầu sau, Chu Diễm mới coi như là thở phào nhẹ nhõm, cầm lên trên quầy ba chén rượu chuẩn bị tìm một chỗ ngồi xuống.

	Bất quá Chu Diễm ở quay đầu lúc, trực tiếp định trụ, trong mắt của nàng lộ ra cực không thể hiểu được thần tình, bởi vì nàng nhìn thấy Liễu Tông đang ngồi ở ghế dài giữa uống rượu.

	Sững sốt nửa ngày Chu Diễm mới cầm chén rượu lên đi tới Liễu Tông ghế dài trước, có chút do dự hỏi: "Tiểu huynh đệ, không đúng, ngươi tên là liễu. . . Liễu Tông đúng không, Liễu Tông đồng học, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Chính như ngươi sở kiến, ta ở chỗ này uống rượu a, ngược lại là ngươi diễm học tỷ, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này đâu, lúc này ngươi không phải hẳn là ở Phong Bạo quần đảo sao?" Liễu Tông tuyệt không muốn nói minh thân phận của mình cái gì, mà là chuyển hỏi.

	Nghe Liễu Tông trong lời nói cự tuyệt, Chu Diễm tuyệt không lưu ý, nàng trái lại cười rộ lên: "Liễu Tông đồng học, ngươi không có chú ý tới thời gian đi, bây giờ cách ngươi rời khỏi Phong Bạo quần đảo đã qua mười ngày, ta cũng đã hoàn thành kế hoạch của ta, tìm được rồi tổ tiên vật lưu lại, Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích đời đầu."

	Nói đến đây, Chu Diễm chỉ mình một chút phía sau lớn chừng quả đấm robot, lại có chút đắc ý nói: "Đồng thời ta còn ở công chúa mộ nơi đó mượn địa hình đã tiến hành chuyển chức, bây giờ ta đã là Lv1(0 sao) người chơi, hơn nữa bởi ta bắt được chính là tổ tiên đời đầu, là có thể bị nhận định vì có bước vào Lv3 tiềm lực người chơi, có quyền hạn tiến nhập này tòa quán bar."

	Sau đó Chu Diễm cầm chén rượu uống một ngụm, lại hỏi: "Như vậy Liễu Tông đồng học đâu, ta nhớ kỹ thành Dương Thành đại gia tộc giữa tựa hồ không có Liễu Gia gia tộc này, ngươi cũng không có đạt tới Lv1 trình độ, ngươi là làm sao tới được nơi này đâu?"

	Lại lần nữa mặt đối với vấn đề này, Liễu Tông ngược lại cũng do dự, hắn suy nghĩ một chút này mới chậm rãi nói: "Ta chiếm được trò chơi tên, cho nên ta ngồi ở chỗ này."

	Nghe được Liễu Tông đơn giản như vậy, Chu Diễm thiếu chút nữa muốn lấy rượu bôi đánh hắn, toàn bộ thành Dương Thành nhiều người như vậy bởi vì một cái trò chơi tên nỗ lực mà không cách nào đạt được, Liễu Tông một vẫn chưa tới Lv1 học sinh người chơi vậy mà ngồi ở trước mặt nàng dùng rất đơn giản nói, ta chiếm được trò chơi tên, cho nên ta ngồi ở chỗ này.

	Chu Diễm tin tưởng không chỉ là nàng, ở chỉnh cái quầy rượu trong tất cả người chơi, nghe được câu này đều sẽ có phản ứng giống vậy.

	Nhưng Chu Diễm lại không dám đối Liễu Tông làm những gì, chính như cùng nàng biết như vậy, chiếm được tổ tiên lưu lại đời đầu, đồng thời chuyển chức thành công nàng, đến bây giờ cũng chỉ dám nói chỉ cần cho nàng thời gian, nàng tuyệt đối có thể đạt tới Lv3 trình độ, về phần Lv4 cũng chỉ có thể nói là có hy vọng, nhưng hy vọng không lớn.

	Hoàn hảo Chu Diễm rất nhanh liền đem trong lòng những kia lối suy nghĩ ép xuống, có chút khách khí hỏi: "Như vậy ngươi lần này tới là vì?"

	"Bận rộn so với thời gian hơi dài, nghĩ ra được buông lỏng một chút, uống một chén, mặt khác lần trước ở Phong Bạo quần đảo lấy được một vài thứ ta khả năng không dùng được, muốn tới xem một chút có thể hay không đổi chút thứ tốt trở lại." Liễu Tông nói thẳng ra mục đích của chính mình.

	"Nga, xem ra ngươi ở đây Phong Bạo quần đảo có không ít thu hoạch a, bất quá cũng là đâu, Phong Bạo quần đảo vốn là Lv3 tiếp cận Lv4 bản đồ, chỉ bất quá bởi vì bản đồ giáng cấp nguyên nhân, phần lớn đồ đạc đều không thấy, nếu có tâm đi tìm, vẫn là có thể tìm được rất nhiều bị mai một thứ." Chu Diễm gật gật đầu nói, "Ta có thể hay không nhìn ngươi đều chiếm được cái gì?"

	Liễu Tông cũng không nhiều nói, trực tiếp liền đem vậy đem ( chiến đấu loan đao (Thanh Đằng) ) đặt ở mặt bàn.

	Nhìn chiến đấu loan đao thuộc tính, Chu Diễm thở dài: "Cái chuôi này nếu như là ( chiến đấu loan đao (Chu Chích) ), hay là ta sẽ bất chấp hết thảy địa mua lại, nhưng cái chuôi này là (Thanh Đằng), ngươi biết. . ."

	Liễu Tông gật đầu, "Ta biết, cho nên ta cũng không có ý định đem này món vũ khí đề cử cho ngươi, chỉ bất quá ta nghĩ nơi này người chơi đại thể đều đã đạt đến Lv3, như vậy bọn họ đã có mình huyết thống, dù cho không giống ngươi như vậy có robot, một hai cự nhân huyết thống hãy tìm lấy được đi, này món vũ khí kỳ thực coi như là không sai, ta nghĩ sẽ có người muốn."

	Đối với Liễu Tông trả lời, Chu Diễm có chút không nói gì, nhưng nàng lại không thể không cho rằng Liễu Tông nói tất cả đúng, chính như cùng Liễu Tông nói như vậy, vật này là thứ tốt, thành Dương Thành nhiều như vậy người chơi trong, luôn sẽ có một ít sử dụng cự nhân huyết thống tồn tại.

	Cái chuôi này chiến đấu loan đao thuộc tính cùng hiệu quả đều coi như là không sai, coi như là có chủ vũ khí người cũng sẽ suy tính một chút, có đúng hay không muốn cảo một bả dự phòng vũ khí cái gì, cho nên Liễu Tông hoàn toàn không cần lo lắng cây đao này bán không được.

	Ngay Chu Diễm không biết muốn hòa Liễu Tông thế nào trao đổi lúc, Liễu Tông đột nhiên hỏi một câu, "Diễm học tỷ, ngươi lần này chuyển chức thị bình có dự định công bố ra ngoài sao?"