"Đúng vậy, nơi này chính là chúng ta Kurast người hướng tổ linh trình bày chi tiết qua lại trình bày chi tiết thông đạo a? Ngươi không biết sao? Vậy ngươi tới nơi này làm gì?" Cầm đầu người lùn vẻ mặt không hiểu nhìn Liễu Tông, một chút cũng không phản ứng kịp, Liễu Tông cùng bọn chúng không giống với, Liễu Tông không phải Kurast người lùn.

	Đối với đối thủ như vậy, Liễu Tông thực sự là không có cách nào, loại cảm giác này thật giống như đối mặt nói đến ái tình phương diện Reina, căn bản là giảng không thông, cuối cùng Liễu Tông chỉ có thể từ mặt bên hỏi thăm, trước mắt vị này người lùn tới nơi này làm những gì.

	Đối với điểm này, vị này gọi là Lá Thông Kurast Dũng Sĩ cũng không có giấu giếm, hắn trực tiếp đã nói tình huống của mình, nơi này tất cả người lùn tất cả đều là của hắn hạ phó, mà hắn tới nơi này chính là vì hướng tổ linh trình bày chi tiết, hắn mười ngày trước săn thú lúc con mồi bị cướp.

	Hắn mang theo hạ phó chuẩn bị đem con mồi cướp về, kết quả đem cướp con mồi vị kia giết chết, cho nên bộ tộc lấy hắn tập sát huynh đệ tội danh đưa hắn khu trừ ra bộ tộc, hắn không phục, cho nên qua đây trình bày chi tiết.

	Căn cứ Kurast người lùn pháp luật, mặc kệ tội gì tên, chỉ cần trình bày chi tiết thành công, đạt được tổ linh nhận đồng, vậy thì đồng nghĩa với vô tội.

	Nghe xong cái tình huống này sau, Liễu Tông liền cùng Hứa Anh bọn họ lui sang một bên, nhường ra trình bày chi tiết thông đạo vị trí.

	Một phương diện Liễu Tông cũng muốn nhìn một chút Kurast người lùn hướng tổ linh trình bày chi tiết là chuyện gì xảy ra, lánh một phương diện Liễu Tông cũng muốn khiến cho Lá Thông hoàn thành trình bày chi tiết, lại đem mình đưa Kurast người lùn tổ doanh đi.

	Trước thương nhân có nói qua, tấm bản đồ này trong khả năng có Kurast vương tồn tại, như vậy tìm được Kurast vương, hay là có thể nghe được một ít gì.

	Thấy Liễu Tông nhường ra vị trí, Lá Thông rất đắc ý mà gật đầu, cũng không thấy hắn hạ cái gì mệnh lệnh, hắn hạ phó liền nhanh chóng từ phụ cận lôi ra một con bình thường lớn nhỏ Hắc Báo thi thể.

	Cái này Hắc Báo cùng ngoại giới Hắc Báo còn không thế nào như nhau, Hắc Báo hai mắt đã mau nhìn không thấy, trái lại mũi bên tai đóa tương đối lớn, tựa hồ đây mới là nó nhận biết khí quan.

	Đem Hắc Báo thi thể kéo đến nơi đây sau, Lá Thông hạ phó nhanh chóng đem Hắc Báo phân giải, da trực tiếp cửa hàng trên mặt đất, tứ chi chất đống ở trước cây, báo đầu đối mặt với Lá Thông.

	Làm xong đây hết thảy sau, Lá Thông này mới đi tới Hắc Báo da trên, khiến cho hắn cưỡi cái kia người lùn quỳ xuống, mà hắn đứng ở người lùn trên người nhớ kỹ chú ngữ.

	Đã có năng lực biết được tất cả ngôn ngữ Reina ở một bên phiên dịch, Lá Thông trong lời nói cơ bản ý tứ là bản thân ta đã làm gì, là lai lịch gì, tổ tiên là ai, đều có cái gì công tích, sau ở tối hậu quan đầu, lúc này mới điểm một cái trước một đoạn thời gian xung đột, còn có hắn bị khu trừ ra bộ tộc chuyện.

	Nói xong những này sau, Lá Thông làm một cái tương đối chuyện cổ quái, hắn vậy mà đem Hắc Báo đầu cho nhét vào thân cây trong đi.

	Sau Lá Thông liền chỉ huy người lùn đám ngồi xuống, chờ đợi tổ linh đáp lại.

	Liễu Tông lúc này tự nhiên sẽ không bỏ qua cùng hắn giao tiếp cơ hội tốt, mang theo Lữ Thượng, Reina liền tiến lên, bắt đầu cùng hắn giao lưu khởi Kurast người lùn vấn đề tới.

	Đối với không biết bao nhiêu năm trước chiến đấu, Lá Thông biết cũng không nhiều, chỉ biết là bọn họ cũng không có cầm châu chấu đầu cùng sơn dương đầu bất kỳ vật gì, thậm chí châu chấu đầu cùng sơn dương đầu địa bàn đều là bọn hắn tổ tiên khiến cho đi ra.

	Bất quá hắn nhưng thật ra biết một chút, một năm trước ở tại châu chấu đầu cùng sơn dương đầu bên kia bộ tộc đều chuyển nhà đã trở về, xem ra tựa hồ là tổ linh mệnh lệnh, cũng không muốn tham dự vào châu chấu đầu cùng sơn dương đầu ở giữa trong chiến đấu đi.

	Mặt khác đối với Kurast người lùn tới nói, kỳ thực không có gì cấm địa thuyết pháp, ở trong mắt bọn họ, sinh vật chỉ có hai loại, một loại là có thể trao đổi, một loại là có thể dùng ăn, về phần cấm không khỏi mà thật sự không có gì, chỉ cần địa phương có thể đi, tất cả mọi người có thể tự do xuất nhập.

	Đương nhiên đối với những Kurast đó người lùn nhiều địa phương, Lá Thông khuyên Liễu Tông bọn họ còn là không nên đi hảo, gần nhất cánh rừng cây này trong nhiều hơn gấp ba Kurast người lùn, có một bộ phận người lùn thực đơn trong là tự dẫn người loại cái chủng tộc này.

	Cám ơn Lá Thông hảo ý sau, Liễu Tông lại hỏi khởi Kurast người lùn một ít truyền thuyết tới, đặc biệt một ít rất truyền thuyết lâu đời, hay hoặc là bọn họ anh hùng truyền thuyết.

	Đối với Lá Thông nói đồ đạc, bất kể là nghe nói còn là cố sự, Reina cùng Lữ Thượng đều rất lắng nghe, đồng thời tiếp theo Liễu Tông cùng nhau ghi chép cùng phân tích.

	Làm Lá Thông giảng đến rất nhiều năm trước một vị gọi là Lựu Nhãn Kurast vương lúc, Liễu Tông bọn họ cảm thấy một tia không giống với.

	Vị này Lựu Nhãn là một vị thiên tài người lùn, hắn ngay từ đầu chỉ là một vị Kurast Dũng Sĩ hạ phó, tại đây vị Kurast Dũng Sĩ cùng châu chấu đầu thời điểm chiến đấu, Dũng Sĩ chết trận.

	Lựu Nhãn cầm lên Dũng Sĩ vũ khí, giết chết vị này châu chấu đầu, sau liền đi lên nghịch tập con đường, cuối cùng thậm chí bước lên vương vị, thiếu chút nữa liền có thể kích hoạt thần lực, trở thành Đồ Đằng.

	Đối với Lựu Nhãn, hiện tại tất cả Kurast người lùn đều vẫn là rất sùng bái, thậm chí ngay cả hắn cuối cùng không có thể thành công Phong Thần chuyện đều lưu truyền rộng rãi.

	Sở dĩ Lựu Nhãn sẽ khiến Liễu Tông chú ý của bọn họ, là bởi vì hắn Phong Thần trở thành Kurast Đồ Đằng thất bại nguyên nhân, ở cố sự trong là như thế này nói.

	Lựu Nhãn gần trước khởi động tích lũy thần lực, đem ngồi xuống hạ phó, cực mạnh dũng giả, vương hóa vu sư tất cả đều biến thành tượng điêu khắc gỗ, hắn đứng ở tượng điêu khắc gỗ trên, gọi về thần linh hóa thành Đồ Đằng hạ xuống.

	Phía dưới tất cả mọi người gặp được thần linh biến hóa, nhưng sẽ ở đó Đồ Đằng hạ xuống trong nháy mắt, Lựu Nhãn đem Đồ Đằng văng ra.

	Không có ai biết Đồ Đằng bị ném đi nơi nào, sau mất đi ngồi xuống hạ phó, cực mạnh dũng giả cùng vương hóa vu sư Lựu Nhãn, lại biến trở về một gã thông thường Kurast người lùn.

	Qua không được ba ngày, hắn liền chết ở dã ngoại, khi hắn chết đi lúc, chỉ có một gã hạ phó còn đi theo bên người của hắn, tên kia hạ phó nói một câu nói.

	"Đồ Đằng còn đang trong cánh rừng rậm này."

	Những lời này tất cả Kurast người lùn đều là biết đến, nhưng không có một vị sẽ đi đánh thần lực này Đồ Đằng chủ ý, bởi vì bọn họ đều hiểu, Lựu Nhãn tại sao phải ở tối hậu quan đầu đem Đồ Đằng văng ra, bởi vì hắn là vì Kurast bộ tộc có thể ở trên mảnh đại lục này sinh tồn được mới làm như thế.

	Này cố sự kết hợp phía sau chín tên Kurast vu sư khởi động rừng rậm cái chắn cố sự, Liễu Tông có lý do tin tưởng, chính là Lựu Nhãn thần lực Đồ Đằng trấn áp thôi hai tộc cường lực nhất lượng, bằng không song phương đem chiến lực toàn bộ khai hỏa, không bao lâu mảnh đại lục này cũng sẽ không lưu lại cái gì.

	Đang nói xong cố sự sau, Liễu Tông hỏi một câu, "Lá Thông, ngươi biết cái kia Đồ Đằng bị ném ra phương hướng sao?"

	"Đương nhiên biết, Lựu Nhãn là ở tổ doanh Phong Thần, hắn đem Đồ Đằng ném hướng về phía phương đông, không có ai biết Đồ Đằng bị ném ra rất xa, bởi vì không ai nghe được Đồ Đằng rơi xuống đất thanh âm của, bọn họ chỉ biết là, Đồ Đằng ở mặt đông, ở chỗ mặt trời mọc."

	( liên tục nhiệm vụ (ba): Tìm được về Lựu Nhãn Đồ Đằng, kiểm tra Đồ Đằng thuộc tính, xác nhận Đồ Đằng có hay không cùng Yadala trùng người cộng minh hổ phách tương quan. )