Đi tới Phong Bạo quần đảo ngày thứ hai chừng ba giờ chiều, Liễu Tông chĩa vào ngoại giới bão cát, đi bước một về phía chỉ định tọa độ đi đến.

	Trải qua buổi sáng nửa ngày nhiệm vụ hàng ngày, Liễu Tông đối với ngoại giới cát bụi đã có nhất định mổ, đừng xem Kim Tùng cốc địa ngoại giới cát bụi đưa tay không thấy được năm ngón, hơn nữa quanh năm một tốc độ gió, kỳ thực phần lớn bão cát đều ở trên không giữa, thông thường chừng một thước tám cái đầu, chỉ cần cúi đầu, tầm nhìn vẫn có thể đạt tới năm mét tả hữu.

	Hơn nữa trọng tâm dựa vào hạ mà nói, còn có thể ngăn cản tùy thời xuất hiện gió mạnh đem mình cho thổi đi, ít nhất sẽ không bị xuy quá xa.

	Tuy rằng như vậy chậm một ít, nhưng thói quen sau, đảo cũng sẽ không lãng phí nhiều lắm thời gian, hơn nữa thấp thân thể có thể thấy rất nhiều bình thường không có chú ý tới thứ, cái này cũng tăng nhanh Liễu Tông hoàn thành nhiệm vụ tốc độ.

	Khoảng chừng ở xế chiều hôm nay chừng hai giờ, Liễu Tông liền đem ngày hôm nay mười chín cá nhiệm vụ hàng ngày cho hoàn thành, còn sót lại cũng chính là người cuối cùng nhiệm vụ, ở một cái địa điểm chỉ định tiến hành chiêu hồn thuật.

	Kỳ thực ở tối hôm qua, Liễu Tông liền hồi tưởng lần này tất cả tình huống, hắn cho là mình cùng Lưu Thuần sẽ bị gọi tới, hẳn phải là vì chuyện này.

	Chỉ bất quá Hứa Lâm Lâm cùng Chu Diễm hai người đem nhiệm vụ đầu mối chính trở thành bí mật cho chôn ở đáy lòng, Lưu Thuần loại này ngoại vi nhân viên đều không nhất định biết ít nhiều, Liễu Tông liền càng không cần phải nói.

	Hắn hiện tại có thể làm chỉ có làm tốt chuyện của mình, nhìn có thể hay không từ tấm bản đồ này giữa chiếm được tiện nghi gì.

	Những thứ khác, Liễu Tông là không thèm nghĩ nữa, dù sao Chu Diễm đáp ứng cho thứ đã tới tay, dù cho chiến chết ở tấm bản đồ này trong, hắn cũng không thua thiệt.

	Một mặt nghĩ, Liễu Tông một mặt đi về phía trước, bởi chỉ có thể nhìn đến phía trước năm sáu bộ, hắn mỗi đi ra một đoạn đường sẽ một lần nữa định vị một chút tọa độ.

	Ở khoảng chừng ba điểm mười phút, Liễu Tông đi tới địa điểm chỉ định, đó là một chỗ còn không có bị cát bụi phá hủy sau tường phương, chỉ bất quá lúc này đã có một người đứng ở chỗ này.

	Nhìn thấy vị này, Liễu Tông cũng sững sốt một chút, hắn nhận ra vị này chính là Hứa Lâm Lâm sư đệ, một người tên là tác An Cường người thanh niên.

	Hắn cùng với Hứa Lâm Lâm là cùng một hệ, kim loại máy móc loại ma vũ song tu, kỳ thực cái hệ này là kim loại tính phía dưới một chi nhánh, bản thân người sẽ không đa, so với âm thuộc tính tới thì càng thêm không bằng, nhiều năm như vậy xuống tới, cũng liền ra Hứa Lâm Lâm cùng An Cường hai cái ma vũ song tu tồn tại, cho nên tuy rằng lộ tuyến không giống với, nhưng Hứa Lâm Lâm đối An Cường còn là rất chiếu cố.

	Có thể nói ở nơi này trong đoàn đội, ngoại trừ Chu Diễm cùng Hứa Lâm Lâm bên ngoài, liền An Cường nói có điểm phân lượng.

	Chỉ là Liễu Tông không biết rõ, An Cường tại sao phải xuất hiện nơi này, này rõ ràng là nhiệm vụ của hắn địa điểm.

	Nhìn thoáng qua thời gian, bây giờ cách cát bụi tạm dừng còn có khoảng chừng hai mươi phút khoảng chừng, Liễu Tông liền cười đối An Cường lên tiếng chào, lui sang một bên.

	Từ Liễu Tông cử động, An Cường cũng có thể nhìn ra, Liễu Tông đây là đang tách ra hắn, nhường ra một khoảng không cho cho hắn làm nhiệm vụ hoặc là xử lý việc tư.

	Nhưng An Cường sẽ xuất hiện ở nơi này, cũng không phải là vì nhiệm vụ mà đến, mà là vì Liễu Tông mà đến, ở Liễu Tông còn không có rời khỏi quá xa lúc, An Cường liền nói: "Liễu đồng học, không cần né tránh, ta xuất hiện ở nơi này, là vì ngươi mà đến."

	"Ta?" Liễu Tông có chút nghi ngờ nhìn An Cường.

	An Cường cười ha ha một tiếng, tiện tay từ trong túi xuất ra một bát âm hộp vậy đồ đạc vặn vẹo một chút dây cót để dưới đất.

	Ở thanh âm dễ nghe giữa, lấy bát âm hộp làm trung tâm ba mét trong phạm vi bão cát dường như hoàn toàn tiêu thất tựa hồ.

	An Cường trực tiếp ngồi dưới đất, lại từ trong túi móc ra một cái hộp đựng thức ăn phóng ở trước mặt mình, này cái hộp đựng thức ăn tràn đầy máy móc phong cách, hộp chỉ dùng bánh răng ghép thành, tay cầm chỉ dùng ống nước làm.

	Mở ra sau, có thể thấy bên trong một ít dầu máy cùng thực vật hình thức kim loại hoặc là tiểu bánh răng.

	"Không có ý tứ, đoạn thời gian trước ta đem ta dạ dày cho đổi thành động lực thất, ba tháng này ta chỉ có thể ăn những này."

	An Cường một mặt nói, một mặt đem tiểu bánh răng phóng vào trong miệng, nhìn dáng vẻ của hắn, thật giống như ở ăn tiểu bánh bích quy như nhau.

	Đối với này, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, An Cường chính ngươi ăn thì tốt rồi, còn muốn xuất ra tới huyền diệu, đây rõ ràng là khinh thường Liễu Tông loại này không có thế lực ủng hộ thuần tiểu bạch ma.

	Lúc này An Cường cũng không để ý những này, hắn lại uống một ngụm dầu máy, này mới chậm rãi nói: "Liễu đồng học, lần này ta tới tìm ngươi, là bởi vì ngươi hạ một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ yêu cầu ngươi ở nơi này sử dụng chiêu hồn thuật đúng không?"

	"Là như vậy." Liễu Tông khẳng định gật đầu, "Khoảng chừng còn có hai mươi phút, chờ bão cát ngừng mà bắt đầu."

	"Như vậy ngươi nếu như dùng chiêu hồn thuật cuối cùng sống lại vong linh, là thụ ngươi khống chế đi."

	Liễu Tông không biết An Cường vì sao hỏi như vậy, nhưng vẫn là rất khẳng định nói: "Không sai biệt lắm là như thế này, bất quá lấy ta thực lực bây giờ, triệu hồi ra tới vong linh, chỉ có thể ở Phong Bạo quần đảo tấm bản đồ này giữa sử dụng, hơn nữa không nhất định có thể phát huy ra cái này vong linh sinh tiền toàn bộ sức chiến đấu."

	"Có thể khống chế là tốt rồi, có thể khống chế là có thể đem quyền hạn khống chế dời đi, ngươi sống lại con kia đồ đạc, có thể hay không đem quyền hạn khống chế dời đi cho ta?" An Cường lúc này đưa ra yêu cầu của hắn.

	Đối với yêu cầu này, Liễu Tông rất là ngoài ý muốn, hắn không biết An Cường phải làm những gì, hắn chỉ biết một chút, An Cường đối với Chu Diễm lần này mục tiêu tương đối quen thuộc, đồng thời hắn có dã tâm của mình.

	Đối mặt tình huống như vậy, Liễu Tông trầm mặc vài giây, sau đó hắn lại chậm rãi lắc đầu: "Này là nhiệm vụ của ta, ta không biết bước tiếp theo nhiệm vụ cần ta làm những gì, thế nhưng ta triệu hồi ra tới vong linh, khẳng định hay là muốn từ ta tới khống chế, trừ phi cuối cùng có nhiệm vụ cần ta đem cái này vong linh giao ra."

	An Cường nghe xong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn ánh mắt kia hiện lên một loại ta liền biết được ngươi sẽ vẻ mặt như vậy.

	Sau đó hắn lại thong thả mà kiên định nói: "Ngươi liền không lo lắng ngươi sống lại đi ra ngoài đồ đạc không khống chế được sao?"

	"Này có quan hệ gì." Liễu Tông không quan tâm địa nói, "Ta nhiệm vụ hôm nay chỉ là tới nơi này sử dụng chiêu hồn thuật, có thể hay không triệu hoán đến đồ đạc còn là hai nói, triệu hồi ra tới không bị ta khống chế lại có quan hệ gì."

	An Cường lúc này vỗ tay một cái nói: "Ngươi này không phải mâu thuẫn sao, một phương diện ngươi không đem quyền hạn khống chế giao lại cho ta, lánh một phương diện ngươi lại mặc kệ mình là phủ có thể khống chế ở con kia vong linh, vậy ngươi muốn làm gì?"

	"Hoàn thành nhiệm vụ." Liễu Tông tuyệt không muốn sẽ cùng An Cường nói nữa, "Ta tới nơi này là thu tiền, thu bao nhiêu tiền làm ít nhiều sự, thu của người nào tiền vì ai làm việc, tuy rằng ta mới vừa tiến vào trường học mới bốn năm không được, nhưng thanh danh của ta tương đối vang dội, cho tới bây giờ liền không nói gì thêm gặp phải tiền không làm việc."

	Nói xong Liễu Tông lại nhìn đồng hồ, cũng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn phát hiện lúc này trên bầu trời cát bụi tựa hồ ít một chút, lúc này hắn có thể thấy, ở trên trời có một việc tương đối to lớn vật phẩm ở cát bụi giữa lăn lộn, tựa hồ đang ở hướng về bên này nặng nề mà đập tới, mà món đồ này rơi xuống đất thời gian chắc là bão cát dừng lại trong nháy mắt đó.