Bảy ngày thời gian đối với với Liễu Tông cùng Công Học Hải tới nói, trôi qua cũng không tính quá nhanh, bọn họ tiếp xúc bình nguyên địa khu bảy cái nhân loại thế lực.

	Chính như cùng Liễu Tông bọn họ ngay từ đầu sở thiết định như vậy, mấy cái này thế lực hệ thống hành chính cùng binh chủng chức nghiệp gì đó đều không sai biệt lắm, chính là ẩm thực quen thuộc có chỗ bất đồng.

	Có thể nói những này nhân loại thế lực qua lại ở giữa là có thể phối hợp lẫn nhau cấu thành bộ đội, nhưng là giữa bọn họ với nhau cũng có thể cho nhau chiến đấu.

	Liễu Tông cùng này bảy cái thế lực đều tiếp xúc qua, bất quá cũng không có đi tham dự bọn họ nhiệm vụ giữa đi, đối với phần lớn thế lực cũng chỉ là đạt thành trung lập danh vọng.

	Khoảng chừng ở ngày thứ bảy lúc, Liễu Tông bọn họ đi tới bình nguyên chính giữa cái kia thế lực nơi đó, nơi này là bảy cái thế lực vị trí tốt nhất một cái, nhưng lại không phải lớn nhất một cái.

	Căn cứ Liễu Tông cùng Công Học Hải bọn họ trên đường đi quan sát cùng phân tích, toàn bộ bình nguyên trên bảy cái nhân loại thế lực giữa, sức chiến đấu mạnh nhất hẳn là thuộc về Phương Bắc băng nguyên trên cái kia thế lực, mà giàu có nhất chính là ở vào mặt đông cạnh biển thế lực, thế lực cường đại nhất ở vào phía nam, cái thế lực này chiếm cứ toàn bộ bình nguyên khoảng chừng một phần năm lãnh địa.

	Về phần bình nguyên chính giữa cái thế lực này, có thể coi như là vị trí nhất không tốt một cái, vì vậy thế lực đồng thời cùng cái khác sáu thế lực giáp giới.

	Hơn nữa cái thế lực này coi như là bình nguyên địa khu lãnh địa lớn thứ hai một cái, thế lực giữa lãnh chúa lại là màu mỡ nhất, cái thế lực này cũng coi là toàn bộ bình nguyên địa khu công địch.

	Lúc này Liễu Tông cùng Công Học Hải đến nơi này, vì cũng không phải ủng hộ cái thế lực này cùng cái khác sáu thế lực chiến đấu, mà là ở chỗ này chờ hoang dã bên kia bộ đội xâm lấn.

	Ngăn ở sơn cốc phụ cận thế lực có hai cái, một là bảy thế lực lớn giữa lãnh địa một cái nhỏ nhất thế lực, cái thế lực này tới gần phía sau núi rừng, coi như là bảy cái thế lực giữa duy nhất một lấy du liệp làm chủ thế lực, một cái khác thế lực vừa lúc ngăn ở sơn cốc trước, cái thế lực này trung quy trung củ, không có cái gì quá mức rõ ràng mà bất đồng.

	Ở bình nguyên chính giữa này gọi là Ngân Thạch công quốc thế lực nơi này, Liễu Tông cùng Công Học Hải ở trên thị trường đi dạo, một mặt ăn Ngân Thạch công quốc đặc hữu vị ngọt bánh, một mặt chờ đợi tình báo truyền đến.

	Vừa lúc đó, pháo đài Ngân Thạch trên tiếng chuông vang lớn, trong hỗn loạn Liễu Tông cùng Công Học Hải hướng về phía tây nhìn lại, phát hiện bên kia chính truyền đến cuồn cuộn khói đặc.

	Này là kẻ địch xâm lấn khói báo động, tiếp đó số lớn lính liên lạc cưỡi ngựa từ chợ xông qua, vì Ngân Thạch Công tước mang đến một tin tức, có nhóm lớn bộ đội từ sơn cốc bên kia lao ra, những này bộ đội là dã thú cùng vong linh tổ hợp, quan trọng nhất chính là ở chi bộ đội này bên trong có Long loại tồn tại.

	Đương nhiên tin tức này ở chợ giữa Liễu Tông bọn họ cũng nghe được, Liễu Tông nhìn Công Học Hải liếc mắt, bình tĩnh nói: "Phía dưới sẽ là của ngươi chuyện, ngươi muốn trở thành một gã anh hùng, bất kể là minh hữu còn là kẻ địch, đều phải biết sự tồn tại của ngươi."

	Công Học Hải gật đầu, trở tay nhổ xuống cắm ở sau lưng chiến kỳ, sãi bước hướng về cách đó không xa pháo đài Ngân Thạch đi đến, mà Liễu Tông thì hướng về ngoài thành đi đến, lúc này toàn bộ bình nguyên đều ở vào trong chiến loạn, Liễu Tông nhất thiết phải đem mình thành thị thả ra, bằng không hắn bị quân lính tản mạn giết chết, vậy thì khóc không thành tiếng.

	Cho nên khi Công Học Hải đang cùng Ngân Thạch Công tước trao đổi lúc, Liễu Tông đã đem bản thân Thương Long cứ điểm tung ra ngoài, đồng thời bay lên không trung.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không có cùng Ngân Thạch công quốc là địch dự định, cũng không có đem mình thành thị đặt ở pháo đài Ngân Thạch phía trên, mà là hướng về cách đó không xa đất trống di động.

	Rất nhanh từng cái một tin tức liền truyền ra, lần này bởi vì là tạm thời nghĩ tới, cho nên tới đến phiến bình nguyên này bộ đội số lượng cũng không nhiều, tổng cộng cũng chính là mười một cái đội trăm người, hơn nữa chừng hai mươi cái tán đội.

	Trong đó cường đại nhất một chi đội trăm người là đến từ với vong linh thế lực Lv2 Tử Vong Kỵ Sĩ, đồng thời này vong linh thế lực còn có khoảng chừng 30 người vu yêu bộ đội cùng hơn mười chỉ cốt long.

	Trừ cái đó ra một cái đội trăm người khô lâu binh, một cái đội trăm người cương thi cùng một cái đội trăm người U Linh hợp thành này vong linh thế lực phái ra tất cả bộ đội.

	So với vong linh thế lực, cái khác hai cái thế lực bộ đội thực lực liền tương đối yếu một ít, người thú bên kia đồng dạng phái ra bốn chi đội trăm người cùng một chút tán binh, theo thứ tự là một chi Lang kỵ binh, một chi chiến sĩ người thằng lằn, một chi thích khách người báo cùng một chi ưng thân nữ yêu thuật sĩ, trừ cái đó ra còn có một bộ phận Shaman cùng một bộ phận Cự Tích Kỵ Sĩ, thoạt nhìn cũng không hoàn toàn là tốt thí.

	Người cuối cùng thế lực là thành dưới đất thế lực, bọn họ tổng cộng phái ra ba chi đội trăm người, theo thứ tự là thương binh người huyệt động, Medusa xạ thủ cùng Nhãn ma xạ thủ, trừ cái đó ra còn có khoảng chừng 50 chỉ người đầu trâu chiến sĩ cùng bảy con Hồng Long, ba con Hắc Long.

	Những này bộ đội vừa tiến vào bình nguyên địa khu, mà bắt đầu hướng bốn phía phân tán, chỉ có vong linh thế lực đang ở chiếm cứ cách sơn cốc gần nhất vậy cái thế lực lãnh địa, chuẩn bị đem sơn cốc này đường ra cho chuyển hóa thành vong linh sinh tồn địa phương.

	Điểm này Liễu Tông cũng có phát hiện, bất quá hắn cũng không có ngăn cản, vong linh sinh tồn hoàn cảnh đối với hắn mà nói tương đối tốt, đến lúc đó hắn chỉ cần đem bộ phận này thổ địa cho đổi thành âm thuộc tính là tốt rồi.

	Liễu Tông như thế một mặc kệ, cái kia gọi là Phong Cốc công quốc thế lực đã có thể bị thua thiệt nhiều, một phần năm lãnh địa trực tiếp đã bị đổi thành vong linh phong cách, chôn dưới đất tất cả thi thể toàn bộ đều bị đào lên, chuẩn bị cưỡng chế chuyển thành khô lâu.

	Đương nhiên những này khô lâu thực lực toàn bộ đều là Lv0 trình độ, không có trải qua huấn luyện căn bản là không thể cầm đảm nhiệm bộ đội, điểm này vong linh thế lực bên kia quan chỉ huy cũng là hiểu, bọn họ cũng không có đem những này khô lâu trở thành nguồn binh lính tới dùng, mà là đem những này khô lâu trở thành bày trận hòn đá tảng tới dùng.

	Ở vong linh thế lực xử lý dưới, bên ngoài sơn cốc chậm rãi dâng lên một tầng nhàn nhạt hắc vụ, người bình thường đến gần tầng này hắc vụ, ít nhiều đều sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng, hại thì sinh bệnh một hai ngày, nặng thì trực tiếp tử vong.

	Nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, chết ở hắc vụ giữa nhân loại, linh hồn thông thường sẽ bị chuyển hóa thành U Linh, về phần thi thể hoặc là chuyển hóa thành cương thi, hoặc là chuyển hóa thành khô lâu.

	Đương nhiên nếu như bản thân thể chất tương đối tốt, lại có nhất định sức chiến đấu tồn tại, tại đây trong hắc vụ chết trận rồi, sẽ bị chuyển hóa thành tương ứng trình độ vong linh binh chủng.

	Có thể nói loại này hắc vụ chính là vong linh bổ sung binh lực một cái thủ đoạn, đồng thời cũng là vong linh đại tuyến phòng ngự.

	Ở hoang dã bản đồ bên kia, vong linh chính là dựa vào thủ đoạn như vậy chiếm cứ tốt một khối to lãnh địa, cuối cùng ép tới người thú bên kia không thể không nhượng bộ, ước định tốt tự nhiên tử vong người thú thi thể ra một phần ba, chết trận người thú thi thể ra một phần mười đưa cho vong linh thế lực đảm nhiệm chuyển hóa tài liệu.

	Về phần thành dưới đất thế lực vẫn luôn ẩn thân với hoang dã bản đồ dưới đất, vong linh coi như như thế nào đi nữa cường đại, cũng không có biện pháp ảnh hưởng đến bọn họ nhiều lắm, cho nên này bị vong linh thế lực xưng là thi thể thuế hành vi sẽ tương đối ít hơn một ít.

	Hiện tại các vong linh liền chuẩn bị ở sơn cốc đầu này cắm xuống một cái căn cứ, lấy Phong Cốc công quốc làm trung tâm hướng bình nguyên phương hướng mở rộng.