Năm ngày sau, làm Liễu Tông trở về tìm hệ chủ nhiệm Ngô Thắng lúc, bên người đã theo Viên Oánh, Reina, Lữ Thượng, Dư Thăng cùng Cơ Mộ năm người.

	Nhìn Liễu Tông bên người theo mấy vị, Ngô Thắng không khỏi lắc đầu, rất mịt mờ nói: "Không được, người ngươi mang tới mặc dù là ngươi tâm phúc, nhưng bọn hắn không có trải qua chúng ta khảo nghiệm, hơn nữa lần hành động này có quân đội tham dự, ngươi chỉ có thể mang hai vị ngươi tin được."

	Nói xong Ngô Thắng còn riêng quét Viên Oánh cùng Reina liếc mắt.

	Liền cái nhìn này liền khiến cho Liễu Tông minh bạch, Ngô Thắng cũng không muốn đem việc này truyền tất cả mọi người biết, hơn nữa việc này khẳng định không chỉ Ngô Thắng một người đang xử lý, mặt sau này còn có quân đội thế lực tồn tại, hắn đem sự tình nghĩ quá đơn giản.

	Bất quá khá tốt hắn cũng không có nói cho Lữ Thượng bọn họ này tình huống bên trong, nói cho cùng về Lv4 sau cơ mật là không cho phép không có tên trò chơi người chơi biết đến, Liễu Tông nếu như đem sự tình toàn bộ nói ra, liền còn muốn giải thích Lv4 sau tình huống, cho nên hắn trực tiếp liền giả cởi Ngô Thắng hệ chủ nhiệm bên kia có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, hắn cần nhân thủ cùng bản thân cùng nhau hành động.

	Cho nên Lữ Thượng bọn họ bị Ngô Thắng cự tuyệt rồi, cũng không có cái gì ngoài ý muốn, ở bọn họ xem ra một vị Lv5 người chơi chuyên môn an bài nhiệm vụ, đáng giá Liễu Tông coi trọng như vậy, Liễu Tông có thể đem mình kêu đến, phương diện này nhất định là đem mình làm huynh đệ tốt nhất mới làm như thế.

	Vì thế Lữ Thượng bọn họ lập tức liền đứng dậy, cùng Liễu Tông nói vài câu, nói là muốn đi Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên trong đi dạo một chút, bọn họ tới Thanh Đế thông Thiên Tinh vực thời gian dài như vậy, vẫn luôn không có cơ hội tới đây cái trường học nhìn các loại.

	Ở ba vị này rời khỏi rồi, Ngô Thắng mới đối Liễu Tông vẫy vẫy tay, sau đó rất nghiêm túc nói: "Hai vị này là thê tử ngươi? Các nàng có thể giữ mồm giữ miệng sao?"

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, Ngô Thắng lúc này mới hài lòng nói: "Tốt lắm, ngươi có thể mang theo bọn họ tới nơi này, giải thích ngươi đã suy nghĩ minh bạch, ta đây liền dẫn ngươi đi gặp mặt lần này kế hoạch khởi xướng người cùng đầu tư người."

	Nói rồi Ngô Thắng đưa tay ra, một đạo cửa truyền tống liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, Liễu Tông có chú ý tới, ở cửa truyền tống mở ra trong nháy mắt, trong hư không xuất hiện một chút bảo thạch mảnh nhỏ.

	Không cần đặc biệt giải thích, Liễu Tông liền hiểu được, lần này bọn họ gặp mặt địa điểm hẳn phải là ở đã xử lý tốt Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ.

	Quả nhiên mang theo Viên Oánh cùng Reina tiến nhập này phiến hư không rồi, Liễu Tông chú ý tới mình tất cả trò chơi kỹ năng toàn bộ đều bị một ít ảnh hưởng, loại cảm giác này cùng ban đầu ở mô phỏng cùng hiện thực chỗ giao giới cảm giác rất giống.

	Lúc này ở này phiến trong hư không đang đứng ba cặp sáu vị người chơi, những này người chơi toàn bộ đều là cái loại này một vị Lv5 mang một vị Lv2 thực lực tổ hợp, quan trọng nhất chính là những này người toàn bộ đều là chân thân qua đây, không có một vị Lv5 phái ra chính là mình chân linh hóa thân.

	Nhìn thấy Ngô Thắng ở tiến nhập lúc đổi lại chân thân của mình, Liễu Tông cũng hiểu chuyện lần này là tầm quan trọng, hắn có chút hối hận đem Viên Oánh cùng Reina dính dấp vào.

	Ngược lại Viên Oánh cùng Reina hai vị đối Lv5 đã ngoài người chơi không có gì tiếp xúc, cho nên không biết chuyện lần này trọng đại, chính ở chỗ này cẩn thận nhìn vậy ba vị thực lực kém không nhiều lắm ở Lv2 khoảng chừng người chơi, ở ý nghĩ của các nàng trong nếu như đây là một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, vậy ba vị này hẳn phải là bọn họ cùng nhau hành động đồng bạn.

	Thấy Viên Oánh cùng Reina hai người biểu hiện, Liễu Tông nhỏ giọng nói: "Để cho mặc kệ phát sinh gì đó, biểu hiện bình thường một chút, trở lại lại cùng các ngươi giải thích."

	Viên Oánh cùng Reina cũng không biết chuyện gì xảy ra, bất quá nhìn Liễu Tông vậy bộ dáng nghiêm túc, các nàng đều không khỏi gật đầu.

	Bởi nhân viên đến đông đủ, cho nên mấy vị rất nhanh thì liền tụ ở tại cùng nhau, Ngô Thắng trước đem mấy vị này đều giới thiệu một chút, này ba cặp phân biệt đến từ quân đội, khoa học kỹ thuật sở cùng tập đoàn tài chính thành viên, đương nhiên bởi chuyện này tầm quan trọng cùng bí ẩn tính, này ba cặp quan hệ đều là liên hệ máu mủ.

	Quân đội vị kia là Thanh Đế thông Thiên Tinh vực bên này quân sự tổng trưởng, bên cạnh hắn vị kia là hắn đời thứ năm tôn tử, cũng là hắn năm phục nội tử tôn giữa có tiềm lực nhất một vị, là vì vậy kế hoạch đơn độc từ một cái bài danh tương đối nằm phía trước đại học gọi trở về.

	Nghiên cứu sở vị kia là từ Trung Ương Vũ Trụ qua đây, này là duy nhất một không có bị mệnh danh tinh vực, bởi vì mặc kệ ở đâu cái tinh vực, tất cả người chơi chỉ cần không phải ở thủ đô phía sau mang cái thị hoặc là sao các loại, tất cả thủ đô chỉ vào là nơi này.

	Mà nơi này là không tiếp nạp người chơi định cư, chỉ có Lv4 trở lên người chơi mới có thể tiến nhập nơi này, bất quá bọn hắn xong xuôi sự tình rồi đều sẽ lập tức rời đi.

	Đương nhiên cũng sẽ có một ít người chơi lưu lại, chỉ là những người đó hoặc là chính là ở thủ đô đầu quân phục dịch, hoặc là chính là chiếm được một ít nhiệm vụ, nhất thiết phải lưu lại.

	Căn cứ một ít tin vỉa hè, Trung Ương Vũ Trụ bên này người thủ hộ tổng cộng có ba vị, toàn bộ đều là thực lực Lv9 cường đại tồn tại, đồng thời Trung Ương Vũ Trụ giữa từng tinh hệ đều có bản thân người thủ hộ, thực lực không đạt tới Lv8, cũng không muốn nghĩ khống chế được một cái tinh hệ.

	Về phần tinh cầu người quản lý cũng phải có Lv7 thực lực, mỗi cái tinh cầu đều chỉ có một cái thành thị, cái thành phố này cũng là tương ứng cơ cấu, tất cả Lv7 trở xuống người chơi toàn bộ đều là tốt thí cùng chạy chân.

	Mà nghiên cứu sở cũng là Trung Ương Vũ Trụ thuộc hạ một cái đơn vị, bọn họ chủ yếu là phụ trách nghiên cứu về người chơi chơi trò chơi phương thức, khiến cho người chơi có thể an toàn hơn dễ dàng hơn mà chơi trò chơi, nói thí dụ như trước trò chơi thể kỹ thuật biến thành bây giờ trò chơi kỹ thuật, chính là trải qua nghiên cứu sở chậm rãi nghiên cứu ra được.

	Còn có định điểm chiếu hình kỹ thuật, sớm nhất cũng là xuất hiện ở nơi này, có thể nói trò chơi phát triển đều là từ Trung Ương Vũ Trụ nghiên cứu sở bên kia triển khai.

	Tới vị này chỉ là một vị Lv5 người chơi, hắn đang nghiên cứu sở chỉ là đảm nhiệm một gã thực nghiệm phát triển viên, vì chính là tìm kiếm kỹ thuật mới vật thí nghiệm, đồng thời ghi chép thực nghiệm số liệu.

	Đương nhiên thông thường có thể đi vào được thực nghiệm kỹ thuật mới, thường thường đều là đã bắt đầu thành thục kỹ thuật, cũng không phải cái loại này dừng lại ở trên lý thuyết kỹ thuật, khả năng kỹ thuật sẽ có một chút khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng cũng không ảnh hưởng kỹ thuật sử dụng, cho nên thực nghiệm phát triển viên thường thường sẽ mượn thực nghiệm cơ hội, để cho mình hậu nhân sớm thể nghiệm một chút thực nghiệm chỗ tốt, ở kỹ thuật còn không có phát triển đi ra ngoài rồi, trước hảo hảo mà chiếm chút tiện nghi.

	Lần này cũng giống như vậy, giống như Ngô Thắng đối Liễu Tông nói là nghìn năm kế hoạch, nhưng đối với nghiên cứu viên tới nói, đây thật ra là cấp thấp người chơi hóa thân thực nghiệm kế hoạch.

	Toàn bộ kế hoạch là từ Chu Minh bên kia có được một ít tư liệu mà sinh ra, căn cứ trong tài liệu giải thích, Chu Minh thần linh khoảng chừng sẽ ở thất phẩm lúc có một cái phân thân, lấy này tới trợ giúp bản thân hoàn thành một ít việc vặt vãnh, khoảng chừng ở ngũ phẩm lúc, bọn họ phân thân sẽ tăng thêm đến ba vị, dùng Chu Minh bên kia giải thích tới nói cái này gọi là nhất khí hóa tam thanh, hóa thân phân thân nhất định là ba vị.

	Căn cứ này tư liệu, nghiên cứu sở cũng liền đã tiến hành nghiên cứu, cuối cùng mục tiêu tự nhiên là khiến cho các người chơi có thể ở Lv3 lúc có một cái hóa thân, ở Lv5 lúc có thể có ba vị hóa thân.