Một khoản trò chơi, mặc kệ ngay từ đầu cỡ nào giản đơn, trải qua bốn vạn năm phát triển, đều sẽ trở nên tương đối phức tạp, lúc này liền các người chơi đã biết đến, chính thức chức nghiệp thì có hơn một vạn chủng loại, ẩn núp chức nghiệp hoặc là đã tiếp cận thất truyền chức nghiệp liền càng nhiều.

	Đối với các người chơi tới nói, từng thành thị cũng phải có tất cả nghề nghiệp tụ tập địa, đó là không quá khả năng chuyện tình, cho nên phần lớn thành thị, đều sẽ đem án chức nghiệp hệ biên đối thành thị tiến hành phân chia.

	Thành Dương Thành tự nhiên cũng là như thế này, ở thành phố phương hướng tây nam trong lòng đất, thì có một chỗ chuyên môn mở ra cho âm thuộc tính người chơi khu vực.

	Khu vực này là thế giới hiện thực ngã tư quảng trường, dù cho ở suy yếu sống lại giữa người chơi cũng có thể tới nơi này shoping.

	Lấy được mong muốn đồ đạc sau, Liễu Tông trước tiên liền đến nơi này, cũng quen cửa quen nẻo đi vào một cửa hàng.

	Này cửa hàng tự nhiên cũng là vong linh pháp sư phong cách, ở cửa tiệm liền trực tiếp bày hai cỗ màu đỏ thắm quan tài.

	Ở trong điếm càng chất đầy vong linh dùng các loại tài liệu, tất cả lớn nhỏ xương sọ trực tiếp chất thành kinh quan, các loại bàn tay cốt, xương đùi tùy ý ném vào góc tường, chỉ có một chút so sánh đặc thù đầu khớp xương mới có thể treo trên tường.

	Tiến nhập nhà này gọi Tác Hắc Cốt Vật cửa hàng sau, Liễu Tông liền trực tiếp kêu lên: "Tiểu Hắc, ngươi có ở nhà hay không, đi ra một chút."

	Một toàn thân cao thấp hắc đắc ngay cả tròng trắng mắt đều nhìn không thấy người từ cửa hàng phía sau đi ra, nhìn thấy Liễu Tông sau hắn lại chuẩn bị lui về, một mặt đi còn một mặt nói: "Tiểu tử, ngươi tại sao lại tới, ta và ngươi nói qua, cái vật kia không phải ngươi có thể mua được."

	"Đó cũng không nhất định nga, ta ngày hôm nay dẫn theo ngang nhau vật giá trị để đổi." Liễu Tông bình tĩnh nói.

	Tiểu Hắc sững sốt một chút, sau đó nói: "Được rồi, bất quá ngươi trước phải đem vật của ngươi lấy ra nữa, ta mới có thể phán đoán có phải thật vậy hay không."

	Liễu Tông không có lấy ra nữa, trái lại nhìn lướt qua bốn phía: "Ở nơi này trong sao?"

	Tiểu Hắc vừa nghe có chút không nói gì, ở một bên nói lầm bầm: "Được rồi, được rồi, ta liền biết được sẽ như vậy, nếu như ngươi cầm không ra thứ tốt tới, ta lại sẽ khiến cho ngươi chờ coi."

	Một mặt nói, tiểu Hắc một mặt mở ra cửa hàng hậu môn, khiến cho Liễu Tông cùng hắn cùng đi vào.

	Ở cửa hàng phía sau, là một gian lớn hơn gian phòng, so với bên ngoài tới, ở đây càng máu tanh, số lớn đầu khớp xương bị ngâm mình ở Huyết Trì trong, một ít da cùng thịt thối bị phân biệt chất đống, các loại khí quan rót vào trong bình, hoặc là ngâm mình ở thủy ngân trong.

	Bất quá Liễu Tông căn bản cũng không có chú ý những này, ánh mắt của hắn toàn bộ đặt ở một ngụm làm bằng đồng Hũ lớn trên, vậy miệng Hũ lớn có một người nửa cao, ba người vây quanh lớn nhỏ, hũ thể đỏ bừng sắc, như là bị máu ngâm quá thông thường, hũ thân trên có khắc đơn giản một chút đồ án, món đồ này người khác không biết dùng như thế nào, nhưng Liễu Tông trong trí nhớ vẫn luôn sẽ hiện lên một tấm hình ảnh, tựa hồ ở giới thiệu Hũ lớn cách dùng.

	Nhìn thấy Liễu Tông chú ý Hũ lớn, tiểu Hắc hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đối Liễu Tông đưa tay ra.

	"Thứ này thế nhưng Lv3(vàng sáng) cấp thứ tốt, ngươi không xuất ra cùng cấp trình độ. . ."

	Tiểu Hắc lời còn chưa nói hết, Liễu Tông liền đem Varanay? Thiên Hồn Chi Hạp lấy ra.

	Vừa thấy Liễu Tông đồ trên tay, tiểu Hắc đầu tiên là sửng sốt, sau đó còn muốn nói: "Thiên Hồn Chi Hạp a, thứ này không có trải qua xử lý, căn bản cũng không biết cuối cùng phẩm cấp. . ."

	"Ta biết ngươi có phương pháp phá giải, thứ này ở ở trong tay người khác, là Lv2 tới Lv4 ở giữa phập phồng, thế nhưng ngươi tuyệt đối có thể cho nó biến thành Lv4(vàng sáng) trình độ, cho nên dùng thứ này để đổi, tuyệt đối sẽ không có hại."

	Thấy Liễu Tông cắt đứt lời của mình, tiểu Hắc cũng có chút bất đắc dĩ, bởi vì Liễu Tông nói càng chính xác, bất quá làm như một gã gian thương, tiểu Hắc chắc là sẽ không quên mò chất béo cơ hội.

	Ở Liễu Tông không có phản ứng quá trước khi tới, tiểu Hắc liền thật nhanh nói: "Ngươi sẽ coi trọng này Hũ lớn, nhất định là biết này Hũ lớn lai lịch, đây là đang Minh vương trước thánh điện Hũ lớn, coi như là thần bị nhốt vào, cũng sẽ bị hút máu mà chết, ta thế nhưng tốn rất lớn lực cũng, mới từ một bốn mươi người này trong cướp xuống, ngươi xem một chút phía trên máu thế nhưng một vị nữ thần máu, bây giờ còn chưa có tản đi đâu.

	Đây chính là mua một tặng một chuyện tốt, ngươi không thể cứ như vậy trực tiếp đổi đi."

	Liễu Tông quét tiểu Hắc liếc mắt, "Nếu quả thật là như vậy, ngươi này Hũ lớn cũng sẽ không để ở chỗ này nhiều năm như vậy không ai mua đi.

	Này miệng Hũ lớn là có thể hấp thu thần linh tiên huyết, nhưng ngươi không có cách nào khiến cho máu tuần hoàn đứng lên, sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào, hơn nữa của ngươi những khách nhân kia cầm Hũ lớn sẽ đi làm cái gì đâu, đảm nhiệm tế phẩm sao? Đừng nói giỡn, thứ này xuất ra hiến tế, tuyệt đối sẽ liên lạc với vị kia Minh vương, đến lúc đó hắn trực tiếp lấy đi Hũ lớn không nói, không chừng tiện tay hạ, liền đem ngươi giết chết.

	Về phần cầm đảm nhiệm vong linh thân thể một bộ phận? Hoặc là đảm nhiệm vong linh quan tài, thế nhưng ngươi cũng không muốn muốn, Lv3(vàng sáng) quan tài, này muốn phóng Lv mấy vong linh đi vào, mới sẽ không lãng phí.

	Cho nên ngươi nhiều năm như vậy xuống tới, cái khác (vàng sáng) sắc đồ đạc đều bán đi, liền này còn giữ đi."

	Tiểu Hắc nghe xong có chút không phục đáp: "Vậy thì thế nào, ta bán không được, không thể bản thân giữ lại a."

	"Đương nhiên có thể, thế nhưng ngươi đi là hắc ám lộ tuyến, Minh vương hệ thứ ngươi giữ lại hữu dụng không?" Liễu Tông lạnh nhạt nói, "Còn không bằng cùng ta giao dịch, hoán một hảo xuất thủ đồ đạc, mà ta cũng có thể đem này chuyển hóa thành âm thuộc tính, hợp ta dùng thứ, như vậy không tốt hơn sao?"

	"Thế nào, ngươi có chuyển hóa phương pháp?" Tiểu Hắc nhìn chằm chằm Liễu Tông hỏi.

	Liễu Tông rất khẳng định gật đầu: "Có, nhưng ngươi cho là ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

	Nghe xong Liễu Tông lời này, tiểu Hắc cũng do dự một chút, cuối cùng hắn mới gật đầu: "Ta có thể hoán, thế nhưng. . ."

	"Không muốn cái gì thế nhưng, kỳ thực lần giao dịch này ngươi còn chiếm tiện nghi, nếu quả thật muốn coi như, ngươi còn muốn bổ ta một ít chênh lệch giá." Liễu Tông trực tiếp cắt đứt tiểu Hắc mà nói.

	Tiểu Hắc rất nghiêm túc địa suy nghĩ một chút, cuối cùng mới đúng Liễu Tông gật đầu, đồng thời hắn hướng về phía Hũ lớn vung lên, vậy Hũ lớn liền ở tại chỗ biến mất, chỉ ở tại chỗ xuất hiện một tấm vàng sáng sắc thẻ.

	Tấm tạp phiến này cùng Liễu Tông trong tay ( Varanay? Thiên Hồn Chi Hạp ) bề ngoài như nhau, chỉ bất quá phía trên đồ án là Hũ lớn đồ án, mặt trái ghi chép toàn bộ Hũ lớn chi tiết cặn kẽ.

	Đem ( Varanay? Thiên Hồn Chi Hạp ) buông sau, Liễu Tông liền trực tiếp cầm lên tấm tạp phiến này, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	( Hũ lớn )

	( phẩm chất: Lv3(vàng sáng) )

	( công dụng: Kiến trúc học, triệu hoán tế phẩm )

	( giải thích: Gửi ở Minh vương trước thánh điện Hũ lớn, chỉ dùng để hướng Minh vương hiến tế dùng tế đàn, đem thần linh nhốt vào Hũ lớn sau, Hũ lớn đem tự động lấy mẫu thần linh máu tiến hành hiến tế, ngoại trừ Minh vương bên ngoài, ai cũng vô pháp từ Hũ lớn trung tướng máu lấy ra, đồng thời cũng không có ai có thể đánh vỡ đánh hũ đem nhốt vào bên trong thần linh phóng xuất. )