( Tử Hồn uyên - Đả Thần Tiên ) làm Liễu Tông lúc này có thể xuất thủ uy lực lớn nhất một kích, đồng dạng cũng làm ( Minh Ngục hải ) trước mặt một kích, có thể nói đã không phải là Liễu Tông có thể khống chế ở.

	Liễu Tông hướng về phía những kia bị long quyển phong cuốn lại tảng đá dùng ra một kích này rồi, những kia tảng đá chỉ rõ ràng nhất mà sáng lên một cái, sau đó liền liền trực tiếp nổ ra.

	Lần này nổ tung uy lực cũng không tính lớn, nhưng chỉ là trong nháy mắt, để long quyển phong ngừng lại, tiếp đó vô số nguồn năng lượng chảy bốn phía tán loạn, long quyển phong lại cũng vô pháp thành hình, bị quyển trên không trung cát vàng dường như lông ngỗng đại tuyết thông thường tán rơi trên mặt đất.

	Tiếp đó Liễu Tông chú ý tới, trên mặt đất đã xuất hiện một chỗ sâu không thấy mà lỗ lớn, trước vậy Cự Long con mắt chính là từ động dưới xuất hiện.

	Liễu Tông cũng không có vội vã xông vào hố sâu lỗ lớn giữa đi, mà là về tới Thương Long cứ điểm.

	Ở Liễu Tông dưới sự khống chế, trên bầu trời Hắc Ám Thiên Mạc nhanh chóng thu về, hóa thành lượng lớn màu đen khói đặc, bao phủ ở trước bởi vì long quyển phong mà chưa chiếm cứ bầu trời.

	Tiếp đó Liễu Tông bắt đầu hướng vậy trong hố sâu chảy ngược Hắc Ám Thiên Mạc, bởi vì trước cái kia ánh mắt tình huống, khiến cho Liễu Tông hoài nghi địa mạch đã bị đối phương chiếm cứ.

	Nếu như long quyển phong vẫn còn, Cự Long chi hồn còn có thể một lần nữa câu thông thiên địa lời nói, đối phương có lẽ sẽ không vội vã đối địa mạch xuất thủ.

	Thế nhưng hiện tại Liễu Tông đánh tan long quyển phong, ngăn ra Cự Long chi hồn giữa thiên địa câu thông cầu, như vậy đối phương vị tất sẽ không đánh địa mạch chủ ý.

	Nếu như Cự Long chi hồn thực sự cùng địa mạch kết hợp với nhau, ngược lại đối Liễu Tông tới nói là một cái cơ hội, khi đó hắn liền không cần lo lắng nữa bản thân là thôn phệ Cự Long chi hồn tốt đâu, còn là phong ấn Cự Long chi hồn tốt đâu.

	Giữa lúc Liễu Tông hướng hố sâu cự trong động chảy ngược Hắc Ám Thiên Mạc khói đặc, mình ở Thương Long cứ điểm trên bổ sung thể lực cùng ma lực lúc, hắn đột nhiên cảm giác được trên bầu trời có một chút không đúng lắm đầu, số lớn Lôi nguyên tố đang hướng về bên này tụ tập mà đến, tựa hồ bị gì đó đồ ảnh hưởng cùng thúc đẩy.

	Liên quan tới Lôi nguyên tố, Liễu Tông không biết cũng không muốn đi lý giải, thứ này cùng dương thuộc tính, quang thuộc tính không sai biệt lắm, đều là âm thuộc tính tương đối đau đầu thuộc tính.

	Liễu Tông trước đây cũng không muốn đi tiếp xúc những này thuộc tính lực lượng, rất sợ đưa tới một ít phiền toái không cần thiết.

	Bất quá những này thuộc tính cũng không có khả năng bởi vì Liễu Tông không tiếp xúc liền không tồn tại, lần này Liễu Tông cảm giác được, hẳn phải là trước long quyển phong quá mức cường thế, đem phần lớn nguyên tố hoặc là thuộc tính cho gạt ra khỏi đi, chỉ để lại Cự Long chi hồn cần đồ đạc.

	Cái khác thuộc tính khả năng sẽ khá hơn một chút, gặp phải bài xích xa lánh, mặt khác tìm một chỗ coi như xong, thế nhưng Lôi thuộc tính nhưng là cái loại này thúc đẩy không được thứ, trong nháy mắt áp chế chỉ biết mang đến lớn hơn bắn ngược.

	Nếu như không phải trước long quyển phong bên trong bí mật mang theo số lớn cát vàng, không chừng trước Lôi nguyên tố cũng đã tụ tập qua đây, hình thành một mảnh lôi vân.

	Liễu Tông lần này coi như là không công ăn cái thua thiệt, đánh tan long quyển phong rồi không có lập tức rời khỏi, tại chỗ liền bị này Lôi nguyên tố theo dõi.

	Nhìn trên bầu trời lôi vân, Liễu Tông bất đắc dĩ thở dài, hắn là tới trợ giúp Huyễn Tưởng bảo thạch bản nguyên, có thể không có ý định cùng đối phương chọi cứng.

	Hắn khống chế được Thương Long cứ điểm chậm rãi thối lui ra khỏi hố sâu phạm vi.

	Ngay Liễu Tông lập tức muốn rời khỏi nơi này lúc, trên bầu trời lôi vân tựa hồ phát hiện Thương Long cứ điểm tồn tại, một đạo thiểm điện ở lôi vân trong hình thành, tựa hồ sẽ đối Liễu Tông khởi xướng công kích.

	Liễu Tông sẽ nguyện ý lui về phía sau, chỉ là bởi vì hắn không ngờ gây phiền toái, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sợ phiền phức.

	Ở lôi vân thành hình trong nháy mắt, Liễu Tông cũng đã xuất thủ.

	Một mực đứng Cấm Cố Vương Tọa trước Liễu Tông, hay là dùng lên bản thân cháy đen trường mâu, lần này Liễu Tông không còn có thực lực vận dụng một ít cấm chiêu, ( Vĩnh Sinh cốc ) cùng ( Tử Hồn uyên ) đều là như vậy, Liễu Tông chỉ có thể từ ( Hoàng Tuyền Lộ ) cùng ( Vong Xuyên Đồ ) chiêu thuật giữa nghĩ biện pháp, nhìn một chút là muốn chọi cứng lôi điện, hay là muốn đối lôi điện tiến hành dẫn dắt.

	Không ngờ Liễu Tông bên này còn không có cân nhắc tốt, bên kia thiểm điện cũng đã bổ xuống tới, này thiểm điện ngoài dự đoán mọi người mà cũng không có nhìn chằm chằm Liễu Tông công kích, mà là trực tiếp ở Thương Long cứ điểm bên ngoài đánh một vòng, một kích phách vào hố sâu trong.

	Tiếp đó Liễu Tông liền thấy, bản thân tốn nửa ngày chảy ngược vào hố sâu Hắc Ám Thiên Mạc khói đặc trong nháy mắt bị này thiểm điện cho đánh không có, sau đó trong hố sâu mới truyền đến gầm lên giận dữ.

	Tiếng rống giận này dường như chọc giận trên bầu trời lôi vân, vậy lôi vân giữa thiểm điện một đạo một đạo dường như không lấy tiền một dạng mà đi xuống đánh.

	Liễu Tông ngay từ đầu còn có ý định tình ở đó tính toán tổng cộng đánh ít nhiều đạo thiểm điện đi xuống, nhưng tới hậu kỳ, Liễu Tông căn bản cũng không có biện pháp tính toán ra đánh ít nhiều đạo thiểm điện đi xuống, Liễu Tông chỉ thấy trên bầu trời là từng đạo xích bạc hạ xuống, căn bản cũng không có bất luận cái gì ngừng nghỉ.

	Công kích như vậy một mực giằng co gần nửa giờ mới kết thúc, chờ lôi vân tản ra rồi, Liễu Tông lúc này mới khống chế được Thương Long cứ điểm bay về phía hố sâu bên kia.

	Lúc này hố sâu dưới đã dâng lên một cổ khói xanh, khói xanh giữa còn mang theo một loại gì đó đồ đạc bị nướng chín mùi vị.

	Liễu Tông do dự mà khống chế Thương Long cứ điểm hạ xuống đi nhìn thoáng qua, hắn phát hiện hố sâu phụ cận bùn đất đều bị lật một lần, những kia khói xanh chính là từ trong đất bùn thăng lên.

	Tình huống dưới mắt khiến cho Liễu Tông do dự một chút, hắn nhanh chóng từ đằng xa điều động Hắc Ám Thiên Mạc khói đặc qua đây, cũng không hề chờ khói đặc chảy ngược hố sâu, cứ như vậy trực tiếp khống chế được Thương Long cứ điểm đi xuống bay đi.

	Hướng trong hố sâu vừa bay, Liễu Tông lúc này mới phát hiện bản thân còn đánh giá thấp mới vừa sét đánh, không chỉ mặt đất những kia bùn đất bị lật một lần, ngay cả dưới đất những này cũng giống như vậy.

	Liễu Tông một mực thuận theo hố sâu đi xuống bay tròn hơn năm ngàn mét, còn có thể cảm giác được sét đánh qua đi bùn đất lật lên lúc mang tới mùi vị.

	Mà từ tình huống phía dưới đến xem, tựa hồ hiện tại mới qua hố sâu chừng phân nửa, cái hố sâu này còn chưa tới đáy đâu.

	Giữa lúc Liễu Tông đi xuống bay đi lúc, lại gầm lên giận dữ từ hố sâu phía dưới truyền ra, tiếp đó một đạo mãnh liệt khí lưu từ dưới mà lên xung kích đi tới, Thương Long cứ điểm thậm chí có chút bất ổn.

	Tiếp đó Liễu Tông phát hiện ở Thương Long cứ điểm bên người xuất hiện hai đầu do tinh thạch cùng cát vàng tạo thành Cự Long, này hai đầu Cự Long kích cỡ không có trước sung làm mồi cái kia Cự Long lớn, nhưng bọn hắn lại càng linh hoạt.

	Đặc biệt hai đầu Cự Long rõ ràng có bất đồng phân công, một cái nanh vuốt là tinh thạch chế thành, mà một khác đầu thì mọc một đôi tinh thạch con mắt.

	Từ bọn họ một trước một sau xông lên trên động tác đến xem, liền có thể rất rõ ràng đoán được, phía trước cái kia tinh thạch tay sai Cự Long là vật lý công kích, phía sau cái kia tinh thạch con mắt Cự Long là pháp thuật công kích.

	Liễu Tông cũng không có cùng Cự Long dây dưa tiếp ý tưởng, Thương Long cứ điểm ổn định thân hình rồi, lại một lần nữa xông xuống dưới đi, Hắc Ám Thiên Mạc trực tiếp đem hai đầu Cự Long bao vây lại, đồng thời Liễu Tông bốn cái long hình vệ tinh vực nhanh chóng triển khai, hướng hai đầu Cự Long phát khởi công kích.