#Đăng sót 744

	Bị đưa đến kẻ địch thành thị Mục Dương gấu sớm lại xuất phát lúc hãy thu đến tới từ Liễu Tông mệnh lệnh, Mục Dương gấu đối ứng vị trí là đài bằng khu, cũng là Nguyệt Quang Tinh Long thành tốt nhất đưa đón vị trí, đồng thời cũng là từ bề ngoài lên phiền toái nhất một vị trí.

	Mục Dương gấu từ Nguyệt Quang Tinh Long thành đi ra trong nháy mắt, bao phủ ở bên cạnh hắn hắc tuyết liền hướng bên ngoài khuếch tán đi, trực tiếp bao phủ ở phương viên ba trăm mét khoảng chừng phạm vi.

	Mà đài bằng khu phía trên những kia tháp cao nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, dường như lâm vào ngủ say thông thường, nhưng càng như vậy, Mục Dương gấu lại càng không dám xằng bậy, làm nguyên bản Liễu Tông đệ nhất khiên thịt Mục Dương gấu, thấy qua nhiều lắm thoạt nhìn bình tĩnh, nhưng trong nháy mắt bộc phát ra cực độ chí mạng công kích.

	Mục Dương gấu cho tới bây giờ đều không phải cái loại này lật thuyền trong mương nhân vật, càng đối mặt nhỏ yếu, hắn lại càng nhỏ tâm.

	Đi theo Mục Dương gấu bộ đội phía sau là Liễu Tông lão bộ đội giữa khô lâu Quạ kiếm khách, chi bộ đội này ở Liễu Tông nỗ lực bước tiếp theo bước trưởng thành, hắn lúc này đám vẫn là khô lâu Quạ kiếm khách, bất quá bọn hắn thực lực thống nhất đều đạt tới Lv3 trình độ, trong đội ngũ có một vị màu lam Lv3 quan chỉ huy cùng mười tên tiểu đầu mục.

	Bọn họ lĩnh vực toàn bộ đều là giống nhau như đúc, gọi là Mộ Sắc (màu hoàng hôn) lĩnh vực, lĩnh vực vừa mở ra, ở bên cạnh bọn họ sẽ xuất hiện hư ảnh, thoạt nhìn giống như là vừa mới kết thúc chiến đấu chiến trường, bốn phía đều là phục thi, trên bầu trời quạ đen xoay quanh kêu to, tràn đầy bi ai khí.

	Mà trên bầu trời quạ đen cùng trên mặt đất phục thi, kỳ thực đều là kiếm khách đám di động cùng xuất kiếm vị trí, khô lâu Quạ kiếm khách có thể đạp phục thi tiến hành thuấn di, có thể do trên bầu trời quạ đen góc độ thả ra kiếm khí công kích, có thể nói chỉ cần triển khai lĩnh vực, bọn hắn trên cơ bản coi như là vô địch.

	Vị kia màu lam Lv3 quan chỉ huy lĩnh vực vừa mở ra, có thể đạt tới phương viên trăm mét khoảng chừng, lại thêm mười tên tiểu đầu mục, lĩnh vực phạm vi trực tiếp có thể mở rộng đến ba trăm mét, cùng Mục Dương gấu cực hạn tương đối, nếu như toàn bộ khô lâu Quạ kiếm khách đều tính thêm, lĩnh vực diện tích trực tiếp phương viên nghìn mét khoảng chừng.

	Này đã coi như là quân đoàn lĩnh vực cực hạn, lại ra bên ngoài mở rộng, quân đoàn lĩnh vực sẽ cố định hóa, biến thành thích hợp với này quân đoàn sử dụng chiến trường, khi đó ít nhất cần quan chỉ huy Lv4, binh sĩ toàn bộ viên tinh anh trình độ mới được.

	Liền hiện tại khô lâu Quạ kiếm khách vậy vị quan chỉ huy trình độ đến xem, muốn đi tới bước này, còn cần rất dài thời gian rất dài.

	Khô lâu Quạ kiếm khách cùng Mục Dương gấu đồng thời mở ra riêng phần mình lĩnh vực rồi, bọn họ lĩnh vực vậy mà chậm rãi hợp ở tại cùng nhau, màu đen hoa tuyết rơi vào Mộ Sắc lĩnh vực trên thi thể, đang dần dần hướng về tháp cao phụ cận khuếch tán đi.

	Nhưng Mục Dương gấu thực lực vẫn là không có đạt tới Lv4 trình độ, mở rộng lĩnh vực chỉ ra bên ngoài khuếch tán mười mấy mét liền ngừng lại.

	Ngược lại khô lâu Quạ kiếm khách đã ở lĩnh vực bảo hộ dưới, bắt đầu xung kích những kia không có động tĩnh tháp cao.

	Thẳng đến Quạ kiếm khách vọt tới tháp cao phụ cận, đều đã chuẩn bị mở ra tháp cao cửa chính lúc, tháp cao mới có phản ứng, một ít cột sáng màu trắng từ tháp cao phía trên thẳng rơi xuống, bắn trúng tại đó chút khô lâu Quạ kiếm khách trên người.

	Khô lâu Quạ kiếm khách ở bọn họ lĩnh vực trong là có thể thuấn di, cột sáng màu trắng tuy rằng tới đột nhiên, nhưng là chỉ đánh trúng một gã khô lâu Quạ kiếm khách.

	Chỉ là một kích này dưới, vị kia khô lâu Quạ kiếm khách tựa như bị hòa tan ngọn nến một dạng, hóa thành màu trắng dịch thể, rồi một cái mặt nạ xuất hiện ở màu trắng dịch thể trên, một gã mang mặt nạ khô lâu Quạ kiếm khách liền xuất hiện ở trong chiến trường.

	Vị này khô lâu Quạ kiếm khách thực lực chỉ có một màu, bất quá hắn nhưng có thể vận dụng Mộ Sắc lĩnh vực giữa tất cả hiệu quả, tại đây phiến trong lĩnh vực thuấn di, hơn nữa thông qua trên bầu trời quạ đen phát ra kiếm khí.

	Này biến đổi khác lập tức bị Mục Dương gấu cùng khô lâu Quạ kiếm khách quan chỉ huy phát hiện, Mục Dương gấu trước tiên gia tăng đối với mang mặt nạ cái kia phạm vi hắc tuyết khống chế.

	Rồi hai gã khô lâu Quạ kiếm khách tiểu đầu mục lấy thuấn di tốc độ xuất hiện ở địch bên người thân, trường kiếm trong tay từ các góc độ đâm ra thu hồi.

	Kỳ thực đối với khô lâu Quạ kiếm khách tới nói, bởi thân thể của bọn họ là khô lâu, cho nên đâm xuyên loại công kích đối với hắn đám tới nói cũng không có quá lớn thương tổn, chỉ là mới vừa đạt được khô lâu Quạ kiếm khách thân thể Vực Ngoại Thiên Ma cũng không biết điểm này, hắn cũng chưa quen thuộc thân thể này, công kích gì đó cũng còn không lên, bị hai vị tiểu đầu mục vây kín rồi, vị này phản ứng đầu tiên chính là chuẩn bị thuấn di rời khỏi.

	Nhưng khô lâu Quạ kiếm khách đám bản thân phối hợp liền rất đúng chỗ, nói cho cùng bọn họ đều là cái loại này cao tốc cao công thấp phòng bộ đội, không có giữa lẫn nhau phối hợp, không chừng chết cũng không biết chết như thế nào.

	Ở bọn hắn toàn bộ viên đạt tới Lv3 xuất hiện Mộ Sắc lĩnh vực lúc, bọn hắn liền đối với bên trong lĩnh vực thuấn di đã tiến hành nhiều loại huấn luyện, ít nhất tiểu đầu mục đều biết phụ cận tinh anh tinh nhuệ khô lâu Quạ kiếm khách sẽ thuấn di đi nơi nào, tiểu đầu mục sẽ khống chế được thuấn di phương hướng, miễn cho đồng thời xuất hiện ở một cái địa phương, phát sinh chiến trận hỗn loạn.

	Cho nên cái khác khô lâu Quạ kiếm khách khả năng khá tốt, nhưng tiểu đầu mục tuyệt đối biết đồng bạn sau một khắc sẽ ra bây giờ ở địa phương nào.

	Vị này Vực Ngoại Thiên Ma muốn thuấn di rời khỏi, nhưng trong nháy mắt liền được hai vị này tiểu đầu mục cho đuổi theo, đồng thời đến từ quạ đen kiếm khí một khắc cũng không dừng lại, trong nháy mắt vị này Vực Ngoại Thiên Ma liền bị giết chết.

	Vừa lúc đó, Mục Dương gấu cũng đã đi tới vừa mới phát ra bạch quang công kích tháp cao trước.

	Lúc này Mục Dương gấu đã thấy vừa mới cột sáng màu trắng nơi phát ra, đó là tháp cao trên đỉnh một khối to lớn thủy tinh, cả khối thủy tinh chừng hai người cao, màu trắng nguồn sáng liền cất giữ ở bên trong.

	Bất quá có lẽ là bởi vì đã không có người khống chế nguyên nhân, trừ phi có người đi động tháp cao cửa chính hoặc là nhằm vào tháp cao khởi xướng công kích, nói như vậy thủy tinh là không có bất kỳ phản ứng nào.

	Vừa liếc nhìn tháp cao, Mục Dương gấu chân trước hướng trên mặt đất vỗ, một đạo tường băng lúc đó xuất hiện, tiếp đó ở Mục Dương gấu dưới sự yêu cầu, vài con quạ đen bay đến tháp cao phụ cận, hướng về phía tháp cao trên thủy tinh phát ra kiếm khí.

	Khô lâu Quạ kiếm khách Mộ Sắc lĩnh vực giữa quạ đen kỳ thực chính là do bọn hắn kiếm khí tạo thành, phát ra kiếm khí uy lực, một chút cũng không yếu hơn bọn họ bình thường công kích, hầu như trong nháy mắt, thì có vài nói kiếm khí cắt Trường Không, rơi vào tháp cao thủy tinh trên.

	Bị kiếm khí như thế một kích, vậy thủy tinh lại bắt đầu hướng về bốn phía tóc rối bời ra các loại cột sáng màu trắng, nhưng Mục Dương gấu cùng khô lâu Quạ kiếm khách đám đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ở cột ánh sáng hạ xuống trước liền đã lui mở.

	Những này cột ánh sáng không có bất kỳ hiệu quả nào, ngược lại khiến cho Mục Dương gấu thấy rõ vậy tình huống bên trong, thủy tinh trên bao phủ bạch quang mờ đi một ít.

	"Chính là như vậy." Mục Dương gấu gào thét lớn, yêu cầu khô lâu Quạ kiếm khách đám không ngừng khởi xướng công kích.

	Theo từng đạo kiếm khí công kích, tháp cao trên thủy tinh rốt cuộc mở tung, nguyên bản bao phủ ở thủy tinh trên bạch quang cũng hoàn toàn tiêu tán, cột sáng màu trắng lại cũng không cách nào xuất hiện, tháp cao cửa chính lúc đó mở ra.