Ở tia chớp màu xanh đánh xuống lúc, Liễu Tông trực tiếp liền ngây dại, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt phát sinh tất cả, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, duy nhất có thể lấy rõ ràng chính là trên người mình phong ấn bị người cưỡng chế hóa giải, hắn cùng với Thương Long cứ điểm lại có thể liên lạc, nghề nghiệp của hắn lại đã trở về.

	Còn chưa chờ Liễu Tông hài lòng một chút, những kia bị đánh nát con mắt nhanh chóng ở giữa không trung hợp thành một tấm cổ quái khuôn mặt, bởi phần lớn đều là màu đen con mắt, cho nên tạo thành cái mặt này mang theo một cổ xông vào mũi mặn vị.

	Không đợi cái mặt này nói cái gì đó, đạo kia màu xanh thiểm điện lại một lần nữa thoát ra, đem cuối cùng này khuôn mặt cho hoàn toàn đánh tan.

	Rồi tia chớp màu xanh mới ở Liễu Tông trước mặt hợp thành một đứa bé dáng dấp, hắn chỉ là quan sát một chút Liễu Tông, sau đó nói: "Lần này ngươi làm không tệ, trở lại tự nhiên có chỗ tốt của ngươi, ngươi vậy mấy cái phòng thí nghiệm có con trai ngươi nhìn thông thường là không gì đó đại sự, khó có được có cơ hội đến Minh giới, liền hảo hảo mà ở trong này đi dạo, miễn cho bỏ lỡ cơ hội."

	Không đợi Liễu Tông hỏi kỹ, vậy thiểm điện tạo thành tiểu hài tử liền biến mất ở Liễu Tông trước mặt, thật giống như trước xuất hiện lúc như vậy đột nhiên.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, sau đó hưng phấn mà từ Minh Hà trong nhảy dựng lên, hắn đã đã nhìn ra, đứa trẻ kia là Lv9 trở lên đại năng, hắn là thuận theo bản thân lưu lại đầu mối qua đây, về phần phá đi Liễu Tông trên người phong ấn, đối phó vậy chết mặn con mắt, chẳng qua là thuận lợi sự tình.

	Thậm chí có khả năng hắn đã thuận theo ngay từ đầu quấn ở Liễu Tông trên người xiềng xích tìm được rồi ám toán Liễu Tông tồn tại, bắt hắn cho giết chết.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông tâm tình đều thay đổi tốt rất nhiều, bò đến Minh Hà bên bờ Liễu Tông cũng không có đem Thương Long cứ điểm Minh giới Du Long hình thành cho chuyển hóa đi ra, mà là trước đạp ở tại Minh giới Tường Long đỉnh đầu, cầm cháy đen trường mâu đem mình toàn bộ biết chiêu thuật toàn bộ dùng một lần.

	Tuy rằng trước Liễu Tông cũng dùng ra ( Hoàng Tuyền Lộ ) ( Vong Xuyên Đồ ) các loại chiêu thuật, thậm chí chậm rãi bắt đầu nghiên cứu ra ( Vĩnh Sinh cốc ) cùng ( Tử Hồn uyên ) chiêu thuật, nhưng đó là dùng Tử Thần nghề nghiệp này phát ra, cùng Long Lãnh Chúa chức nghiệp lại có chút không giống.

	Cho nên Liễu Tông nhất thiết phải đem trong khoảng thời gian này cảm ngộ cho dung hợp đi vào, nói cho cùng Hoàng Tuyền Long Vương truyền thừa mới là Liễu Tông trưởng thành căn bản, Long Lãnh Chúa chức nghiệp đều muốn xếp hạng ở phía sau.

	Luyện tập hai lần rồi, Liễu Tông này mới chậm rãi mà đem Thương Long cứ điểm chuyển hóa thành Minh giới Du Long trạng thái, tiến nhập đã xa cách đã nhiều năm chưa tiến vào Thương Long cứ điểm trong.

	Bởi một đoạn này đường, Liễu Tông đều ở đây dùng Minh Hà nước cùng phong ấn xiềng xích làm đấu tranh, hơn nữa tia chớp màu xanh tạm thời giải cứu, Liễu Tông coi như là sớm giải trừ phong ấn.

	Nguyên bản Liễu Tông kế hoạch dùng để hóa giải phong ấn Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, hiện tại chỉ tiêu hao khoảng chừng một phần ba dạng, còn lại Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, đang dần dần dung nhập vào Thương Long cứ điểm trong đi.

	Chỉ là hiện tại Thương Long cứ điểm hoàn toàn thả ra rồi, Liễu Tông dĩ nhiên là không thể lãng phí này ba khối khó được Huyễn Tưởng bảo thạch, nguyên bản kế hoạch không thể lại như vậy tiến hành tiếp, Liễu Tông vừa về tới Thương Long cứ điểm Cấm Cố Vương Tọa nơi đó, lập tức liền bắt đầu rồi điều động.

	Đầu tiên lớn nhất khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, tự nhiên hay là muốn cùng Thương Long cứ điểm dung hợp, Liễu Tông ngay từ đầu tuyển chọn Thương Long làm vì mình thành thị căn cơ, tuy rằng chiếm có thể phi hành có thể di động tiện nghi, nhưng đất trống thật sự là quá nhỏ.

	Coi như hậu kỳ gia nhập cái khác thành thị phụ, nhưng Thương Long bản thân lớn nhỏ hạn chế là ở chỗ này, Liễu Tông cũng không có khả năng cưỡng chế đem Thương Long trở nên lớn hơn nữa.

	Thế nhưng hiện tại lại không giống nhau, có Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, Liễu Tông có thể ở Thương Long trong cơ thể mở ra một cái thành thị lớn nhỏ không gian, coi như không có biện pháp khiến cho Thương Long cứ điểm thăng cấp trở thành thủ đô, cũng có thể đem bản thân hạch tâm thành thị kiến thành đô thị cấp thành thị.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói, thế nhưng một cái tương đương không dậy nổi sự tình, phải biết ở lãnh chúa thành thị đặt ra trong, từng đẳng cấp đều là có yêu cầu nghiêm khắc.

	Thôn xóm cùng thôn trấn hai cái đẳng cấp khá tốt, chỉ cần thành thị có đầy đủ địa bàn là được, thành trấn cấp bậc liền cần cân nhắc các loại vệ tinh thành cùng nguyên bộ công trình, về phần thành thị cấp bậc cần liền càng nhiều, ngoại trừ bình thường thành thị, nhân khẩu, không gian các loại tiêu chuẩn bên ngoài, còn muốn cầu có một chỗ cùng thành thị đối ứng phó bản.

	Về phần đô thị cấp yêu cầu thì càng thêm nghiêm khắc, từng đô thị cấp thành thị, đều cần khống chế được một chỗ tương ứng mini thế giới.

	Liễu Tông trước đây cũng nhận được quá Huyễn Tưởng bảo thạch, bất quá những kia Huyễn Tưởng bảo thạch kích cỡ tương đối nhỏ, chống đỡ không nổi một cái hoàn chỉnh mini thế giới tới, hơn nữa Liễu Tông sở học vẫn luôn chưa có hoàn toàn nắm giữ, tự thân cũng không cách nào khống chế loại lực lượng này, cho nên Liễu Tông chỉ biết là phải làm sao, cũng không có đem mình thành thị thăng cấp đến đô thị cấp.

	Nhưng tình huống dưới mắt lại không giống nhau, Liễu Tông mặc kệ thiên thời địa lợi nhân hoà đều đã đạt đến yêu cầu, so với phổ thông Huyễn Tưởng bảo thạch lớn không biết gấp bao nhiêu lần Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đều đã dung nhập vào Thương Long cứ điểm nội bộ, Thương Long cứ điểm đều đã ở Minh giới Minh Hà trong.

	Liễu Tông thủ hạ chủng tộc, binh sĩ bộ đội cùng tùy tùng cũng đều ở Thương Long cứ điểm trong, lúc này nếu không thăng cấp, vậy phải đợi tới khi nào.

	Cho nên ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên Liễu Tông giơ lên trên tay cháy đen trường mâu, bởi Liễu Tông đã thuần thục nắm giữ cháy đen trường mâu, cho nên lúc này phong cương liệt thổ bộ ba trang bị trong trường mâu liền không hề chỉ là cháy đen trường mâu dáng dấp, mà là hoàn toàn cùng cháy đen trường mâu dung hợp.

	Ở tiến nhập Minh giới trước, Liễu Tông khiến cho cháy đen trường mâu dung hợp hết Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ lúc này cũng nổi lên tác dụng, đầu tiên là ở cháy đen trường mâu mặt ngoài quấn ra một tầng mang theo ánh huỳnh quang hoa văn, tiếp đó những này ánh huỳnh quang lại từ từ mà chuyển dời đến Liễu Tông ngọc bội cùng Cấm Cố Vương Tọa lên rồi.

	Khoảng chừng qua hơn nửa giờ đồng hồ, những này ánh huỳnh quang mới chậm rãi tán đi, chỉ để lại trường mâu mũi mâu vị trí, Cấm Cố Vương Tọa lưng ghế dựa cùng ngọc bội chính diện vị trí đại biểu cho Liễu Tông thân phận huy hiệu còn chớp động màu u lam tia sáng.

	Bởi Liễu Tông trên tay mấy khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ đều đến từ đồng nhất khối Huyễn Tưởng bảo thạch, cho nên ở phong cương liệt thổ bộ ba trang bị bị Huyễn Tưởng bảo thạch ảnh hưởng rồi, vậy ba khối Huyễn Tưởng bảo thạch cũng liền sinh ra cộng minh.

	Liễu Tông tự nhiên có thể thông qua cộng minh đối Huyễn Tưởng bảo thạch tiến hành khống chế, ở vị trí chỉ định lấy riêng phương thức đem Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ kích hoạt.

	Rồi khả năng chính là cần dài dòng thời gian cùng áp lực tới dung hợp Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, nói cho cùng này ba khối Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ cũng không hợp Liễu Tông khẩu vị, cái kia tràn đầy rừng cây thế giới chỉ thích hợp 'Tự Nhiên Cổ Thụ' hóa thân.

	Cho nên Liễu Tông cần không ngừng điều chỉnh mini thế giới tình huống, lại có chính là thanh lý bên trong khả năng lưu lại tinh linh, hỏa linh cùng xà yêu.

	Duy nhất khiến cho Liễu Tông cảm thấy buông lỏng là, tuy rằng Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ bên trong đã không có nguồn năng lượng cùng pháp tắc, nhưng Liễu Tông một tay thành lập Minh giới còn là giữ lại, đây là Liễu Tông mini thế giới cơ sở.