Bản đồ: Sơn cốc Cuồng Sa, là nào đó khối Huyễn Tưởng bảo thạch giữa một màn, toàn bộ Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ thoạt nhìn là một chỗ bị dãy núi khổng lồ chia làm hai nửa bản đồ, dãy nũi này tựa như một tòa thật to tường vây, thấp nhất địa phương đều có hơn một nghìn mét cao, dãy núi hai bên thẳng lên thẳng xuống, căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể đi lên bò địa phương.

	Dãy núi chính giữa là một cái chỗ rộng nhất có hơn năm ngàn mét, độ dài khoảng chừng gần hơn hai mươi vạn mét sơn cốc thông đạo, lúc này ở trong sơn cốc toàn bộ kín không kẽ hở cây cối, coi như ánh mặt trời đều không có biện pháp đi qua cánh rừng rậm này.

	Ở dãy núi hai bên là hoàn toàn bất đồng địa mạo, một mặt là tương đối thích hợp sinh tồn bình nguyên, mặt khác là tràn đầy âm khí hoang dã.

	Này hai loại đều là trong trò chơi tương đối thường gặp địa hình, phía trước cái loại này bình nguyên tương đối người thích hợp loại sinh tồn, mà mặt khác hoang dã thì tương đối thích hợp vong linh hoặc là một ít dã man chủng tộc sinh tồn.

	Ở hiện thực cùng không gian mô phỏng trong, từ trên xuống dưới nhìn phía dưới tấm bản đồ kia, Liễu Tông không khỏi hỏi một câu, "Ngươi ủng hộ bên nào?"

	Đối với phía dưới cái loại này chiến trường hình bản đồ, Công Học Hải trên mặt tràn đầy hưng phấn tình, hắn trước đây sở trải qua bản đồ không sai biệt lắm đều là loại phong cách này, hắn đã thành thói quen ủng hộ bản đồ giữa một bên đi đánh bên kia hành vi.

	Chỉ là nhìn thoáng qua phía dưới tình huống, Công Học Hải thì có phán đoán, hắn rất khẳng định nói: "Nếu như không có người chơi khác tiến hành ảnh hưởng nói, ta sẽ chọn ủng hộ bình nguyên bên kia, bởi vì bên kia sản xuất sẽ tương đối tương đối nhiều một ít, mà hoang dã bên kia sản xuất sẽ tương đối ít, muốn sinh tồn hoang dã bên kia sẽ nghĩ biện pháp phái ra lượng lớn nhân thủ qua đây cướp bóc, này chính là chúng ta chiến đấu cơ hội."

	Liễu Tông nhìn thoáng qua bản đồ tình huống, không khỏi gật đầu, từ điểm này cũng có thể thấy được, Công Học Hải đối với chiến cuộc nắm chặt cũng không tệ lắm.

	Nhưng phương diện này còn có một chút vấn đề cần Liễu Tông xác định, "Chúng ta phải ở chỗ này ngây ngốc một ngàn năm, ngươi cho là chúng ta có thể khống chế phía sau thế lực, áp chế bọn họ một ngàn năm đều nghe chúng ta mệnh lệnh sao?"

	Đối với Liễu Tông vấn đề, Công Học Hải không khỏi nở nụ cười, "Này sẽ phải xem chúng ta, chỉ cần chúng ta có đầy đủ binh lực, bình nguyên bên kia vài cái thế lực liền sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta phát triển, chúng ta chỉ muốn nói cho bọn hắn biết dãy núi bên ngoài đều có cái gì dạng địch nhân đáng sợ, bọn họ phải bảo đảm chúng ta thành thị tồn tại là được."

	"Vài cái thế lực?" Liễu Tông nghe lời Công Học Hải trong lời nói đồ đạc, hắn không khỏi nở nụ cười một chút, "Xem ra ngươi không chỉ học phương diện quân sự thứ, còn học tập chính trị phương diện thứ. Vậy không cần hỏi nhiều, bình nguyên phía trên vài cái thế lực sự lựa chọn của ngươi đều là nhân loại.

	Cần hướng bên trong thêm một ít đặc dị tính thứ đi vào sao? Dường như cũng chỉ có Huyễn Tưởng bảo thạch lần đầu tiên khởi động lúc có thể hướng bên trong thêm một ít đặc thù đồ đạc đi vào."

	Bị Liễu Tông hỏi lên như vậy, Công Học Hải cũng ngây ngẩn cả người, hướng bản đồ bên trong thêm một vài thứ đi vào, loại chuyện này hắn trước đây thế nhưng không nghĩ trôi qua.

	Thấy Công Học Hải phản ứng, Liễu Tông ngược lại nở nụ cười, "Ngươi không có trải qua cái loại này rất kỳ quái bản đồ sao? Những kia đều là bản đồ ở mở ra lúc bị bỏ thêm một ít không cùng một dạng ý tưởng đi vào."

	Công Học Hải rất nghiêm túc mà lắc đầu, thân là đế cấp tinh vực quân đội đại lão hậu đại, hắn mỗi một lần bản đồ đều là đi tốt nhất bản đồ, cái loại này tràn đầy hỗn loạn cùng huyễn tưởng bệnh thần kinh bản đồ hắn là một cái cũng không có gặp phải.

	Ngược lại là Liễu Tông gặp được vài lần như vậy bản đồ, có lúc Liễu Tông cân nhắc tại hoài nghi những kia bản đồ mở ra người có phải hay không là đã mở ra nhiều lắm bản đồ, cũng không biết muốn hướng bên trong gia nhập vào thế là tốt hay không nữa, cuối cùng ở mở ra bản đồ lúc tùy ý hướng bên trong gia nhập vào các loại chữ mấu chốt.

	Nghe Liễu Tông như thế một giải thích, Công Học Hải ngược lại hưng phấn, tuy rằng đã mau 100 tuổi, nhưng đối với có thể sống cái mấy nghìn năm cao giai người chơi tới nói, hắn vẫn còn con nít, kỳ thực ở Công Học Hải trong lòng vẫn có một loại gấu hài tử xung động.

	"Cơ hội chỉ có một lần nga, ta còn tốt có thể thường thường đi chung quanh một chút, ngươi thế nhưng phải ở chỗ này ngây ngô thỏa mãn đủ một ngàn năm thời gian, không hảo hảo mà suy nghĩ một chút hướng bên trong thêm chút gì sao?" Thấy Công Học Hải phản ứng, Liễu Tông lại nhỏ giọng nói.

	"Chúng ta hướng bên trong bỏ thêm những vật khác, sẽ không ảnh hưởng toàn bộ kế hoạch sao?" Công Học Hải vẫn còn có chút do dự.

	"Ta hỏi qua, chỉ cần thành thị không xảy ra vấn đề, vậy thì sẽ không xảy ra vấn đề, đương nhiên chúng ta cũng không thể chơi quá mức, không có thể tùy ý cải biến bản đồ hai bên hoàn cảnh cùng thuộc tính các loại, ngoài ra mở ra lúc, hoang dã bên kia chiến lực muốn mạnh một ít." Liễu Tông nói ra bản thân nghe được tình huống.

	"Không sai, hoang dã bên kia thực lực mạnh một chút, bình nguyên bên kia phong phú hơn một ít, như vậy coi như không có chúng ta dẫn dắt, bọn họ cũng sẽ trực tiếp đánh nhau, bất quá chúng ta chỉ là tại đây trong thủ vệ nghìn năm là được sao?" Công Học Hải tổng cảm giác phương diện này có cái gì không đúng.

	Liễu Tông rất muốn nói cho Công Học Hải, bọn họ cũng không phải là vì thủ vệ bình nguyên bên này nhân loại mà đến, ở sau cùng lúc, có thể phải đem kẻ địch dẫn tới bình nguyên giữa đi, khiến cho song phương chân chính đối đứng lên, bọn họ thành thị nhiệm vụ mới coi như là hoàn thành.

	Về phần cuối cùng có thể hay không đem Huyễn Tưởng bảo thạch giữa sức mạnh toàn bộ dẫn dắt đi ra ngoài, vậy phải xem tình huống, nói cho cùng loại vật này coi như là Lv4 người chơi cũng cần vô số lần thực nghiệm mới có thể tìm được phương pháp thích hợp, Liễu Tông một cái Lv2 người mới có thể gom lại chân linh hóa thân một phần mười sức mạnh coi như là không tệ.

	Ở Công Học Hải không phản đối dưới tình huống, Liễu Tông bắt đầu đối Huyễn Tưởng bảo thạch tiến hành mở ra, vì khiến cho hàng năm một lần đại chiến, Liễu Tông riêng ở hoang dã bên kia an bài ba cái thế lực cường đại.

	Này ba cái thế lực phát hay là vong linh, người thú cùng thành dưới đất thế lực, này ba cái thế lực tương đối thích hợp ở hoang dã giữa sinh hoạt, hơn nữa mỗi một người đều tràn đầy dã tính, Liễu Tông tin tưởng chỉ cần khiến cho bọn họ biết xông qua sơn cốc sẽ có thứ tốt cướp, bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp giết qua sơn cốc.

	Về phần dãy núi một đầu khác bình nguyên bên này, Liễu Tông không có an bài quá nhiều chủng tộc, chỉ là thả bảy cái hoàn toàn bất đồng nhân loại thế lực ở bên cạnh, vì để cho những này nhân loại thế lực qua lại ở giữa sẽ đánh nhau, Liễu Tông còn riêng điều chỉnh bọn họ ẩm thực quen thuộc.

	Như là bình nguyên chính giữa bên kia, Liễu Tông đánh mấy cái sẽ chảy ra mật ong nước suối, cưỡng chế đưa cái này loài người thế lực đổi thành ngọt đảng, mà ở bình nguyên sát biên giới vị trí, nơi đó nhân loại thế lực thì biến thành mặn đảng.

	Ngoài ra ở bình nguyên Phương Bắc còn có băng đảng, ở cách bờ biển tương đối gần địa phương còn có xì dầu đảng vân vân.

	Dù sao bảy cái nhân loại thế lực, bảy loại hoàn toàn bất đồng phong cách, Liễu Tông tin tưởng hắn đám không giao lưu khá tốt, chỉ cần bắt đầu giao lưu, qua lại ở giữa sẽ đánh nhau.

	Mà ở gặp phải kẻ thù bên ngoài lúc, bọn họ lại sẽ liên hợp lại, dù sao đối với với ẩm thực trung thành cùng sinh tồn so sánh với, tự nhiên còn là sinh tồn trọng yếu hơn.

	Đem Huyễn Tưởng bảo thạch điều chỉnh tốt rồi, do Công Học Hải gia trưởng xuất thủ, trợ giúp Liễu Tông dẫn dắt Huyễn Tưởng bảo thạch, mở ra tờ thứ nhất nghìn năm kế hoạch bản đồ.