Liễu Tông nhìn chằm chằm ba cái tiểu thí hài nhìn hơn nửa ngày, cuối cùng nháy mắt mấy cái đối trong đó nhỏ tuổi nhất cái kia tiểu nam hài nói: "Ngươi là Liễu Hoành? Bộ dạng không tệ, ba đâu?"

	Liễu Hoành sững sốt nửa ngày, không phản ứng kịp này là chuyện gì xảy ra, ngược lại lớn tuổi nhất tiểu nam hài đối Liễu Tông nói: "Ngươi là Tông tam thúc đi, gia gia ở bản thân hầm mỏ trong, Tiểu Tất nhanh đi gọi gia gia nãi nãi đi ra, nói Tông tam thúc đã trở về."

	Bé gái vừa nghe, quay đầu liền chạy vào tiểu lâu, chỉ chốc lát sau, Liễu Tông cha mẹ cũng nhận được tin tức chạy ra.

	Lúc này Liễu Tông đã cùng hai cái tiểu nam hài quen thuộc, cái kia lớn là đại ca Liễu Hoàn nhi tử, gọi Liễu Trung, năm nay 7 tuổi, mẫu thân hắn là Liễu Tông ở trong trò chơi biết một cô gái, thực lực cũng có Lv1(11 sao) khoảng chừng.

	Tiểu cái kia là Liễu Tông năm đệ, gọi Liễu Hoành, năm nay mới 5 tuổi, là Liễu Tông bốn đệ Liễu Ninh sắp lên trung học lúc mới sinh.

	Bé gái cũng là Liễu Hoàn hài tử, gọi Liễu Tất năm nay 6 tuổi, bất quá mẫu thân nàng lại không phải Liễu Hoàn thê tử, có thể nhìn ra, mấy năm nay Liễu Hoàn sinh hoạt rất thoải mái a.

	Đem Liễu Tông đón vào tiểu lâu rồi, Liễu Tiết liền cho trường học đi điện thoại, khiến cho Liễu Ninh có không trở lại trông thấy Liễu Tông, rồi lại để cho người cho còn đang phó bản giữa Liễu Hoàn đưa đi tin tức, đương nhiên cũng không có thúc giục hắn đuổi mau trở lại, dù sao phó bản cùng bản đồ không giống nhau, đó là muốn nhân mạng địa phương.

	Làm tốt đây hết thảy rồi, Liễu Tiết cùng Liễu Hứa San mới lôi kéo Liễu Tông tay hỏi cái này hỏi cái kia, lại nói trong khoảng thời gian này trong nhà phát sinh tất cả.

	Bởi Liễu Tông cùng thành Dương Thành Diệp gia giao dịch, Liễu Tiết cùng Liễu Hứa San đều chiếm được một ít chỗ tốt, khiến cho hai người bọn họ chức nghiệp đẳng cấp tại đây vài chục năm trong chiếm được không tệ đề thăng, tuy rằng còn không có xung kích Lv2 cơ hội, nhưng thực lực đều đã tăng lên tới Lv1(11 sao) khoảng chừng.

	Cho nên hai người cũng liền tính toán, tranh thủ bản thân còn trẻ, sinh thêm nhiều hai cái, nhìn có thể hay không lại bồi dưỡng được giống như Liễu Tông, Liễu An thiên tài như vậy tới.

	Đúng rồi khoảng chừng ở Liễu Tông đi rồi năm thứ bảy lúc, Liễu An cũng đã trở lại một lần, đồng dạng cũng là tấn cấp Lv2 sau trở về, nghe nói hắn ở tấn cấp lúc chiếm được thiên sứ huyết mạch, đồng thời gia nhập Thánh Quang tinh Thiên Sứ công hội, đã là một gã năm người đoàn đội tiểu đội trưởng.

	Liễu An ở trở về lúc, hình dạng cũng không có phát sinh bao nhiêu biến hóa, chỉ là trên lưng nhiều hơn một đôi màu trắng quang cánh, mà hắn còn dẫn theo một gã đồng dạng lưng mọc màu trắng quang cánh nữ tử trở về, nói là của hắn đội hữu, bất quá từ bộ dáng kia của hắn liền có thể nhìn ra, cô gái kia là Liễu An bạn gái.

	Bọn họ ở nhà ở chừng nửa năm mới rời đi, ở lúc rời đi, bọn họ để lại một vài thứ, đồng thời cũng hướng Liễu Tiết cáo lỗi, bọn họ sau đó có thể sẽ ở Thánh Quang tinh một mực sống được, cũng ở đó khai chi tán diệp, không trở lại nữa.

	Đối với Lão Nhị có cuộc sống của mình, Liễu Tiết cũng là rất vui vẻ, kỳ thực hắn coi như là trong nhà con thứ, chỉ bất quá không giống trong nhà mấy vị khác huynh đệ như vậy có trưởng thành tiềm lực, hơn nữa Liễu Gia cũng không phải gì đó đại gia tộc, cho nên ở trung học tốt nghiệp rồi, Liễu Tiết liền dời đến thành Dương Thành bên này, trở thành một gã chức nghiệp thợ mỏ, chậm rãi nuôi nổi lên như thế một cái nhà.

	Hiện tại hài tử của hắn cũng đi lên cùng hắn như nhau con đường, chỉ bất quá hắn đám đi càng thuận, có thể đi xa hơn, cái này cũng đủ khiến cho Liễu Tiết hài lòng, về phần bọn họ có hay không có thể thường trở về, Liễu Tiết kỳ thực cũng không có để ở trong lòng, dù sao giữa bọn họ cự ly đã không phải là thành thị ở giữa khoảng cách.

	Mà là từng cái một tinh vực ở giữa cự ly, cách gần khá tốt, phi thuyền ba năm tháng, nếu như thật sự ở cách xa, trong phi thuyền chuyển đều muốn ba năm rưỡi, vậy trở về cũng không có ý nghĩa gì.

	Ngược lại Liễu Tiết một mực nhìn về phía Liễu Tông phía sau, hy vọng hắn có thể giống như Liễu An như vậy, mang theo một cái muội tử trở về.

	Đối với lần này Liễu Tông tương đối không cách nào giải thích, hắn cũng không thể nói bản thân đến bây giờ còn là vậy gì đó đi, hắn chỉ có thể nói bản thân bài vở và bài tập sẽ tương đối bận rộn, không giống nhị ca như vậy đã tốt nghiệp, hắn bây giờ còn đang đến trường, phải đến Lv3 rồi mới có thể tốt nghiệp.

	Đối với Liễu Tông loại này cầm bài vở và bài tập tới đảm nhiệm mượn cớ hành vi, Liễu Hứa San bày tỏ tương đối bất mãn, nàng chỉ vào Liễu Tông nói: "Điểm ấy ngươi thì không thể học một ít anh ngươi, thấy không, hài tử đều hai, nhìn nhìn lại ngươi. . ."

	Bị vừa nói như vậy, Liễu Tông không thể làm gì khác hơn là tìm các loại mượn cớ, cuối cùng mới đem đề tài dẫn tới Liễu Ninh trên người.

	Cùng Liễu Tông một dạng, Liễu Ninh 18 tuổi lúc tham gia lực tương tác kiểm tra, tình huống của hắn khiến cho Liễu Tiết cùng Liễu Hứa San cho rằng đây mới là thân nhi tử, tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa là Liễu Hứa San bên kia di truyền, thổ thuộc tính vũ lực thân hòa là đến từ với Liễu Tiết bên này truyền thừa, còn có thủy thuộc tính vũ lực thân hòa, này là Liễu Gia đặc hữu di truyền.

	So với đi máy móc thân hòa lộ tuyến Liễu Hoàn, đi quang minh thân hòa lộ tuyến Liễu An, còn có đi âm thuộc tính thân hòa lộ tuyến Liễu Tông tới nói, Liễu Ninh thuộc tính mới coi như là tình huống bình thường.

	Như vậy phát hiện mừng rỡ Liễu Tiết cùng Liễu Hứa San hai người là Liễu Ninh thiết kế tốt hơn nhiều phương hướng phát triển, cuối cùng hắn lựa chọn tự nhiên Druid lộ tuyến, chuẩn bị đi nửa bổ sư nửa gieo trồng lộ tuyến.

	Nhắc tới cũng xảo, Liễu Ninh bị phân phối đến trường học là mới vừa giáng đẳng đến thành Dương Thành Trung Học số Ba nguyên Trung Học số Hai, lúc nghe Liễu Ninh là Liễu Tông đệ đệ rồi, bọn họ vậy mà đem Liễu Ninh phân phối tới trường học giữa Học Sinh Tự Trị ủy viên hội trong đi.

	Vừa lúc thành Dương Thành Diệp gia đệ tử cũng ở nơi đây, bọn họ là nghe nói qua Liễu Tông, cho nên Liễu Ninh ở trong trường lăn lộn cũng coi như có thể, còn chỉ có Lv0(5 sao) hắn, cũng đã có một cái tương đối cố định chiến đấu đoàn đội.

	Hơn nữa sinh hoạt phí gì đó cũng không cần giống như Liễu Tông ban đầu như vậy, đi sung làm mồi mới có thể kiếm được, cho nên Liễu Ninh trôi qua coi như là tương đối dễ dàng.

	Đối với trong nhà tình huống, Liễu Tông cũng cảm thấy tương đối thoả mãn, hắn đã đã nhìn ra, đại ca coi như là từ bỏ tiến thêm một bước ý tưởng, lấy hắn tình huống hiện tại, có thể xung kích Lv2 đã coi như là không tệ, Lv3 trên căn bản là không có cơ hội gì.

	Bây giờ Liễu Hoàn đang tìm một ít cố định đoàn đội, là Lv2 rồi gia nhập vào đoàn lính đánh thuê làm chuẩn bị, coi như không được hắn cũng sẽ đem mình nhà an định lại, sau đó liền coi chừng hai vị lão nhân gia một mực sống được, trên cơ bản không sẽ rời đi thành Dương Thành chạy tán loạn khắp nơi.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói là một chuyện tốt, như vậy hắn ở bên ngoài chinh chiến lúc, cũng sẽ không một mực nhớ mong trong nhà sự tình, đặc biệt Liễu Tông biết mình sau đó muốn đối mặt là dạng gì kẻ địch.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có nói cho người nhà Lv4 sau này bí mật, việc này không phải có thể để cho thực lực thấp người chơi biết đến, Liễu Tông chỉ là ở đó cảm thán còn là trong nhà tốt lời như vậy, biểu thị bản thân sẽ so với nhị ca nhiều ở nhà một đoạn thời gian.

	Đối với nhi tử nguyện ý để ở nhà, Liễu Tiết cũng là rất vui vẻ, dù sao là của mình thân cốt nhục, một mực bên ngoài xóc nảy vẫn sẽ có sở quải niệm, ở Liễu Tông nói phải nhiều ở một thời gian ngắn lúc, Liễu Tiết rất là hưng phấn mà nói: "Ngươi nghĩ ở bao lâu đều có thể, có muốn hay không ta sẽ cho ngươi thêm một tầng tiểu lâu?"