Liễu Tông lần này nhận được nhiệm vụ lúc tuyệt không ngoài ý muốn, hắn đang xử lý trung lập khu vực Minh giới trên đường vong linh lúc cũng đã minh bạch bên này trực tuần quan môn quyết định.

	Bọn họ chính là đang khi dễ đối phương đối Liễu Tông không biết, không biết Liễu Tông có như thế một có thể ở Minh giới bầu trời phi hành không trung cứ điểm, không biết hắn có thể mang theo số lớn âm thuộc tính người chơi cưỡng chế chạy tới hạch tâm đại mộ địa nơi nào đây.

	Lần này Liễu Tông nhận được mệnh lệnh chính là như vậy, hắn đem ở thành Dương Thành Trung Học số Hai điều động binh lực chạy tới trước nhất tuyến mộ địa lúc, mang theo Lý Thực cùng hai mươi tên Lv1 người chơi cùng năm mươi tên Lv0 người chơi đi trước Trung Học số Hai hạch tâm đại mộ địa phụ cận.

	Thông tri Liễu Tông xuất động tin tức là do Lữ Thượng thông qua Tri Chu truyện tới, lúc này Liễu Tông đang ở trung lập khu vực cách Trung Học số Hai gần nhất vậy chỗ mộ địa nơi đó.

	Lúc này cái chỗ này đã tụ tập Trung Học số Ba một nửa âm thuộc tính người chơi, một lúc mới bắt đầu Liễu Tông liền xen lẫn trong trong bọn họ gian, ở đó hoàn thành Tử Thần truyện tới nhiệm vụ.

	Ở nhận được thông tri sau, Liễu Tông căn bản cũng không có lảng tránh những này người chơi, trực tiếp gọi lên Lý Thực cùng vậy bảy mươi tên âm thuộc tính người chơi, đem Thương Long cứ điểm chuyển hóa thành Minh giới Du Long trạng thái.

	Thẳng đến lúc này những kia âm thuộc tính các người chơi mới phát hiện, vào lúc này Liễu Tông thực lực đã không phải là bọn họ có thể tưởng tượng, trên bầu trời to lớn Thương Long cứ điểm, có thể bay thẳng vào đến quân địch khu vực thủ đoạn, đây hết thảy hết thảy đều đã không là bọn hắn có thể ứng đối.

	Chậm rãi đem chuẩn bị mang đi người chơi đưa đến Thương Long cứ điểm trên, Liễu Tông vừa liếc nhìn nơi này mộ địa Tử Thần, đối với bọn họ gật đầu, sau đó liền hướng về Trung Học số Hai phương hướng đi.

	Xông vào Trung Học số Hai phương hướng sau, Liễu Tông cảm giác được cái phạm vi này Minh giới cõi âm cũng phát sinh biến hóa, ác ma loại U Linh đầy đất đều là, xa xa thấy Liễu Tông Thương Long cứ điểm cũng sẽ muốn muốn đuổi kịp tới tiến hành công kích.

	Bất quá trên không trung Thương Long cứ điểm căn bản cũng không phải là những kia ác ma vong linh có thể ứng đối, phần lớn ác ma vong linh còn không có bay ra vài bước, liền chết ở Nhân Ngư U Linh hoặc là thạch tượng quỷ trong tay.

	Căn bản cũng không có ít nhiều ác ma vong linh có thể tiếp cận Liễu Tông Thương Long cứ điểm, trái lại khiến cho Liễu Tông tại đó chút người chơi trước mặt cho thấy mình một chút Thương Long cứ điểm chiến lực.

	Thương Long cứ điểm phi hành tốc độ cũng không nhanh, phi trung lập khu vực Minh giới lớn nhỏ như vậy khu vực khoảng chừng cần một ngày thời gian, nếu như từ đường ranh giới nơi này bay đến Trung Học số Hai cung điện chỗ, khoảng chừng cần ba ngày tả hữu thời gian.

	Khá tốt Liễu Tông bọn họ muốn đi hạch tâm đại mộ địa cũng không xa, khoảng chừng cần một ngày rưỡi thời gian liền có thể chạy tới.

	Làm Liễu Tông bay qua thứ nhất mộ địa lúc, hắn thấy được thành Dương Thành Trung Học số Ba các người chơi đang cùng Trung Học số Hai âm thuộc tính các người chơi chiến đấu, có thể nhìn ra, dù cho bọn họ phát hiện trên bầu trời Thương Long cứ điểm, cũng không có biện pháp quay trở lại bảo hộ hạch tâm đại mộ địa.

	Liễu Tông đoán không sai, Thương Long cứ điểm bay một ngày rưỡi sau, Liễu Tông xa xa thấy hạch tâm đại mộ địa lúc, hắn phát hiện nơi đó chỉ có Đại Mộ Chủ tồn tại, còn sót lại chính là không được trăm tên Caria ác ma vong linh.

	Về phần nguyên bản hẳn là thủ vệ ở nơi này âm thuộc tính các người chơi, chỉ để lại hơn mười tên người chơi, hơn nữa từ bộ dáng của bọn họ cũng có thể nhìn ra, những này người chơi tất cả đều là cái loại này hậu cần loại người chơi.

	Thứ nhất phát hiện Thương Long cứ điểm chính là Đại Mộ Chủ, tuy rằng Trung Học số Hai người chơi chỉ đem hắn đề thăng tới Lv1 trình độ liền dừng lại không tăng lên, nhưng làm làm trụ cột đại mộ địa then chốt, hắn vẫn trong nháy mắt cảm thấy đến từ chính Thương Long cứ điểm mang đến nguy hiểm.

	Nếu như là ở bình thường, đại mộ phát hiện nguy hiểm sau có thể ở trước tiên tụ tập đến gần năm mươi tên người chơi cùng năm sáu trăm tên Caria ác ma vong linh.

	Bất quá ngay ngày hôm qua, hắn đem tất cả vong linh bộ đội cho phái đến trước nhất tuyến mộ địa đi, đồng thời tất cả người chơi cũng vội vàng đi theo, lúc này nơi này chỉ có không được trăm tên vệ đội sung cá hình dạng, về phần những kia người chơi coi như, bọn họ tất cả đều là cái loại này nhân viên hậu cần, căn này liền không có sức chiến đấu gì.

	Cuối cùng Đại Mộ Chủ không thể không trực tiếp từ hạch tâm đại mộ địa vị trí trung tâm bay, chuẩn bị cưỡng chế ngăn cản Liễu Tông Thương Long cứ điểm hạ xuống.

	Bất quá Liễu Tông cũng biết lần này không thể giống như nữa trước như vậy, dùng Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng đem các người chơi cho đưa xuống tới, dù sao một lần chỉ có thể tống năm, bảy mươi người ít nhất phải hai giờ đồng hồ mới có thể đem người đưa đến mặt đất.

	Liễu Tông cũng định, trực tiếp cưỡng chế xung kích đối phương hạch tâm đại mộ địa, cưỡng chế đem Thương Long cứ điểm kẹt tại đối phương đại trên mộ địa, lại để cho các người chơi trực tiếp từ đuôi rồng chỗ nhảy xuống.

	Những này làm mặc dù sẽ khiến cho bọn họ tổn thất một ít sinh mệnh, cũng sẽ phóng một ít đối phương vong linh bộ đội tiến đến, nhưng làm như vậy chỉ cần chừng năm phút, tất cả người chơi liền có thể tất cả rời thuyền gia nhập vào trong chiến đấu đi.

	Hơn nữa Liễu Tông cũng nhận thức vì trên tay mình vong linh bộ đội, chỉ là đang đợi cấp trên không sánh bằng Đại Mộ Chủ thủ hạ, ở số lượng các phương diện Liễu Tông căn bản cũng không cần lo lắng.

	Vì thế Liễu Tông trực tiếp chỉ huy Thương Long cứ điểm đi xuống phóng đi, trực tiếp liền giải khai đến đây ngăn cản hắn Đại Mộ Chủ, nặng nề mà đụng phải hạch tâm đại trên mộ địa.

	Bởi Liễu Tông khống chế hạ xuống lúc vị trí lựa chọn không tệ, vừa lúc liền đem phần đuôi chỉ ở tại ngay từ đầu Đại Mộ Chủ chỗ đứng nơi đó.

	Lý Thực vừa thấy tình huống như vậy, trực tiếp liền mang theo người chơi thuận theo Thương Long cứ điểm phần đuôi nhảy xuống, trước nhảy xuống Tử Vong Kỵ Sĩ cầm vũ khí đối còn đang hạch tâm đại mộ địa trong những kia người chơi phát khởi công kích, mà nhảy xuống vong linh các thì đem mang tới trạm kỳ cắm tới rồi trên mặt đất.

	Theo màu tím tia sáng sáng lên, Trung Học số Ba chiến kỳ xuất hiện ở hạch tâm đại mộ địa vị trí, Trung Học số Hai các người chơi trước tiên đã biết hạch tâm đại mộ địa không khống chế được, đồng thời Liễu Tông bọn họ cũng nhận được thông tin, bọn họ nhất định phải tại đây trong chi trì nửa giờ, chờ chiến kỳ hoàn toàn xuất hiện sau, hạch tâm đại mộ địa đem trở thành Trung Học số Ba một bộ phận.

	Nhìn thấy tin tức này, Liễu Tông sắc mặt của cũng có chút ngưng trọng, bởi vì trước mặc kệ cướp cái gì mộ địa, chiếm lĩnh thời gian đều là mười lăm phút, điều này làm cho Liễu Tông cho rằng lần này cũng giống như vậy.

	Không nghĩ tới chiếm lĩnh quân địch hạch tâm đại mộ địa, thời gian thoáng cái liền nhiều hơn gấp đôi.

	Tuy rằng trước mắt những địch nhân này đối Liễu Tông tới nói cũng không có gì, nhưng Liễu Tông hoài nghi chỉ cần nhiều hơn nữa kéo một chút, Trung Học số Hai bên kia trực tuần quan môn sẽ nghĩ ra biện pháp giải quyết tới.

	Dù sao hạch tâm đại mộ địa quan hệ đến toàn bộ sống lại hệ thống vận hành, mà Trung Học số Hai bây giờ vì đối kháng ma trùng, nhất định phải có một hoàn thiện sống lại hệ thống.

	Bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem âm thuộc tính người chơi chở về đến hạch tâm đại mộ địa nơi này tới, sau hay là bọn họ còn có thể có biện pháp điều động một ít Caria ác ma vong linh qua đây, nếu như không được, Liễu Tông hoài nghi, bọn họ sẽ tống một nhóm Caria ác ma tử vong, để cho bọn họ tới chiếm trước hạch tâm đại mộ địa.