Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Hứa Anh bọn họ đã trở lại hai lần, từ bọn họ nghe được tin tức trong, đã không có bất luận cái gì về Kurast người lùn đám địch ý tin tức.

	Bất quá Liễu Tông cũng minh bạch đây chỉ là tạm thời, phía sau người âm mưu đám đã theo dõi bản thân, lại kéo dài xuống gây bất lợi cho bọn họ.

	Khá tốt lúc này Hứa Anh cùng Reina bọn họ tìm tài liệu đã không sai biệt lắm đầy đủ hết, Liễu Tông bên này cũng đã quen thuộc loại nhỏ truyền tống trận phương pháp luyện chế.

	Acara cung cấp truyền tống trận là có rất nghiêm ngặt hạn chế, là một loại được xưng là đối lập truyền tống trận thứ, mỗi lần đều phải truyền tống trận hai bên nhân số bằng nhau, này mới có thể khởi động, truyền tống lúc song phương vị trí trao đổi.

	Này truyền tống trận có thể tự động hấp dẫn ngoại giới nguồn năng lượng tiến hành bổ sung, mỗi ba tháng có thể khởi động một lần, mỗi lần cứ như vậy trong nháy mắt, cho nên muốn cần này truyền tống trận, nhất định phải hai bên phối hợp hảo mới được.

	Mà muốn xây thành như vậy truyền tống trận, nhưng thật ra sẽ giản đơn rất nhiều, chỉ phải làm cho tốt một bộ truyền tống trận mô hình, là được rồi, sau bọn họ trước đem bên này kích hoạt, đem bên kia truyền tống trận thông qua vị trí trao đổi phương thức truyện đưa qua.

	Theo thời gian mỗi ngày càng đi qua, Liễu Tông bên này cuối cùng là hoàn thành hai nơi truyền tống trận chuẩn bị công tác, lúc này hắn quay đầu hướng về phía Lữ Thượng nói: "Ta cần ngươi hãy đi trước giúp ta định vị, ta nghĩ ngươi có biện pháp xác định tọa độ, đồng thời thông tri đến ta."

	Lữ Thượng vừa nghe liền nở nụ cười, "Ngươi yên tâm đi, đây là lão bổn hành, chỉ là ta thế nào đi qua."

	Liễu Tông chỉ vào làm tốt hai phân sẽ loại nhỏ truyền tống trận nói, "Mấy ngày nay ta vẫn đang làm này, ngoại trừ nghiên cứu vật này bên ngoài, còn tiện đường nghiên cứu một chút truyền tống trận nguyên lý, ngươi xem ta làm một ngẫu nhiên truyền tống trận, chỉ hướng mục tiêu là Yadala trùng người cung điện phụ cận.

	Nhiên ta không xác định cuối cùng sẽ xuất hiện ở nơi nào, vốn là muốn cho Hứa Anh đi qua, có thể hắn không có biện pháp đem tin tức truyền về, cuối cùng chỉ có thể ngươi lên."

	Lữ Thượng nhìn Liễu Tông lấy ra nữa một kim loại vật phẩm, khẳng định gật đầu, "Ngươi yên tâm đi, coi như là bị Thời Không Phong Bạo giết chết, ta cũng sẽ ở an toàn địa phương sống lại, đem định vị địa chỉ đưa tới cho ngươi."

	Nói xong Lữ Thượng lại nhìn Hứa Anh bọn họ liếc mắt, kích hoạt rồi trong tay kim loại vật phẩm, ở một đạo bạch quang hạ tiêu thất.

	Làm Lữ Thượng biến mất sau, Hứa Anh bọn họ mới hỏi: "Vừa mới ngươi làm ngẫu nhiên truyền tống trận tỷ lệ thành công cao bao nhiêu?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Đó không phải là ta làm, đó là Acara cho thứ, ta vẫn luôn hoài nghi mặt sau này có cái gì, cho nên không có phóng tới truyền tống trận trong, chỉ có thể khiến cho Lữ Thượng đi thử một chút."

	Đối với lời này, Hứa Anh bọn họ đều ngây ngẩn cả người, Viên Oánh trước hết phản ứng kịp, không nói thêm cái gì, mà Reina đảo sách, cuối cùng ngẩng đầu nhìn Liễu Tông liếc mắt, "Vì sao không nói cho Lữ Thượng chuyện này đâu?"

	"Bởi vì thực lực của hắn không đủ, nghĩ quá nhiều trái lại gây bất lợi cho hắn." Liễu Tông có chút bất đắc dĩ nói, "Về phần tại sao sẽ chọn Lữ Thượng, là bởi vì một mặt thực lực của hắn yếu nhất, nếu quả thật có chuyện, chúng ta sức chiến đấu sẽ không bị giảm bớt ít nhiều, một mặt khác là bởi vì ta tin tưởng dù cho ở bất kỳ địa phương nào, hắn đều có thể đem tin tức truyền tới."

	Ở Liễu Tông lúc nói chuyện, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi một chút, hắn phát hiện một con Tri Chu vậy mà từ phụ cận trên cây rũ xuống.

	Lại thanh mảnh nhìn một chút, Liễu Tông phát hiện cái này Tri Chu hoàn toàn do Bảo Thạch chế thành, nó xuất hiện vị trí cũng không phải một cái cành cây, mà là từ trong hư không thùy xuống.

	Liễu Tông trên mặt vui vẻ, hắn đưa tay ra, con kia Tri Chu liền rơi xuống trong tay của hắn, sau đó hộc ra một tờ giấy.

	Trên tờ giấy dùng rất xốc xếch tự thể viết, "Rất thành công, vị trí cách tửu điếm tương đối gần, tọa độ 271. 183."

	Nhìn đến nơi đây, Liễu Tông hưng phấn mà vỗ một cái thủ, hắn minh bạch tất cả đã thành công, hiện tại sẽ chờ hắn đem truyền tống trận đưa qua.

	Liễu Tông hướng về phía Hứa Anh bọn họ gật đầu, sau đó liền đem một chỗ hoạt động truyền tống trận đổ lên cố định truyền tống trận trên, nhanh chóng điều chỉnh truyền tống trận trên các loại ký hiệu, những ký hiệu này đại biểu cho định vị tọa độ.

	Nếu như không có điều chỉnh tốt, đem rất có thể đem người đưa đến trong hư không là Thời Không Phong Bạo giữa đi.

	Ở loại chuyện này trên, Liễu Tông luôn luôn cẩn thận cẩn thận hơn, hắn biết mình hiện đang nắm giữ mọi người sinh mệnh, hắn không thể ra sai.

	Chờ hết thảy đều điều chỉnh tốt sau, Liễu Tông lúc này mới kích hoạt rồi truyền tống trận, nhìn hai cái loại nhỏ truyền tống trận giữa một biến mất ở trước mặt, Liễu Tông tâm cuối cùng là buông xuống phân nửa.

	Nhưng lòng hắn lập tức lại nói lên, hắn không biết một nửa kia đưa đến vị không có.

	Ngoại trừ đưa đến vị bên ngoài, này đưa qua truyền tống trận còn nhất định phải để đặt hảo, này mới có thể làm được hai bên đồng thời kích hoạt, nếu như đâu ra một chút vấn đề, đều sẽ làm lần hành động này thất bại.

	Còn vận khí tốt là đứng ở Liễu Tông bên này, rất nhanh Bảo Thạch Tri Chu lại xuất hiện ở trong hư không, nó cho Liễu Tông mang đến lánh một tờ giấy, trên đó viết: "Truyền tống trận đã đến, thoạt nhìn đã cố định hảo."

	Nhìn đến nơi đây, Liễu Tông cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn hướng về phía Hứa Anh gật đầu, Hứa Anh bắt tay nhất chiêu, hắn bạch cốt sư liền kéo lượng lớn huyết nhục ghép thành hình người bỏ vào truyền tống trận trên.

	Những thứ này là Liễu Tông hắn mấy ngày nay nỗ lực thành quả, tất cả huyết nhục tất cả đều đến từ chính trong rừng rậm dã thú, đương nhiên chắp vá này cũng không phải là vì hù dọa những Kurast đó người lùn, mà là vì lần đầu tiên vị trí trao đổi.

	Lần đầu tiên lúc, Liễu Tông bọn họ bên này chỉ có bốn cái, nếu như chỉ có bọn họ dùng này truyền tống trận, vậy cũng chỉ có thể đổi bốn người qua đây.

	Mà Liễu Tông nguyên bản kế hoạch là đổi hai mươi vị Lv1 trình độ cao thủ qua đây, này trung gian kém mười sáu người sẽ phải tất cả dùng những người này hình huyết nhục tới tiếp cận.

	Đem hình người huyết nhục chất đống ở tại truyền tống trận trên, Liễu Tông mà bắt đầu đợi khởi Lữ Thượng bên kia tin tức, lần này bọn họ đợi so sánh lâu, bởi vì Lữ Thượng mình làm không được chủ, hắn nhất định phải thông tri chiến trường nhân viên chỉ huy, cũng để cho bọn họ an bài người chơi qua đây.

	Nếu như thuận lợi, hay là cùng ngày là có thể hoàn thành, nếu như tất cả không thuận lợi, hay là bọn họ nhu phải ở chỗ này chờ thêm hai đến ba ngày thời gian.

	Hơn nữa Liễu Tông vẫn không thể rời khỏi, vạn nhất bên kia truyện tin tức qua đây, bọn họ người không ở, song phương truyền tống trận không thể đồng thời kích hoạt, vậy cũng thì phiền toái.

	Dù sao loại này loại nhỏ truyền tống trận định vị cái gì đều so sánh phiền phức, còn là cái loại này trao đổi hình truyền tống trận, bỏ lỡ một lần, muốn lại thành công đã có thể khó khăn.

	Vì thế Liễu Tông bọn họ mấy vị ngay truyền tống trận bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu thương lượng bước tiếp theo hành động.

	Acara cho bọn hắn tiểu đội một đặc quyền, không cần thông qua truyền tống trận liền có thể tiến nhập cánh rừng rậm này, cho nên mọi người trở lại Yadala trùng người địa bàn sau, đều dự định nghỉ ngơi một hai ngày, một lần nữa tiếp viện một chút trở lại.

	Sau bọn họ cũng không có ý định cùng những kia Lv1 người chơi chém giết nhiệm vụ, bọn họ dự định đi rừng rậm ở chỗ sâu trong đi một chút, tham tra một chút cộng minh hổ phách bị phong ấn vị trí.