Liễu Tông là ở ngày thứ hai lúc phát hiện có người đuổi theo tới mình, ở xa xa thấy được vậy tòa thành thị bầu trời bay quạ đen lúc, hắn biết đại khái người tới là người nào.

	Đối với như thế một chạy đến tìm đường chết tồn tại, Liễu Tông trên mặt cũng mang cho một tia lãnh ý, hắn cũng không cho rằng này người chơi truy qua đây là vì nói một tiếng xin lỗi, hai người bọn họ ở giữa tất có đánh một trận, hơn nữa còn là ngươi chết ta sống chiến đấu.

	Liễu Tông đánh giá một chút đối phương tốc độ phi hành, phát hiện liền bọn họ tốc độ như vậy, muốn muốn đuổi kịp bản thân ít nhất còn muốn ba giờ đồng hồ, nếu như Liễu Tông bất chấp hết thảy mà cưỡng chế phi hành, như vậy ít nhất phải một ngày rồi đối phương mới có thể đuổi theo bản thân.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không muốn mặt khác tìm một chỗ cùng kẻ địch chiến đấu, bọn hắn bây giờ đều ở trên trời bay, mặc kệ đâu đều là mây trắng cùng bầu trời, căn bản cũng không có cái gì địa hình có thể nói.

	Bất kể là dừng lại còn là bay về phía trước, đối với Liễu Tông tới nói đều giống nhau, hắn suy nghĩ một chút tình huống của bên này, chuẩn bị mượn này chút thời gian sửa sang một chút bộ đội, xem bọn hắn cùng Quang Huy Chi Tâm gian phối hợp thế nào, vũ khí trang bị có hay không bổ đủ các loại.

	Khoảng chừng lại bay về phía trước hai giờ đồng hồ, Liễu Tông lúc này mới đem cứ điểm trong tình huống an bài rõ ràng, rồi hắn còn riêng đi ngoại thành khu phòng ngự tháp vậy vừa tra xét bên kia các loại trang bị cái gì, Liễu Tông phỏng chừng đi qua một trận chiến này có thể sẽ cần thời gian tương đối dài, cho nên các loại vật tư muốn bổ sung rõ ràng.

	Chờ tính toán không sai biệt lắm, Liễu Tông trực tiếp cưỡng chế khuếch trương Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi, khiến cho Thương Long cứ điểm ngắt cái đầu, hướng về khi đến phương hướng đi.

	Bên kia người chơi ngay từ đầu liền thấy Liễu Tông phản ứng, hắn cho rằng Liễu Tông sẽ một mực như vậy chạy xuống đi, hắn đều kế hoạch được rồi chờ mau đuổi theo Liễu Tông lúc cưỡng chế xuất thủ đâu, hắn có một loại đem thành thị cưỡng chế Bước nhảy một khoảng cách năng lực, vốn có tính ra hảo cự ly cưỡng chế nhảy đến Thương Long cứ điểm đi.

	Không nghĩ tới Liễu Tông sẽ trực tiếp phóng đại Hắc Ám Thiên Mạc, khiến cho vị này người chơi không cách nào tra được phương hướng của mình, sau đó cưỡng chế quay đầu lại nhằm phía vị kia người chơi thành thị.

	Cái kia thành thị thoạt nhìn là do vô số quạ đen kéo phi hành, nhưng đã quan sát cái kia thành thị gần ba giờ đồng hồ, hắn phát hiện cái kia thành thị phía trên quạ đen cũng không phải là tối trọng yếu, đây chẳng qua là lôi kéo thành thị phi hành di động công cụ, chân chính khiến cho cái thành phố này bay lên thành thị phía dưới nền, Liễu Tông chú ý tới nơi đó thường thường sẽ xuất hiện một ít dường như lỗ đen như nhau thứ.

	Bởi vì đã xác định tòa thành thị này là kẻ địch, Liễu Tông riêng ở đó đếm một chút, phát hiện này lỗ đen tổng cộng có một đại chín tiểu, lớn mỗi mười phút sẽ xuất hiện một lần, mỗi lần cùng xuất hiện còn có ba tiểu lỗ đen.

	Những này tiểu lỗ đen sẽ hấp thu phụ cận đồ đạc, đem chi chuyển hóa thành nguồn năng lượng truyền vào đến đại hắc động trong đi, rồi đại mực động sẽ cưỡng chế duy trì thành thị ở trên trời phập phềnh.

	Mỗi lần xuất hiện tiểu lỗ đen vị trí đều không giống với, Liễu Tông hiện tại cũng không có biện pháp xác định tiểu lỗ đen xuất hiện quy luật, nhưng đại hắc động nhưng là một mực sẽ xuất hiện, chỉ cần mười phút thời gian vừa đến sẽ xuất hiện.

	Liễu Tông còn chú ý tới, mặc kệ thế nào, tại đây đại hắc động bên cạnh tựa hồ có một đoàn bóng đen ở đó thủ vệ, rất rõ ràng đó là một chi thực lực cường đại bộ đội.

	Nhìn trong tay vừa mới thu tập được tư liệu, Liễu Tông đầu mày cũng là vừa nhíu, trên tay hắn tư liệu còn là quá ít một chút, nếu như hắn có thể càng nhiều mà biết địch nhân tình huống, hắn sẽ có nhiều hơn tuyển chọn, ít nhất trên phương diện chiến thuật hắn có thể có nhiều hơn tác chiến phương án.

	Bất quá lần này chiến đấu Liễu Tông còn là lấy được tiên cơ, Thương Long cứ điểm ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa tốc độ di động siêu mau, một cái xoay người liền xông về đối phương thành thị.

	Làm Hắc Ám Thiên Mạc vọt tới trước mặt lúc, vị kia người chơi mới phản ứng được, hắn trực tiếp chi chống lên mình thành thị, đó là một loại dường như Thương Long cứ điểm quỹ đạo mảnh xương như nhau lưới phòng ngự, chỉ bất quá đối phương dùng là một loại màu đen sợi tơ chế thành lưới lớn.

	Tấm này lưới lớn bình thường đều là thu ở trong thành thị, ở gặp phải địch nhân lúc trực tiếp thả ra, ngoại trừ ngăn cản kẻ địch trước tiên vọt tới bản thân thành thị ở ngoài, còn có thể thông qua tấm này võng truyền tống các loại tài liệu thành lập mới vòng phòng ngự.

	Tại đây hắc võng bên trong là một tầng phòng ngự dùng Lôi, cùng Liễu Tông đống xương như nhau, đụng phải liền sẽ phát sinh như vậy như vậy phòng ngự.

	Lại rồi chính là cường đại phòng ngự tháp, có thể nhìn ra này cái thành phố này nếu so với Liễu Tông Thương Long cứ điểm muốn lớn hơn một chút, Liễu Tông không xác định phía trên phòng ngự tháp sẽ có bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định nếu muốn giết đi xuống là một cái rất chuyện phiền phức.

	Hiện tại song phương sẽ phải xem ai có thể chiếm được nước đầu, ai liền có cơ hội đánh bại kẻ địch, hiện tại Liễu Tông coi như là chiếm được một lần tiên cơ, hắn sớm xoay đầu lại, đối với địch nhân phát khởi công kích, đây là một cơ hội tốt.

	Liễu Tông cũng biết điểm này, hắn minh bạch mình thành thị chẳng qua là vừa mới xây xong, cũng không có bao nhiêu chiến lực, cho nên hắn còn không có vọt tới kẻ địch thành thị trước, liền trực tiếp phát động huyễn tưởng pháo, hơn nữa một hơi thở phát động ba lần.

	Liễu Tông đã nhìn ra, kẻ địch thuộc về cái loại này bóng ma hình người chơi, bình thường phần nhiều là chơi đạo tặc cái gì, coi như là trở thành lãnh chúa cũng là bóng ma lãnh chúa, quen thuộc ở bóng ma giữa di động, nếu như là người bình thường sẽ chọn hỏa diễm công kích, nhưng Liễu Tông đã có lựa chọn tốt hơn.

	Thuần Dương long tức cũng không phải là không có, lần này Liễu Tông lựa chọn là một loại quang Long long tức, loại này long tức so sánh cổ quái, uy lực lớn tiểu là có thể điều chỉnh, nếu như uy lực lớn mà nói, như vậy quang ám độ sẽ tương đối thấp, nếu như tuyển chọn uy lực nhỏ mà nói, vậy thì sẽ đặc biệt sáng.

	Liễu Tông đánh ra ba phát long tức đệ nhất phát uy lực cực lớn, trực tiếp đụng phải đối phương thành thị trên, cưỡng chế nổ tung đối phương phòng ngự, tiếp đó hai phát long tức uy lực thì tiểu rất nhiều, nhưng biến sáng rất nhiều cứ như vậy trong nháy mắt, khiến cho cái thành phố này bầu trời tràn đầy quang minh.

	Bất quá vị này người chơi sẽ chọn bóng ma hệ lãnh chúa làm làm nghề nghiệp, đương nhiên sẽ đối với thành thị làm tốt các loại chuẩn bị, kỳ thực bóng ma cũng không phải rất thường gặp đồ đạc, cũng là muốn dựa vào các loại kiến trúc ngăn trở ánh mặt trời mới có thể sinh ra.

	Liễu Tông phía sau này hai phát long tức chỉ là đem thành thị mặt ngoài bóng ma cho xua tan, cũng không có phá hư cái thành phố này then chốt, ngược lại khiến cho Liễu Tông thấy rõ địch nhân bố trí.

	Ở đối phương thành phố mặt ngoài, có ít nhất mười chi bộ đội tồn tại, những này bộ đội tất cả đều là hắc y hắc bào, vũ khí trong tay cũng đều là đen, có thể nhìn ra, ở trong bóng tối sức chiến đấu của bọn họ sẽ tương đối cường đại.

	Liễu Tông quét những địch nhân này liếc mắt, liền nhanh chóng ra lệnh, Nhân Ngư U Linh cùng thạch tượng quỷ cấp tốc bay ra, đối với địch nhân thành thị bắt đầu đợt thứ nhất đả kích.

	Vị kia người chơi đúng lúc là không nghĩ tới Liễu Tông sẽ chủ động xuất kích, phản ứng chậm một ít, ở Liễu Tông long tức dưới, hắn bố trí cũng bị nhìn thấy, vị này người chơi trực tiếp liền nổi giận, thả ra hắn phi hành bộ đội, cùng Liễu Tông Nhân Ngư U Linh, thạch tượng quỷ đám nặng nề mà đụng vào nhau.