Ở giết chết hai cái khu vị thứ hai Hấp Huyết Quỷ BOSS rồi, Trương Yến đột nhiên đối các người chơi hạ đạt triệt thoái phía sau trở về thành nghỉ ngơi mệnh lệnh.

	Mặc dù đối với mệnh lệnh này có chút không giải thích được, nhưng nhìn trên tay bộ đội tổn thất không ít, sắp đánh không ra cường liệt độ chiến đấu, các người chơi cũng liền nhận đồng thuyết pháp này, rút quân về tới từng người thành giữa.

	Vào lúc này Liễu Tông nhưng thật ra gặp phải một cái tin tức, phía dưới hai vị BOSS trong đó có một vị muốn giao cho Liễu Tông tới xử lý, một vị khác thì sẽ giao cho vừa mới đến bên này, thay thế Lương Nguyệt Ngữ vị trí Tô Kiều tới xử lý, bởi vì hai vị này BOSS phân biệt đại biểu cho hai cái này khu vực đối bầu trời cùng dưới đất khống chế.

	Về phần vị ấy BOSS sẽ trước ra, Trương Yến cũng không biết, chỉ có thể nhìn hai cái khu BOSS ý tưởng.

	Nghe được tin tức này, Liễu Tông lặng lẽ nhìn phía dưới Tô Kiều điều động có thể chìm xuống đất bộ đội, sửa sang lại mình thành thị chuẩn bị chiến đấu, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp khống chế được Thương Long cứ điểm bay về phía trước một điểm.

	Sau đó từ khu sương mù bên kia truyền đến gầm lên giận dữ, một con cùng con kia đồng thau bọ cạp phong cách giống nhau máy móc phi long từ khu sương mù trong rừng rậm thăng lên.

	Chi này phi long cánh là dùng năm sáu khối lớn nhỏ không đồng nhất kim loại phiến ghép thành, mặt trên hiện đầy đồng sắc hoa văn, ở phi long trong miệng hàm chứa một môn pháo hạng nặng, có thể nhìn ra, thứ này chú ý công kích uy lực cùng tốc độ.

	Một vị Huyết thần nửa nằm nửa ngồi ở phi long trên lưng, trong tay cầm chén rượu đang uống nồng nặc tiên huyết.

	( Huyết thần Hi )

	( chủng tộc: Thần huyết Hấp Huyết Quỷ )

	( đẳng cấp: Lv2(10 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, nhanh nhẹn 14, thể chất 9, tinh thần 12 )

	( giải thích: Nắm giữ bầu trời lực lượng thần huyết Hấp Huyết Quỷ, bình thường rất thích từ trên bầu trời công kích kẻ địch, bởi vô cùng lười nhác, quen thuộc ngồi ở máy móc Ma Hỏa long trên chiến đấu, nhưng hắn lực lượng chân chính còn là ở trên bầu trời phi hành. )

	Liễu Tông cũng minh bạch đối mặt như vậy BOSS, chỉ dựa vào phi hành bộ đội là không đủ, hắn có thể phải vận dụng mình thành thị, cho nên hắn khống chế được Thương Long cứ điểm đi phía trước di động một chút.

	Đúng lúc này, vị kia Huyết thần Hi đột nhiên đứng lên, hắn thoải mái mà nhảy đến máy móc Ma Hỏa long cái trán vị trí, một chi màu đỏ cùng đồng thau sắc trường mâu ra hiện ở trong tay hắn.

	Nhìn thấy vị này Huyết thần Hi hành động, Liễu Tông đầu mày nhảy một chút, hắn lúc này có một loại đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Tường Long trạng thái sau cùng Huyết thần Hi đánh một trận xung động.

	Bất quá Liễu Tông cũng minh bạch bản thân coi như là bên này duy nhất có thể mà chống đỡ phó phi hành BOSS tuyển thủ, nếu như mình bởi vì nhất thời xung động chiến bại, như vậy vừa nghĩ nếu chiến thắng vị này phi hành BOSS có thể thì phiền toái.

	Suy nghĩ một chút Liễu Tông còn là một lần nữa ngồi trở lại đến Cấm Cố Vương Tọa trên, đồng thời giơ lên trên tay trường mâu.

	Ở Liễu Tông dưới sự khống chế, Hắc Ám Thiên Mạc chậm rãi làm lớn ra bao phủ phạm vi, đem vậy máy móc Ma Hỏa long cùng Huyết thần Hi tất cả cho bao phủ đi vào.

	Đồng thời Bụi Gai Ngân Long thành cũng vây hướng về phía máy móc Ma Hỏa long, Liễu Tông chuẩn bị thử một chút xem, con kia máy móc Ma Hỏa long cùng Huyết thần Hi chiến lực làm sao.

	Bụi Gai Ngân Long thành mới bay qua, vị kia Huyết thần Hi trong tay trường mâu liền trực tiếp hướng về Ngân Long mi tâm của điểm tới, tuy rằng xa ở Cấm Cố Vương Tọa trên, nhưng Liễu Tông vẫn là có thể cảm giác được, vậy trường mâu điểm ra trong nháy mắt mang đến khí tức.

	Đây là một loại cùng Hoàng Tuyền Lộ rất giống chiêu thuật, đồng dạng là mượn dùng trường mâu rung động đưa tới đều giữa bất đồng nguyên tố, cũng đem chi ngưng kết ở chung với nhau chiến pháp.

	Chỉ bất quá cùng Hoàng Tuyền Lộ so sánh với, loại này chiến pháp kém rất nhiều, hắn không cùng ngồi xuống máy móc Ma Hỏa long phối hợp, cũng không có sử dụng ma pháp phối hợp, thậm chí không có mình ý cảnh, có thể nói một kích này toàn dựa vào Huyết thần Hi bản năng đánh ra uy lực như vậy.

	Một kích này cũng để cho Liễu Tông trước mắt sáng ngời, Hoàng Tuyền Lộ hắn đã tất cả đều tu hành qua, nhưng hắn tổng cảm giác mình dường như chưa có hoàn toàn cảm nhận được Hoàng Tuyền Lộ tất cả, hắn chỉ là học xong mấy thứ này, còn không có đem Hoàng Tuyền Lộ biến thành mình.

	Nhưng lấy Liễu Tông từng trải lại không rõ bản thân kém là nơi nào, hắn mỗi ngày luyện tập chỉ là không ngừng tái diễn trước kia chiêu thuật.

	Mà trước mắt Huyết thần Hi khiến cho Liễu Tông thấy được phương hướng mới, vừa mới đè xuống xung động lại một lần nữa xông lên Liễu Tông trong lòng.

	Lúc này Bụi Gai Ngân Long thành đã bị Huyết thần Hi đánh đuổi, ở Ngân Long lui về phía sau trong nháy mắt, máy móc Ma Hỏa long há mồm liền đánh ra liên tiếp đạn pháo.

	Những này đạn pháo rơi vào Bụi Gai Ngân Long thành trên người, nổ tung một chút huyết hoa, nhưng làm thành chủ Người Quạ Màu Bạc nhưng cũng không lui lại dự định, mà là khống chế được Bụi Gai Ngân Long thành đi lên chạy đi, đồng thời buông xuống ba chi phi hành bộ đội.

	Này ba chi phi hành bộ đội trong chỉ có một chi là Liễu Tông bộ đội, còn lại hai chi đều là người chơi khác an bài qua đây bộ đội, này ba chi bộ đội từ Bụi Gai Ngân Long thành trên nhảy ra sau, phân biệt từ ba phương hướng đánh về phía máy móc Ma Hỏa long phần lưng, bọn họ là muốn ở trước tiên rơi xuống máy móc Ma Hỏa long công kích góc chết, rồi lại đối Huyết thần Hi khởi xướng công kích.

	Bất quá Huyết thần Hi cùng máy móc Ma Hỏa long phối hợp tương đối vào chỗ, có lẽ khi hắn bay lên trong nháy mắt liền cân nhắc qua sẽ gặp phải tình huống như vậy, vậy máy móc Ma Hỏa long một cuốn liền ngã quá thân tới, Huyết thần Hi phía sau mở hai cánh, dẫn theo trường mâu bay về phía vậy ba chi bộ đội.

	Máy móc Ma Hỏa long cùng Huyết thần Hi như vậy hành động, khiến cho Liễu Tông có chút giật mình, chiêu này có chút giống là Hoàng Tuyền Lộ chiêu thuật, nhưng lại có rõ ràng khác nhau.

	Liễu Tông cuối cùng vẫn là nhấc lên trường mâu từ Cấm Cố Vương Tọa đi ra, hắn đứng ở Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí, trong tay trường mâu bắt đầu chấn động nhẹ.

	Đồng thời Bụi Gai Ngân Long thành cũng hướng về Thương Long cứ điểm phi hành phương hướng bay tới, hai cái thành thị trực tiếp liền đem con kia máy móc Ma Hỏa long cùng Huyết thần Hi kẹp ở giữa.

	Máy móc Ma Hỏa long cùng Huyết thần Hi cũng phát hiện cái tình huống này, này Huyết thần Hi vậy mà nhảy tới máy móc Ma Hỏa long trước miệng, dẫn đạo máy móc Ma Hỏa long hướng về Thương Long cứ điểm tiến bên này bay tới.

	Lúc này Liễu Tông chú ý tới, máy móc Ma Hỏa long phi hành động tác tương đối linh hoạt, vậy mà có thể thoải mái mà thoáng qua quỹ đạo mảnh xương phòng ngự, gặp phải những kia đống xương lúc, trên căn bản là máy móc Ma Hỏa long há miệng liền trực tiếp đánh nát.

	Hầu như chỉ dùng bảy tám giây, máy móc Ma Hỏa long đã vọt tới Thương Long cứ điểm trước, vậy Huyết thần Hi trong tay trường mâu mắt thấy sẽ phải đâm tới Liễu Tông trên người.

	Đúng lúc này Thương Long rất nhỏ mà mấp máy miệng, một đạo bạch quang từ Thương Long trong miệng đánh ra, chính giữa máy móc Ma Hỏa long ngực.

	Tiếp đó Mục Dương gấu cùng Cường Hóa Cương Thi che ở Liễu Tông trước mặt, đỡ lấy Huyết thần Hi một kích kia.

	Ngược lại là Liễu Tông chuẩn bị nửa ngày công kích, chính mượn cơ hội này đâm ra, Liễu Tông không có dùng Hoàng Tuyền Lộ bất luận cái gì chiêu thuật, mà là trực tiếp vận dụng thông thường đâm kích.

	Một kích này cũng không có bao nhiêu uy lực, thế nhưng Liễu Tông nhưng cảm giác mình đâm ra trước đây không cách nào tưởng tượng hiệu quả.

	Rồi ở vào Thương Long cứ điểm trên những kia phi hành bộ đội cũng bay, đánh về phía máy móc Ma Hỏa long bên kia, đồng thời truy qua đây Bụi Gai Ngân Long thành thân thể đi xuống va chạm, đem máy móc Ma Hỏa long lôi tới Thương Long cứ điểm phía dưới đi, vậy Huyết thần Hi bị một mình lưu tại Liễu Tông trước mặt.

	Bất quá vị này Huyết thần Hi nhưng một chút cũng không có bị chiến cuộc ảnh hưởng, hắn ngược lại hưng phấn mà giơ trong tay trường mâu, hướng về phía Liễu Tông nói: "Ngươi dùng cũng là trường mâu đi, chúng ta tới một lần?"

	Lời này khiến cho Liễu Tông lại là một trận thác loạn, hắn thậm chí sinh ra một loại cảm giác, trước mắt vị này không phải BOSS, mà là một vị người chơi.

	Bất quá sau đó vị này Huyết thần Hi thái độ lại làm cho Liễu Tông phẫn nộ, bởi vì vị này Huyết thần Hi vậy mà mở hai cánh bay đến không trung, từ trên xuống dưới công kích Liễu Tông, tuyệt không giống như hắn nói như vậy, từ chính diện dùng trường mâu chiến đấu.