Bắc Hoa thành, cái thứ nhất chuẩn bị từ Huyễn Tưởng bảo thạch giữa chuyển dời đến trong thế giới hiện thực đi thành thị, bởi vì là từ hư huyễn chuyển vào hiện thực, vì phòng ngừa ở chuyển hóa lúc xuất hiện gì đó ngoài ý muốn, nói như vậy đều là cả thành thị bao quát bên trong cư dân cùng nhau chuyển đi.

	Đây là một cái cần tiêu hao tương đối thời gian dài sự tình, hơn nữa không có khả năng tiến hành phân tách xử lý, bởi vì đừng xem hiện tại thế giới hiện thực không ai, thế nhưng theo thành thị cụ hiện hóa càng ngày càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ có một chút đối địch thành thị sớm đi ra ngoài, phân tách thành thị cụ hiện hóa, vạn nhất rơi xuống trong tay địch nhân làm sao bây giờ.

	Cho nên toàn bộ thành thị đóng gói cùng nhau cụ hiện hóa, hơn nữa ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong thời gian kéo tương đối lâu, ở trong thế giới hiện thực gần như là trong nháy mắt liền xuất hiện, đây mới là tiêu chuẩn nhất dời đi phương thức.

	Muốn làm được điểm này, đối với xà yêu đám tới nói là một cái tương đối chuyện khó khăn, đừng xem xà yêu từng cái một sức chiến đấu không tồi, nhưng ở tám cánh tay trước, bọn họ cũng chỉ là ở vũ lực phương diện cường đại, chỉ có đạt tới tám cánh tay Đại Tế Ti trình độ, mới sẽ bắt đầu học tập ma pháp.

	Hơn nữa mỗi vị Đại Tế Ti đều cần thần chí cao ở lại Huyễn Tưởng bảo thạch giữa tinh thần gia trì, cho nên số lượng cũng không nhiều, nói như vậy chính là từng thành thị nhỏ cũng chỉ có một vị Đại Tế Ti, thành phố lớn tối đa sẽ không vượt qua năm vị Đại Tế Ti.

	Bắc Hoa thành thuộc về một cái thành thị nhỏ, thành giữa chỉ có một vị Đại Tế Ti, bất quá vị này Đại Tế Ti ngược lại có vài người bạn tốt, đồng thời còn đi tìm chủ thành bên kia mời một vị Đại Tế Ti qua đây, cộng lại tổng cộng sáu vị Đại Tế Ti bảo vệ thành thị cụ hiện.

	Đây cũng là Hòe An quốc nam bắc song phương thương lượng xong, bọn họ sở thương lượng phương pháp hẳn phải là một bắc một nam, trước từ thành nhỏ bắt đầu, cuối cùng là thành lớn, lại cuối cùng là chủ thành.

	Mà ở thành thị đầy đủ lúc, bổn thành Đại Tế Ti sẽ ở thành giữa quản lý xà yêu, khiến cho tất cả xà yêu không nên lộn xộn, mà mời tới trợ giúp Đại Tế Ti sẽ ở thành thị ngoại vi, điều chỉnh nhỏ hư huyễn cùng thực tế ba động, bảo đảm thành thị tống đi ra trong nháy mắt sẽ không bị các loại chảy loạn gì đó mà hủy diệt.

	Đương nhiên ngoại trừ những này Đại Tế Ti bên ngoài, những thành thị khác bộ đội cũng sẽ điều một ít qua đây, phòng ngừa có người phá hư thành thị dời đi truyền tống.

	Liễu Tông cùng Hơi Khói thật không có tốn bao nhiêu thời gian liền đi tới Bắc Hoa thành phụ cận, so với Liễu Tông tới, Hơi Khói là thuộc về cái loại này chính diện chiến đấu cường giả, coi như sử dụng ma pháp phương diện sẽ tương đối quái dị, tuyển chọn đều là một ít phụ trợ loại, hoặc là nhằm vào kẻ địch nhược điểm ma pháp, thế nhưng chiến đấu luôn luôn quen thuộc đứng ở tuyến đầu.

	Cho nên vị này ẩn núp, đánh lén các loại năng lực là một chút cũng sẽ không, ngay từ đầu đi Bắc Hoa thành phương thức cũng là thuận theo trượt trực tiếp lái qua.

	Đối với lựa chọn như vậy, Liễu Tông thật sự không biết phải nói gì tốt, hắn là trực tiếp đưa ra ý kiến phản đối, bởi vì Hòe An quốc thành thị cùng thành thị ở giữa là thông qua đường sông tiến hành liên hệ, cho nên bọn họ quen thuộc đem binh lực bố trí ở đường sông phụ cận.

	Nếu như Liễu Tông có cũng đủ binh lực, vậy cũng được có thể đánh chính diện một lần, thế nhưng Liễu Tông hiện bên người chỉ có Cường Hóa Cương Thi như thế một vị vong linh tôi tớ, ba người nghĩ muốn khiêu chiến một cái thành thị, đánh chính diện khẳng định là không được.

	Cho nên Liễu Tông nhận thức vì mình hẳn là từ trong rừng rậm đi tới, len lén từ Bắc Hoa thành nhìn không thấy địa phương hạ thủ, chỉ có làm xong rồi điểm này, bọn họ mới có cơ hội đánh lén rơi mấy vị Đại Tế Ti, phá hư Bắc Hoa thành cụ hiện hóa quá trình.

	Cuối cùng Liễu Tông còn là thuyết phục Hơi Khói, khiến cho Hơi Khói đồng ý ý nghĩ của hắn, từ trong rừng rậm đi tới.

	Đương nhiên vì thể hiện hiện thành ý của mình, đồng thời vì bảo đảm lần chiến đấu này thuận lợi, Hơi Khói cũng từ Huyễn Tưởng bảo thạch giữa triệu tập tới ba mươi vị tinh linh cùng hai mươi con hỏa linh.

	Những này tinh linh cùng hỏa linh chính như cùng xà yêu đám nói như vậy, được đi qua địa phương, rừng rậm đều ở đây héo rũ cùng hủy diệt.

	Thấy Liễu Tông trực tiếp nhìn qua, Hơi Khói cũng có chút xấu hổ, "Ban đầu lưu lại điểm tinh thần tại đây thần cách mảnh nhỏ trong, chỉ là muốn cho rừng rậm này hủy diệt, không hề cung cấp nguồn năng lượng tới trấn áp ta, cho nên thiết định lúc sai lệch điểm."

	Liễu Tông nghe xong cũng không nói thêm cái gì, gật đầu biểu thị lý giải, bất quá lý giải thì lý giải, bọn người kia sức chiến đấu hay là muốn thử một chút, miễn cho mang một đám tốt thí đi qua, lại chỗ ích lợi gì đều phái không được.

	Liễu Tông đem thốt ra lời này, Hơi Khói khẳng định gật đầu, "Là muốn như vậy, ta ban đầu cũng chỉ là len lén truyền một ít tinh thần lực qua đây, bọn họ căn bản là không tính là ta quyến tộc, ta cần xem một chút bọn họ phương thức chiến đấu có hay không phát sinh biến hóa gì."

	Vì vậy ở tiến nhập rừng rậm rồi, Liễu Tông cùng Hơi Khói liền nhằm vào những kia tinh linh cùng hỏa linh tiến hành từng cái một thực nghiệm, tới kiểm tra bọn họ chiến lực.

	Sự thực chứng minh lần này khảo nghiệm là tương đối trọng yếu, những kia tinh linh coi như tốt, tương đối hợp Hơi Khói ban đầu kế hoạch, mỗi vị tinh linh đều nắm giữ năm loại phụ trợ ma pháp, ở mỗi lần thời điểm chiến đấu, đều sẽ sớm dùng tới một cái.

	Về phần bọn họ ở thời điểm chiến đấu biết dùng đi đâu cái ma pháp, vậy phải xem bọn họ bản thân cao hứng, bất quá tổng thể tới nói, ở ma pháp dưới sự trợ giúp, những này tinh linh viễn trình cận chiến cũng còn coi là có thể, có Lv2 bộ đội tinh nhuệ thực lực.

	Thế nhưng những kia hỏa linh liền không được tốt lắm, bọn họ cũng là bộ đội viễn trình, nhưng không biết phụ trợ ma pháp, bọn họ ngoại trừ viễn trình phóng cái hỏa cầu bên ngoài, lớn nhất bản lĩnh chính là ba cái hỏa linh tụ chung một chỗ, phóng vẫn thạch trời giáng cùng Lưu Tinh Hỏa Vũ.

	Này hai ma pháp nhưng thật ra là nhất thể, ba cái hỏa linh tụ chung một chỗ phóng chính là vẫn thạch trời giáng, trực tiếp kéo một cái vẫn thạch xuống tới, làm mười cái trở lên hỏa linh tụ chung một chỗ lúc, phóng Lưu Tinh Hỏa Vũ, sẽ trực tiếp nện xuống số lớn vẫn thạch xuống tới.

	Nhưng vấn đề là bọn họ phóng ma pháp này lúc, ma pháp ba động lại lớn, tốc độ lại chậm, vẫn thạch chỉ có thể đập vị trí chỉ định, sẽ không truy tung, trọng yếu nhất là, bọn họ sử dụng ma pháp, tạm thời thì không thể công kích địch nhân rồi, bực này với lãng phí số lớn chiến lực.

	Cho nên nhiều năm như vậy xuống tới, hỏa linh càng đánh càng ít, đó cũng không phải bởi vì bọn họ cư trú đất nguyên nhân, mà là bởi vì phương diện này nguyên nhân a.

	Có đối tinh linh cùng hỏa linh thực lực phán đoán rồi, Liễu Tông bọn họ cũng không sai biệt lắm đi tới Bắc Hoa thành, ở lui tới trên đường, Liễu Tông một mực không ngừng thu thập các loại tài liệu, đồng thời còn ghi chép bản đồ.

	Đối với điểm này, Hơi Khói có chút không quá lý giải, "Những này thảo dược có chỉ sẽ xuất hiện ở trong cái không gian này, đi ra ngoài rồi ngươi liền không nhất định có thể tìm được, ngươi vì cái gì còn muốn nghiên cứu đâu, bình thường tới nói ngươi không phải hẳn là đề thăng sức chiến đấu của mình sao?"

	"Sức chiến đấu sẽ bị phong ấn, thế nhưng tri thức sẽ không a." Liễu Tông chỉ chỉ đầu của mình, "Đây là ta bị phong ấn rồi lấy được gợi ý.

	Hơn nữa ta có một loại cảm giác, những dược liệu này sẽ rất nhanh thì dùng tới, đúng rồi ngươi có biết luyện kim thuật hay không, nơi này dược liệu có chút quá nhiều, ngươi có muốn hay không giúp ta luyện một vài thứ."