Hai giờ đồng hồ sau, Liễu Tông bọn họ đoàn người đã càng ngày càng tiếp cận Yadala trùng người cung điện khu, đồng thời ở trên đường đã có một ít người đi đường xuất hiện, tốc độ của bọn họ cũng không khỏi không thả chậm rất nhiều.

	Vào lúc này, một con Bảo Thạch chế Tri Chu xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông bất động thanh sắc mà có thể bắt được, từ đó lấy ra tờ giấy.

	Đây chính là Lữ Thượng truyện tới tin tức, Lữ Thượng cũng không phải ngu ngốc, sau khi rời đi không bao lâu, liền từ các loại tin tức trong đã biết Liễu Tông ý tứ, hắn cũng không có đi tìm Liễu Tông, bởi vì hắn minh bạch liền bản thân chút thực lực ấy, đối Liễu Tông bọn họ trợ giúp cũng không lớn.

	Cho nên hắn mượn tất cả mọi người nhìn chằm chằm Liễu Tông bọn họ cơ hội, chạy trốn tới tửu điếm, bắt đầu thu thập các loại tình báo, đồng thời mỗi nửa giờ liền đem tình báo đưa qua cho Liễu Tông một lần.

	Thông qua Lữ Thượng truyện tới tình báo, Liễu Tông biết mình trước mặt ngoại trừ Lưu Cố cùng dưới tay hắn gần trăm người đội thân vệ bên ngoài, còn có hai cái so sánh kẻ địch mạnh mẽ.

	Trong đó một vị là trong trường học đâm đầu, một gọi là Nhạc Tùng Dương người chơi, hắn là trong trường học PK nhà giàu, bản thân thực lực tuy rằng chỉ có lv0, nhưng hung danh lan xa.

	Này Nhạc Tùng Dương cho tới bây giờ sẽ không đàng hoàng làm nhiệm vụ, hắn thích nhất việc làm chính là cùng các người chơi các loại PK, từ cửa thành cắm kỳ đến đối địch trận doanh thủ thi, rồi đến cùng trận doanh phía sau đánh lén, hắn đều đã làm.

	Hơn nữa lần này, hắn thế nhưng lấy ra một cái tương đối biến thái thứ, Lư Hương Thống Khổ.

	Kiện vật phẩm này là một ít người chơi trong mắt PK thần khí, cùng Chiến Tranh Xiềng Xích ngang nhau cấp, tương truyền chỉ cần hướng trên mặt mình xóa sạch một bả Lư Hương Thống Khổ trong Nhọ Nồi Thống Khổ, người chơi liền có thể mở ra cùng trận doanh đánh chết hình thức, 24 tiếng đồng hồ nội có thể tự do PK cùng trận doanh người chơi, đương nhiên cũng sẽ bị cùng trận doanh người chơi cùng vệ binh truy sát.

	Mà Lư Hương Thống Khổ tác dụng còn không chỉ những này, tương truyền chỉ cần bỏ được đem Lư Hương Thống Khổ bỏ qua, đem Lư Hương Thống Khổ chôn ở một cái địa phương, sẽ lấy Lư Hương Thống Khổ làm trung tâm, đem bên trong phương viên mười dặm tất cả mọi người biến thành PK trạng thái, duy trì liên tục thời gian vượt quá 8 tiếng đồng hồ.

	Chỉ cần tại đây dưới trạng thái giết người, coi như là phản kích cũng vô dụng, cùng trận doanh vệ binh căn bản cũng không sẽ hỏi phương diện này lý do, trực tiếp sẽ ra tay đánh chết.

	Nghe người ta nói vì để cho Nhạc Tùng Dương xuất ra này thủ đoạn, Lưu Cố đã đáp ứng, lần này Nhạc Tùng Dương mặc kệ đem sự tình khiến cho nhiều, đều sẽ giúp hắn đem sự tình cho chống được tới, lúc này mới khiến cho này PK kẻ điên gật đầu đồng ý, dùng Lư Hương Thống Khổ đi đối phó Liễu Tông bọn họ.

	Cho nên ở biết tin tức này sau, Lữ Thượng ở trước tiên liền đem tin tức này truyền đến Liễu Tông bên kia, đồng thời còn không ngừng chú ý Nhạc Tùng Dương hướng đi, hy vọng Liễu Tông không nên tiến vào Lư Hương Thống Khổ phạm vi công kích.

	Ngoại trừ Nhạc Tùng Dương bên ngoài, ở Lưu Cố bên người còn có một vị cao nhân, Lưu Cố trong trường học không thế nào để mắt phổ thông người chơi, nhưng hắn bình thường cướp nhiệm vụ cũng cần có người giúp đỡ làm, cho nên thủ hạ sẽ có một chi gần trăm người đội thân vệ.

	Thế nhưng vị cao nhân này nhưng không phải như vậy, hắn xuất thân Học Sinh Tự Trị ủy viên hội, nhưng lại không thích Học Sinh Tự Trị ủy viên hội bầu không khí, hắn thích cùng phổ thông người chơi lăn lộn cùng một chỗ, cũng lấy ý nghĩ của chính mình lôi kéo thích hợp đồng bọn.

	Trải qua nhiều năm như vậy nỗ lực, dưới tay hắn đã có một nhóm nhận đồng đồng bạn của hắn, bởi những người này thực lực đều không sai biệt lắm, lần này ở trường học tranh đoạt chiến lúc, trong bọn họ cũng có một nhóm người mượn cơ hội tăng lên tới lv1.

	Có thể nói vị này gọi là Lâu Thư Văn người chơi thủ hạ, có trường học nội bộ thực lực mạnh nhất một chi tư nhân lực lượng vũ trang.

	So với Nhạc Tùng Dương tới, Lâu Thư Văn bên này càng địa phương nguy hiểm là, chi này được xưng là huynh đệ sẽ đoàn đội, qua lại ở giữa phối hợp tương đối vào chỗ, chỉ cần bị bọn họ quấn lên, vậy thì không có đào tẩu hoặc là phản giết cơ hội.

	Cùng này hai chi đội ngũ so sánh với, Lưu Cố bên kia gần trăm người đội thân vệ đảo không có gì, đều là một ít dựa vào qua đây làm nhiệm vụ phổ thông người chơi, chân chính PK lên, sức chiến đấu cũng không tính là cường.

	Tuy rằng một mực đi đường, nhưng Liễu Tông còn là thông qua Lữ Thượng truyện tới thông tin cùng Hứa Anh bọn họ phân tích muốn đối mặt kẻ địch.

	Thân là Học Sinh Tự Trị ủy viên hội thành viên, Viên Oánh là biết huynh đệ sẽ thực lực, cũng biết Nhạc Tùng Dương biến thái, cho nên nàng cũng không muốn cùng này hai đội nhân mã tiếp xúc, hy vọng có thể vòng qua những người này.

	Nhưng Liễu Tông cũng hiểu được, bản thân nghĩ như vậy, kẻ địch khẳng định cũng sẽ nghĩ như vậy, từ Lữ Thượng vừa mới tin tức truyền đến đến xem, Nhạc Tùng Dương chính là thủ hạ đã tiếp cận cung điện bên kia, có thể nhìn ra, lần này có Lưu Cố bảo chứng, đã xảy ra chuyện gì đều từ hắn khiêng, cho nên Nhạc Tùng Dương dự định ngoạn một bả lớn.

	Liễu Tông cùng Lữ Thượng đều tin tưởng, Nhạc Tùng Dương là cái loại này liều mạng kẻ điên, hắn cái gọi là muốn chơi lớn một chút, như vậy cung điện khu khả năng cũng sẽ trở thành Lư Hương Thống Khổ bao phủ phạm vi.

	"Hắn nhất định sẽ làm như vậy." Phân tích hết tất cả sau, Liễu Tông rất khẳng định nói, "Chúng ta chỉ có một cơ hội, đang làm rơi kẻ địch trước, xông vào cung điện phạm vi, ở đó bọn họ sẽ ưu tiên bị vệ binh công kích, sau mới là không cẩn thận giết chết một hai địch nhân chúng ta.

	Đương nhiên nếu như chúng ta không thể ở trong khoảng thời gian ngắn vọt tới cung điện, như vậy bị những này PK cao thủ quấn lên chúng ta liền chỉ có một con đường chết."

	Nói đến đây, Liễu Tông có chút không quan tâm mà nói, "Kỳ thực tử vong cũng không đáng sợ, đáng sợ là chúng ta lần này là dự định ra bản đồ đi nghỉ ngơi một chút, sau khi ra ngoài tử vong xử phạt thời gian lập tức khởi động, chúng ta muốn trở ra, sẽ phải chờ ba tháng, hơn nữa ta khó giữ được chứng thời gian của chúng ta có thể lại cùng tiến tới."

	"Chúng ta có thể chạy hay không đến Lư Hương Thống Khổ phạm vi, cũng không đi vào, dù sao Lư Hương Thống Khổ là duy nhất sản phẩm, chỉ cần kích hoạt rồi, 24 tiếng đồng hồ sau sẽ vô hiệu." Viên Oánh đột nhiên đưa ra ý nghĩ của chính mình.

	Liễu Tông lắc đầu, "Vô dụng, đây chính là Lưu Cố sẽ đồng ý Nhạc Tùng Dương làm như thế nguyên nhân, nếu như chúng ta thực sự kích hoạt rồi Lư Hương Thống Khổ lại không tiến nhập cái phạm vi này mà nói, như vậy 24 tiếng đồng hồ cũng đủ Lưu Cố đem chúng ta cho vây trên, thoải mái mà giết chết chúng ta."

	"Như vậy chúng ta liền trực tiếp giết đi vào, không phải là PK sao, ta tin tưởng lấy thực lực của chúng ta, ít nhất có thể kéo một nhóm người cùng chết." Hứa Anh lạnh mặt nói.

	Liễu Tông lắc đầu, lúc này Reina đột nhiên hỏi: "Nếu như chúng ta kích hoạt rồi Lư Hương Thống Khổ, lại đi lui trở về mà nói, kẻ địch biết dùng bao lâu thời gian để mắt tới chúng ta?"

	Liễu Tông sửng sốt, sau đó nghĩ đến một khả năng, "Nếu là như vậy, Nhạc Tùng Dương người sẽ phải ở trước tiên xuất hiện, về phần xuất hiện bao nhiêu người ta không biết, tiếp đó xuất hiện chắc là Lưu Cố chính là thủ hạ, bọn họ hãy cùng sau lưng chúng ta không bao xa đâu, về phần huynh đệ sẽ những người đó ta cũng không biết."

	"Vậy có khả năng hay không đem Nhạc Tùng Dương người dẫn tới, chúng ta lại chạy ào Lư Hương Thống Khổ bao phủ phạm vi đâu?" Reina lại hỏi, "Ta biết một loại phương pháp, có thể lấy tọa kỵ sinh mệnh vì tế, kích hoạt tọa kỵ 300% tốc độ, cung điện bên kia địa hình chúng ta cũng biết, năm dặm mà chỉ có vài phần chung chuyện, chỉ cần có thể kháng quá công kích của đối phương, chạy ào cung điện khu vực coi như là chúng ta thắng."

	Liễu Tông nghe xong, sắc mặt không ngừng biến hóa, "Như vậy chúng ta sẽ phải có ứng với đối với đối phương khống chế hệ kỹ năng phương án."