Hứa Anh mang tới tin tức là đến từ với Quỷ Vương tông nội bộ, Quỷ Vương tông ở thành Dương Thành coi như là một không nhỏ môn phái, ở mấy cái trung học trong đều có đệ tử.

	Hơn một năm trước Liễu Tông buổi nói chuyện khiến cho Quỷ Vương tông giải quyết rồi làm phức tạp nhiều năm vấn đề, ngắn ngủi này một năm trong thời gian, Quỷ Vương tông đã xuất hiện mười lăm tên lv3 cường giả.

	Cho nên Quỷ Vương tông đối với Liễu Tông thái độ là cảm ân, Trung Học số Hai bên kia một dự định đối Liễu Tông động tác, bọn họ liền trực tiếp truyền tin tức qua đây, đồng thời ước thúc môn hạ đệ tử, không được đối địch với Liễu Tông.

	Đương nhiên Quỷ Vương tông ở thành Dương Thành nhiều năm như vậy trong thời gian, tự nhiên cũng là có địch nhân, lần này nghe nói thì có Quỷ Vương tông tử địch xuất thủ, về phần hắn đám phải làm cái gì, Hứa Anh cũng không phải Lữ Thượng, không có lợi hại như vậy thông tin thu thập cùng năng lực phân tích, hắn cái gì cũng không biết.

	Nghe xong lời này sau, Liễu Tông thật không có quá lớn phản ứng, lần này bản đồ là chiến trường bản đồ, dù cho hiện tại không tránh thoát Trung Học số Hai bên kia công kích, hơn ba năm sau cũng sẽ cùng Trung Học số Hai phát sinh chiến đấu.

	Vậy còn không như ở lúc này không có phát sinh đại phạm vi chiến đấu trước, đem chiến cuộc thắng lợi cân tiểu ly dẫn đi đến bên cạnh mình đâu.

	Bất quá Liễu Tông cũng không biết, hắn bước vào thao trường cửa truyền tống cảnh quay đã bị người đưa đến thành Dương Thành Trung Học số Hai phòng hiệu trưởng bên kia.

	Ở Trung Học số Hai hiệu trưởng trước mặt, đang đứng năm tên thoạt nhìn tràn đầy sĩ khí học sinh, bọn họ đem đầu thật cao mà giơ lên, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Liễu Tông bước vào cửa truyền tống cảnh quay.

	"Hắn chính là Trung Học số Ba nhiệm vụ chủ đạo người, bởi vì có chút nguyên nhân, bị cấm tiến nhập bản đồ một năm xử phạt, ba tháng trước vừa mới bỏ lệnh cấm, hôm nay là hắn tiến nhập bản đồ hoàn thành nhiệm vụ này ngày.

	Về này nhiệm vụ chúng ta nghe được tin tức không nhiều lắm, chỉ biết là cùng hiện tại trung lập địa khu có quan hệ, nói cách khác bọn họ đã sớm chúng ta bốn năm tả hữu thời gian tiến nhập trung lập địa khu.

	Đây đối với chúng ta là tương đối phải chết một việc, chúng ta nhiều như vậy đồng học không ngủ không ngớt mà nỗ lực, mới đem hai vị chất đống tới rồi lv2, này là vì cái gì, còn không phải là vì chiến thắng những kia muốn muốn khiêu chiến chúng ta vị trí tên.

	Nếu như bọn họ sớm chiếm được trung lập địa khu chi trì, nỗ lực của chúng ta liền uổng phí, cho nên ta cần các ngươi bắt hắn cho giết chết, ít nhất ba lần, khiến cho hắn năm nay không cách nào lại tiến nhập bản đồ một bước.

	Các ngươi cũng nhìn thấy, bên cạnh hắn có một tiểu đội thành viên, trong đó ba gã lv1, chúng ta nghe được tin tức, một tới từ Quỷ Vương tông, một là Duyệt Đọc giả, vẫn còn một là xưng hào chức nghiệp, là một kiếm khách.

	Về phần mục tiêu bản thân lv0(8 sao), cái kia tầm thường tên, lv0(8 sao), hai cái này cho dù có điểm sức chiến đấu, không khó lắm đối phó, Lý Quân Hạo ngươi đi đối phó cái kia tầm thường tên.

	Khuất Ly ngươi muốn ở trước tiên giết chết mục tiêu, đem hắn đánh sợ, không thể để cho hắn có bất kỳ cơ hội phản kích, tốt nhất có thể để cho hắn trong vòng một hai năm cũng không muốn tham gia chiến đấu.

	Còn sót lại vậy ba vị, liền không cần hỏi.

	Khương Thác, ngươi là Huyết Sát kiếm phái đệ tử, các ngươi kiếm phái cùng Quỷ Vương tông vẫn là tử địch, cho nên cái kia gọi Hứa Anh Quỷ Vương tông đệ tử liền do ngươi đi đối phó.

	Bi Phong, ngươi tới xử lý cái kia Duyệt Đọc giả, nàng chuyển chức sau tình huống ta không rõ ràng lắm, bất quá ta có từng thấy nàng phương thức chiến đấu, đó chính là triệu hoán huyễn tưởng chủng loại sinh vật, này cùng chiến đấu của ngươi phương thức không sai biệt lắm, cho nên giết chết nàng.

	Vương Mãnh, ngươi là xưng hào chức nghiệp người, cái kia xưng hào kiếm khách liền do ngươi tới xử lý, thấy nàng vũ khí không, nàng là thủy thuộc tính, vừa lúc bị của ngươi nham thuộc tính khắc chế."

	Hiệu trưởng rất tùy ý nói đến đây chút nói, bất quá tất cả mọi người có thể nghe ra, hiệu trưởng đối với chuyện lần này an bài rất chi tiết, hắn không muốn ở bất kỳ địa phương nào xảy ra bất cứ vấn đề gì.

	Đem nhiệm vụ giao cho rõ ràng sau, hiệu trưởng mới lên tiếng: "Các ngươi phải tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần chúng ta người tiếp xúc đến mục tiêu, đem định vị hệ thống đặt ở trên người của hắn, sẽ đem tiểu đội của hắn đưa đến chỉ định chiến trường đi.

	Này chiến trường không ở vậy tấm chiến trường trên bản đồ, tính là của chúng ta chiêu ngoài bàn, bởi vì trường học tranh đoạt chiến nguyên nhân, chúng ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, lần này đem mục tiêu giao cho ngươi, các ngươi liền nhất định phải đạt được thắng lợi, quan trọng nhất chính là đem mục tiêu giết chết, phá hư nhiệm vụ bọn họ tiến độ, vì kế hoạch của chúng ta thắng được thời gian.

	Nhớ kỹ, các ngươi năm đều là trường học tinh anh, bọn họ chỉ có ba lv1, đừng cho Trung Học số Hai mất mặt."

	Bị điểm danh năm vị đều khẳng định gật đầu, xuống phía dưới làm chuẩn bị.

	Bất quá chuyện này, Liễu Tông là tuyệt không biết, tiến nhập chiến trường bản đồ hắn, trước tiên liền hướng những đồng bạn phô bày bản thân mấy tháng này thu hoạch.

	Một vị có một tấm màu lục gấu khuôn mặt, trên người da là màu tím, mặc cũ nát cô bé chăn dê y phục, len sợi làm tóc còn đang nhỏ nước cỡ lớn búp bê vải đứng ở Liễu Tông trước mặt.

	Một vị khác là thân cao hai mét đại đầu bóng lưỡng, da màu đồng cổ đồng thời phát ra nồng nặc nhiệt khí, toàn thân khoác vừa mới làm tốt còn không có bất luận cái gì thuộc tính khôi giáp, trong tay dẫn theo một bả cỡ lớn quan đao, con mắt bị lá bùa dán sát vào cương thi đứng ở nhất phương màu đỏ thắm bạc quan trên.

	Còn có một chiếc có thể ngồi hạ sáu người Thiết Bì tiểu xe lửa dừng ở trước mặt mọi người.

	Đây hết thảy cũng làm cho ở đây mấy vị không nói gì, bọn họ đều nhìn ra, món đồ này giá trị, không nói khác có thể mang chiến hữu cùng tôi tớ tiểu xe lửa, bây giờ căn bản chính là có tiền không có chỗ mua, chiếc này tiểu xe lửa trực tiếp thì có thể làm cho một tiểu đội vận hành tốc độ đề thăng ba đến năm lần nhiều.

	Mà Liễu Tông hai vị vong linh tôi tớ, mặc dù không có bất kỳ động tác gì, nhưng Reina bọn họ đều có thể cảm giác được, đẳng cấp phương diện đã vượt qua mọi người.

	Tuyệt không như trước Liễu Tông thủ hạ con kia ác quỷ Loli, trước mắt hai vị này mặc kệ đặt ở Trung Học số Ba vị ấy âm thuộc tính học sinh thủ hạ, đều có thể cũng coi là tinh anh trong tinh anh, bảo bối giữa bảo bối, hiện tại Liễu Tông thoáng cái lấy ra lưỡng, thì không thể không khiến cho người ta cảm thán Liễu Tông may mắn.

	Còn là Lữ Thượng biết Liễu Tông trong khoảng thời gian này hành tung, hắn trực tiếp hỏi: "Những thứ này là Dorsey bên kia thu hoạch?"

	"Mục Dương gấu cùng tiểu xe lửa là, Cường Hóa Cương Thi là ngày hôm qua vừa mới tới tay, vốn là còn mấy vị, bất quá bọn hắn bị ta an bài đi làm nhiệm vụ đi, khoảng chừng còn có năm ngày mới có thể trở về."

	"Còn có mấy vị?" Cái này ngay cả Hứa Anh cũng không bình tĩnh, "Như vậy tồn tại còn có mấy người, ngươi một năm này đều thu hoạch chút gì a."

	"Ngoại trừ cấp bậc của mình, còn có chuyển chức cần phong cương liệt thổ bộ ba trang bị, những thứ khác không sai biệt lắm đều tính làm xong, ta nghĩ năm nay cố gắng một chút, không chừng ta cũng có thể chuyển chức, ta nói Lữ Thượng của ngươi nỗ lực còn chưa đủ a, vừa mới đuổi theo cấp bậc của ta, lại muốn bị súy đi xuống."

	Lữ Thượng vừa nghe, trực tiếp đáp: "Không có việc gì, ta đã tìm được rồi nghề nghiệp của ta mục tiêu, chỉ bất quá tài liệu cùng chuyển chức vật không dễ tìm, bằng không ta cố gắng nữa một chút, năm nay cũng có thể chuyển chức."

	Đang lúc mọi người cười cười nói nói giữa, Liễu Tông quên hết bước vào cửa truyền tống trong nháy mắt trong lòng truyền tới bất an, chuẩn bị bắt đầu lần này cấm địa rừng rậm hành trình.