Bị Liễu Tông để mắt tới Hấp Huyết Quỷ là một con Lv2 Hấp Huyết Quỷ, cùng trong ngủ mê bị tỉnh lại Huyết thần không giống nhau, cái này Hấp Huyết Quỷ tuy rằng cũng là Huyết thần, nhưng hắn tuyệt đối không có những kia Huyết thần như vậy thực lực cường đại, cấp bậc của hắn không sai biệt lắm ở Lv2(4 sao) khoảng chừng, sức chiến đấu cũng coi như cường đại, nhưng không có vừa mới tỉnh lại những kia Huyết thần như vậy, đối với thần huyết có toàn diện lý giải.

	Trước mắt vị này Hấp Huyết Quỷ hấp thu hẳn phải là gió thuộc tính thần huyết, thời điểm chạy trốn còn có thể chú ý cái khác Hấp Huyết Quỷ tốc độ, Liễu Tông thậm chí chú ý tới tại đây chút Hấp Huyết Quỷ phụ cận bị bọn họ mang lên gió.

	Liễu Tông tốc độ di động rõ ràng không bằng cái này Hấp Huyết Quỷ tốc độ, nhưng hắn nhưng không chỉ là nhìn chằm chằm cái này Hấp Huyết Quỷ, Liễu Tông mục tiêu còn có đám kia Hấp Huyết Quỷ binh sĩ.

	Con kia Hấp Huyết Quỷ mang theo binh sĩ càng nhiều, mục tiêu của hắn lại càng rõ ràng, rất nhanh Lương Nguyệt Ngữ bên kia liền đã phát hiện trên bầu trời tất cả Hấp Huyết Quỷ vị trí.

	Có lẽ lúc này Hấp Huyết Quỷ đám lực chú ý tất cả tập trung ở Liễu Tông trên người, căn bản cũng không có chú ý tới Lương Nguyệt Ngữ bên kia động tác, khiến cho Lương Nguyệt Ngữ bắt được cơ hội này, đem tất cả Hấp Huyết Quỷ tất cả tập trung.

	Lương Nguyệt Ngữ hoàn thành nhiệm vụ của mình rồi, liền đối với Liễu Tông phát ra tín hiệu, Thương Long cứ điểm trong nháy mắt ngừng lại.

	Những kia Hấp Huyết Quỷ còn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy Thương Long cứ điểm không có một mực đuổi theo bản thân, bọn họ liền nghĩ mượn cơ hội này đào tẩu, nhưng vào lúc này, Lương Nguyệt Ngữ bên kia mặt kính truyền ra một đạo vầng sáng, đem Hấp Huyết Quỷ đưa một bộ phận đến Hắc Ám Thiên Mạc trong, lại đưa một bộ phận đến Lương Nguyệt Ngữ Thiên Không Chi Thành giữa.

	Bởi lần này truyền tống coi như là ngẫu nhiên, Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ cơ hội bình đẳng, vị kia Lv2 Hấp Huyết Quỷ bị truyền đến Thiên Không Chi Thành phụ cận, khiến cho Liễu Tông đáng tiếc nửa ngày.

	Đương nhiên thật vất vả tới rồi Hắc Ám Thiên Mạc trong Hấp Huyết Quỷ, Liễu Tông cũng sẽ không như vậy buông tha, những này Hấp Huyết Quỷ số lượng có 400 tên khoảng chừng, hẳn là điểm thuộc về bảy chi hoàn toàn bất đồng đội trăm người.

	Bọn họ tuy rằng đều là trên bầu trời phi hành bộ đội, nhưng bọn hắn phương thức chiến đấu cùng vũ khí cũng đều có bất đồng, giữa bọn họ phải có qua một đoạn thời gian phối hợp, nhưng ở không ai chỉ huy dưới tình huống, phối hợp của bọn họ cũng không vào chỗ.

	Ngược lại Liễu Tông bất kể là chủ thành Thương Long cứ điểm, còn là phía ngoài thành thị phụ Bụi Gai Ngân Long trong thành, đều có phối hợp vào chỗ đại bộ đội, Hấp Huyết Quỷ tiến nhập Hắc Ám Thiên Mạc sau, liền bị đến từ chính hai cái thành phố liên hợp công kích.

	Liễu Tông ở trước tiên liền đem phi hành bộ đội tất cả phái đi ra, bất kể là Ngân Dực kiếm khách còn là Thiểm Quang Ngân Kích binh, hay hoặc là thạch tượng quỷ cùng Nhân Ngư U Linh, dù sao Liễu Tông bên này có thể bay bộ đội tất cả đều ở đây Hắc Ám Thiên Mạc giữa bay.

	Những này bộ đội qua lại ở giữa phối hợp khả năng không phải tốt như vậy, nhưng thắng ở có Liễu Tông cùng Người Quạ Màu Bạc thành chủ khống chế.

	Đồng thời Thương Long cứ điểm trên phòng ngự tháp cũng phát huy tác dụng, nhưng thật ra Bụi Gai Ngân Long thành chủ muốn đảm nhiệm ngoại vi phòng ngự, cường hóa chính là nguồn năng lượng lá chắn, trên lưng cũng không có phòng ngự tháp, tất cả đều là Năng Nguyên tháp, cũng không có gia nhập đến lần này trong công kích tới.

	Ở Liễu Tông chỉ huy dưới, bốn chi bộ đội cùng 400 tên tả hữu Hấp Huyết Quỷ ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa chọi cứng, những này Hấp Huyết Quỷ mặc dù không có chỉ huy, nhưng bọn hắn bản năng còn đang, còn có hút máu khôi phục năng lực, Liễu Tông hai chi do Người Quạ Màu Bạc tạo thành bộ đội ít nhiều còn có một chút tiên huyết, cho nên bọn họ là Hấp Huyết Quỷ khôi phục mục tiêu.

	Nhưng này hai chi bộ đội ở Người Quạ Màu Bạc thành chủ dưới sự chỉ huy một chút cũng không khiến cho Hấp Huyết Quỷ nắm lấy cơ hội, ngược lại đem Hấp Huyết Quỷ hướng Bụi Gai Ngân Long thành phụ cận dẫn đi, khiến cho Bí Huyết thạch hóa binh xuất thủ công kích bọn họ.

	Biến thành đá Hấp Huyết Quỷ bị đánh vỡ trong nháy mắt, ngay cả dời đi máu tươi cơ hội cũng không có, trong nháy mắt đã bị tiêu diệt phân nửa.

	Rồi Thương Long cứ điểm cũng nhanh chóng tiến đến gần, Liễu Tông viễn trình bộ đội bắt đầu đối Hấp Huyết Quỷ đám tiến hành bắn tỉa, ở như vậy nhiều đả kích nặng dưới, Hấp Huyết Quỷ đám ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa tất cả chết trận, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông nhìn thoáng qua Lương Nguyệt Ngữ Thiên Không Chi Thành phương hướng, do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ bỏ đã đi tiếp viện ý tưởng, hắn minh bạch lấy Lương Nguyệt Ngữ thực lực, đối phó một con Lv2 Hấp Huyết Quỷ chỉ là vấn đề thời gian, hắn hiện tại chạy tới, tới rồi bên kia Hấp Huyết Quỷ cũng đã bị giết chết.

	Mượn cơ hội này, Liễu Tông thẳng thắn đối với mình khống chế không vực tiến hành một lần toàn diện tuần tra, nhìn có còn hay không cái khác Hấp Huyết Quỷ không có bị phát hiện, còn ẩn thân với một ít dễ cất cánh địa phương.

	Liễu Tông cử động như vậy, vẫn còn thực sự khiến cho hắn tìm được rồi một ít Hấp Huyết Quỷ, khoảng chừng một ngày rưỡi tả hữu tuần tra, khiến cho Liễu Tông lại thanh lý rớt gần 50 chỉ Hấp Huyết Quỷ, lần này trên bầu trời không còn có Hấp Huyết Quỷ tồn tại, mà Trương Yến trước cho tấm bản đồ kia trên, đại biểu cho Liễu Tông phạm vi khống chế khối kia, lúc này cũng biến thành rất thuần khiết màu tím.

	Tấm bản đồ này Trương Yến có giảng giải quá, khi bản đồ nhan sắc là màu đỏ lúc giải thích khu vực này là do Hấp Huyết Quỷ chiếm đoạt lĩnh, khi bản đồ nhan sắc là màu lục lúc, giải thích này phiến bản đồ bên trong còn có Hấp Huyết Quỷ, chỉ có khi bản đồ biến thành không phải hồng không phải lục cái khác nhan sắc lúc, mới nói minh nơi này đã không có Hấp Huyết Quỷ chuyện gì.

	Liễu Tông ngay từ đầu còn cho là mình phạm vi khu vực vẫn luôn là màu lục, là bởi vì trên bầu trời khả năng còn có dấu Huyết Thần Trụ như vậy Huyết thần ngủ say địa phương, hiện tại xem ra hẳn phải là còn có có thể bay lên trời Hấp Huyết Quỷ tồn tại ảnh hưởng.

	Đem những kia Hấp Huyết Quỷ tất cả giết chết, cái khác Hấp Huyết Quỷ lại không có cách nào một mực trên bầu trời bay, lần này Liễu Tông coi như là hoàn thành đối với mình khống chế khu vực thanh lý.

	Cái này Liễu Tông ngược lại cũng dễ dàng không ít, hắn cũng không có quên nhớ mỗi ngày tuần tra nhiệm vụ, dù sao Thương Long cứ điểm mỗi ngày còn là tiến hành một lần tuần tra, chỉ là lần này tuần tra cũng sẽ không giống như trước như vậy nhìn chằm chằm vào mặt đất, Thương Long cứ điểm phi hành cao độ lúc cao lúc thấp, có lúc còn có thể một mực đi lên bay, nhìn có phải hay không có thể nhìn xa hơn một ít.

	Đồng thời Liễu Tông cũng không quên nhớ quan sát phía dưới chiến cuộc, hắn phát hiện những đồng bạn kỳ thực đều so sánh lợi hại, coi như tổn thất tương đối lớn Khúc kỳ cũng thông qua một ít phương thức khôi phục phần lớn binh lực, thậm chí còn có thừa lực đi ra ngoài thanh lý dã ngoại Hấp Huyết Quỷ.

	Áp chế Huyết Trì Huyết tiên sinh, áp chế tháp cao Phạm tiền bối, còn có áp chế tòa thành Huyết Tinh Trương Yến ba người cũng đều làm xong mình sự tình, ở bọn họ dưới áp chế, ba chỗ Hấp Huyết Quỷ trọng địa trong bay ra ngoài Hấp Huyết Quỷ số lượng càng ngày càng ít, thực lực cũng càng ngày càng yếu.

	Đồng thời một ít phản Hấp Huyết Quỷ nhân loại cũng bắt đầu cùng người chơi tiếp xúc, bọn họ cũng không có tham dự vào đối Hấp Huyết Quỷ trong chiến đấu tới, nhưng bọn hắn hướng các người chơi cung cấp đầy đủ thông tin, nói cho người chơi đâu còn có khả năng cất giấu Hấp Huyết Quỷ.

	Rất nhanh Trương Yến bên kia liền truyền đến tin tức, vây săn Hấp Huyết Quỷ chuyện tình rất nhanh thì có thể tiến hành bước kế tiếp, bởi vì tấm bản đồ này trong, ngoại trừ Huyết Trì, tháp cao cùng tòa thành Huyết Tinh, địa phương khác đã không có Hấp Huyết Quỷ.