Nhìn nhiệm vụ giải thích, thợ săn do dự nửa ngày, cuối cùng mới chậm rãi nói: "Cái kia trên vách đá tế đàn cùng chậu than ta đều biết, con kia nếu nói ba đầu động vật biển chắc là tam đầu xà Bikedlak, phó bản ẩn dấu BOSS, này chúng ta có thể giúp ngươi xử lý xong, thế nhưng vách núi phía dưới chúng ta chưa từng đi, chỉ có thể một mình ngươi xuống phía dưới."

	Liễu Tông sững sốt một chút, do dự một lát sau nói: "Như vậy chúng ta có thể cuối cùng đánh này BOSS sao?"

	"Này không thành vấn đề, chỉ bất quá thời gian sẽ tha buổi sáng là được, dù sao này ẩn dấu BOSS so sánh phiền phức, muốn triệu hồi ra tới, nhất định phải số lớn tiên huyết cùng thi thể, đối với ngươi mà nói có thể sẽ tổn thất một vài thứ."

	Nghe thợ săn vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng gật đầu, bất quá trong lòng hắn vẫn tương đối thấp thỏm, ( Kain ký ức ) nhiệm vụ này không có viết tưởng thưởng gì, nhưng tuyệt đối là Lv2(lam) cao cấp nhiệm vụ, nếu như không có thợ săn bọn họ hỗ trợ, Liễu Tông không biết mình là phủ có thể thành công.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có bao nhiêu thời gian lo lắng vấn đề này, hắn tiếp theo thợ săn đội ngũ, đã bước qua màu xanh lam quang cửa, tiến nhập phó bản thê lương hải ngạn trong.

	Bởi Đại địa đồ đã mở ra ba tháng, phó bản phần lớn nội dung vở kịch đều đã bị đào, thê lương hải ngạn là Thê Lương Chi Địa góc đông bắc một chỗ đường ven biển, nơi này cách Thê Lương Chi Địa trung tâm sẽ khá xa, tương đối ít người quan tâm ở đây.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, một tự xưng vì Hắc Thủ giáo hội tổ chức chiếm cứ ở đây, cái tổ chức này là một sinh hóa tổ chức, bọn họ từ trong hài cốt lấy ra các loại nguyên tố, áp đặt ở một ít sinh vật trên người của, để cho bọn họ biến dị.

	Cái tổ chức này ở phát hiện Thê Lương Chi Địa vị trí trung tâm là Behemoth bãi tha ma sau, liền bắt đầu đánh nơi này chủ ý, bọn họ từ thê lương hải ngạn khai oạt, đem đào lên Behemoth xương cốt của tiến hành điều chế.

	Kain thấy tràng cảnh chính là bọn họ hiến tế tam đầu xà Bikedlak tràng cảnh, chính là bọn họ ở dị hoá tam đầu xà thân thể.

	Mà này phó bản trong mấy cái BOSS đại thể đều là như thế tới.

	Ở phía ngoài nhất chính là dung hợp Tích Dịch nguyên tố sài lang, trong đó có một con to lớn sài lang BOSS, đây là Hắc Thủ giáo hội đặc biệt lánh điều chế ra được cường hóa hình sinh vật, chỉ dùng để tới thủ hộ thê lương hải ngạn vòng ngoài.

	Lại đi vào trong là một bị độc thủ tổ chức khống chế được ngư nhân thôn xóm, ngư nhân tù trưởng cũng chính là số 2 BOSS, hắn cũng là trải qua Hắc Thủ giáo hội điều chế trôi qua, bất quá hắn cường hóa phương hướng so sánh đặc thù, là thuỷ chiến phương hướng, muốn đi vào Hắc Thủ giáo hội đào lên thông đạo, nhất định phải từ ngư nhân thôn xóm đi, không đánh bọn họ còn là không được.

	Vị thứ ba BOSS là Hắc Thủ giáo hội thủ vệ người, là trong thú nhân Độc Nhãn Cự Nhân bị điều chế, này Độc Nhãn Cự Nhân biến thành trăm con mắt người khổng lồ, trên người từ trên xuống dưới tất cả đều là con mắt, mặc kệ từ lúc nào, luôn sẽ có cá con mắt nhìn tiến vào đại môn.

	Sau cùng đại BOSS là Hắc Thủ giáo hội ở khu vực này đại chủ giáo, cũng là một điều chế kẻ điên, chính hắn bản thân là một thoạt nhìn rất gầy yếu không có bao nhiêu sức chiến đấu tra, nhưng lại có ba thân thể có thể tuyển chọn, theo thứ tự là một con bị điều chế trôi qua Behemoth, một con biển sâu bạch tuộc, cùng một chỉ do rất nhiều chủng loại sinh vật hợp lại nhận song đầu chó.

	BOSS chiến lúc, vị này đại chủ giáo sẽ chọn một cái thân thể tiến hành phụ thân, cái khác hai cái thân thể vì thân thể này cung cấp BUFF thêm được.

	Đương nhiên đây chỉ là Lv1 phó bản, dù cho này BOSS thực lực cũng chỉ có Lv1 trình độ, phụ thân cơ hội cũng chỉ có một lần, sẽ không xuất hiện quá mức phân tình huống.

	Ở hướng Liễu Tông giải thích đây hết thảy lúc, mọi người đã tiến nhập thê lương hải ngạn đường ven biển phụ cận, ở phía trước dẫn đường săn người đã thả chậm cước bộ, đồng thời thả ra sủng vật của hắn, một con màu đen Tiểu Báo.

	Đồng thời đi theo Liễu Tông bên người Druid cũng bắt đầu biến thân, bất quá hắn cũng không có thay đổi thành hùng hình, mà là biến thành một con sư tử.

	Đang cùng vậy Tiểu Báo trao đổi một chút sau, Druid liền biến mất ở trên sơn đạo, đồng thời biến mất còn có đạo tặc.

	Thợ săn cùng Shaman cứ như vậy rất tùy ý đứng ở Liễu Tông bên người, bất quá Liễu Tông có thể nhìn ra, bọn họ đều ở đây đề phòng cái gì.

	Rất nhanh biến mất đạo tặc lại xuất hiện, hắn hướng về thợ săn lên tiếng chào, thợ săn gật đầu, mang theo Liễu Tông cùng Shaman nhanh chóng đi theo.

	Đổi qua mấy chỗ bụi cỏ sau, Liễu Tông phát hiện mình vậy mà đi tới một mảnh trên đất trống, mảnh không gian này cũng không phải rất lớn, nhưng vị trí tương đối tốt, ba mặt núi vây quanh, chỉ có bản thân vào con đường này có thể xuất nhập.

	Ngay từ đầu liền rời đi Druid đã biến thành gấu to canh giữ ở lộ khẩu.

	Mà đem người dẫn tới thợ săn thì giải thích: "Nơi này là chúng ta thứ một ngày địa phương chiến đấu, thứ nhất BOSS to lớn tích Lang Vương so với Tạp Đức á là một rất phiền toái tồn tại, nó thủ hạ có một đoàn cổ quái sài lang có thể dùng, hơn nữa hành động đều là một đám một đám hành động, nếu như chúng ta trực tiếp vọt vào, không chỉ nói ngươi, coi như là chúng ta cũng không nhất định có thể sống đi ra.

	Chỉ có ở chỗ này gần trước bố trí một chiến trường, chúng ta mới có thể có một tia phần thắng, để cho ta sẽ ở lộ khẩu bố trí bẫy rập, ngươi ở đây Shaman biên thượng khán là tốt rồi, đạo tặc đi dẫn quái, ngay từ đầu trước dẫn ít điểm."

	Đạo tặc vừa nghe, cũng không nói nói, trực tiếp liền biến mất ở trên đường tới, thợ săn cùng Shaman cũng hành động ở trên không địa nhập khẩu vị trí bày ra bẫy rập cùng Đồ Đằng.

	Rất nhanh đạo tặc liền đưa tới một con cổ quái sài lang, cái này sài lang cả vật thể đạm lam sắc, thoạt nhìn dường như khoác một tầng nhỏ dài lân phiến, hai mắt cũng không phải mắt sói, mà là loài bò sát dựng thẳng đồng.

	Ở xa xa thấy được biến thành gấu to Druid sau, cái này sài lang càng thêm hưng phấn, thậm chí trực tiếp vọt lên.

	Ngăn ở lộ khẩu Druid trên mặt lộ ra một tia khinh thường tiếu ý, ở sài lang vọt tới trước mặt sau, lúc này mới vừa nhấc cẳng tay, một kích vựng xuống phía dưới.

	Đang ở đánh sài lang trực tiếp bị đánh lui hai bước, vừa lúc lúc này, săn bên người thân Hắc Báo lao ra, trực tiếp ở sài lang trên người bắt vài cái.

	Sài lang mới phản ứng được, còn chưa tới phải gấp phản kích, thợ săn tiến cũng đã bắn tới, đồng thời đạo tặc xuất hiện ở sài lang phía sau, chủy thủ thẳng đâm sài lang nửa bộ sau.

	Druid cũng không buông tha cơ hội như vậy, chân trước giơ lên thật cao, hướng về phía sài lang chính là một chút, đem sài lang đánh tới trên mặt đất.

	Tiếp đó bất đồng sài lang phản ứng kịp, lại là liên tiếp dưới sự công kích đi, Liễu Tông liền chỉ thấy Shaman vẻ mặt bất đắc dĩ tiến lên tha thi thể qua một bên, đạo tặc lại chạy đi dẫn quái đi.

	Một mặt đem thi thể lột da thiết thịt đi cốt, Shaman một mặt nói: "Không cần lo lắng, chỉ cần không đồng nhất lần đưa tới ba con, bên này chiến đấu liền vấn đề không có bao lớn, ngươi không phải âm thuộc tính thân thiện sao? Sau đó dự định đi vong linh pháp sư còn là Tử Vong Kỵ Sĩ, có chưa từng học qua xử lý như thế nào đầu khớp xương, những này ngươi có muốn hay không."

	Trọng tâm câu chuyện bị Shaman như thế vùng, Liễu Tông chú ý của lực cũng dời đi, hắn tiến lên giúp đỡ Shaman xử lý khởi thi thể, đồng thời vừa cười vừa nói: "Bình thường các ngươi soạt phó bản, những thi thể này có người muốn sao?"