Cái thanh âm này xuất hiện, khiến cho Thạch gia đệ đệ trong mắt sáng ngời, hắn lập tức huy động trong tay hai tay chiến phủ, muốn khiêu quá Cường Hóa Cương Thi nhằm phía Liễu Tông, tuyệt không quan tâm Liễu Tông giấu đi hai vị vong linh tôi tớ.

	Liễu Tông ngẩng đầu hướng về thanh âm truyền tới vị trí nhìn lại, phát hiện một vị người khoác hoa tươi chức trưởng thành bào nam tử đã đi tới, đây chính là Thạch gia huynh đệ giữa ca ca, từ trong tay hắn cầm tiểu tấm thuẫn tròn cùng đầu đinh chuy có thể nhìn ra, hắn hẳn phải là một gã Mục Sư.

	Liễu Tông nhướng mày, quay đầu nói một câu, "Gaul đối phó đệ đệ, cương thi đối phó ca ca."

	Nói xong này, Liễu Tông trực tiếp liền lật ra sách ma pháp, chuẩn bị từ bên trong tìm kiếm có thể ứng dụng ma pháp.

	Liễu Tông thái độ này chọc giận vừa mới xuất hiện Thạch gia ca ca, hắn hung tợn nói: "Ngươi khinh thường ta?"

	Liễu Tông không nói chuyện, ở mệnh lệnh của hắn truyền xuống sau, chính đè nặng Thạch gia đệ đệ có Cường Hóa Cương Thi không nói hai lời, liền xông về Thạch gia ca ca, trong tay quan đao giơ lên thật cao, tựa hồ muốn từ trên xuống dưới một đao đem Thạch gia ca ca cho chém chết.

	Vốn có Thạch gia đệ đệ là dự định mượn cơ hội này vọt tới Liễu Tông trước mặt, nhưng hắn mới lao ra bước đầu tiên, một đoàn cánh hoa tạo thành con dơi vân liền bay đến trước mặt hắn, đưa hắn cho sau này dẫn theo vài bước.

	Chờ Thạch gia đệ đệ phản ứng kịp, hắn phát hiện mình trên người đã nhiều hơn rất nhiều vết thương, từng vết thương cũng không lớn, nhưng tất cả đều không ngừng chảy máu.

	Mà vậy đoàn con dơi vân cũng ở phía sau hắn hóa thành hình người, chính là khống chế được vị kia khiêu khích Liễu Tông người chơi Gaul, chỉ bất quá lúc này hắn chủy thủ trong tay đã hóa thành răng ngà bôi, đồng thời vẫn luôn đọng ở bên hông thanh mảnh kiếm nhọn cũng bị rút ra.

	Đối mặt Gaul, Thạch gia đệ đệ sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn thấy được Gaul biến thành con dơi hướng mình xông lại lúc, vẫn luôn bị Gaul khống chế tên kia người chơi đã ngã trên mặt đất, hắn động mạch trên bị rạch ra một đạo đại vết thương lớn, nhưng không có một giọt máu tươi từ bên trong chảy ra.

	"Hấp Huyết Quỷ?" Nhìn chằm chằm Gaul Thạch gia đệ đệ ác núa tay nắm thật chặt.

	Gaul lắc đầu, "Xin gọi ta hút máu Nam tước."

	Gaul lời của mới rơi, Liễu Tông ma pháp cũng dùng được, một già yếu nguyền rủa rơi vào Thạch gia đệ đệ trên người, một cái khác vong linh cường hóa thì rơi vào Gaul trên người.

	Lúc này Gaul cũng chủ động xuất thủ, sau lưng của hắn áo choàng trực tiếp biến thành một đôi cánh dơi, khiến cho tốc độ của hắn tăng lên gấp đôi, chỉ là nháy mắt liền vọt tới Thạch gia đệ đệ trước mặt, trong tay thanh mảnh kiếm nhọn ở Thạch gia đệ đệ trên người mở một miệng.

	Một kiếm này đi xuống, Thạch gia đệ đệ vậy mà không có bất kỳ phản ứng nào, chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, hắn phát hiện mình trên lưng đã nhiều một vết thương, cùng trước vết thương so sánh với, này vết thương mới gọi đáng sợ, lớn chừng ngón cái vết thương đã quán xuyên Thạch gia đệ đệ thân thể, nhưng không có một giọt huyết lưu ra.

	"Hút huyết kiếm?" Thạch gia đệ đệ gào thét lớn, trực tiếp xông về Gaul.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông trong lòng liền minh Bạch Thạch gia đệ đệ đã không có cái gì đáng sợ, làm một tên Cuồng Chiến Sĩ vấn đề lớn nhất chính là thụ thương quá nặng lúc.

	Khi đó bọn họ sẽ tự động kích hoạt cuồng hóa hiệu quả, công kích bên người địch nhân gần nhất, về phần công kích mục tiêu ưu tiên cái gì, vậy thì không cần tìm hắn, hắn căn bản cũng không sẽ chú ý tới xa xa còn đứng một vong linh pháp sư.

	Tình huống như vậy tự nhiên cũng rơi vào Thạch gia ca ca trong mắt, hắn đương nhiên biết đệ đệ phát cuồng sau, chiến cuộc sẽ không ở khống chế của hắn trong, lấy Hấp Huyết Quỷ tốc độ cùng sự khôi phục sức khỏe, dù cho đệ đệ chết trận, Hấp Huyết Quỷ cũng sẽ không thế nào có việc.

	Cho nên trước mắt toàn bộ phá cuộc then chốt liền rơi xuống trên người của hắn, hắn suy nghĩ một chút một lần cuối dùng lá chắn đỡ quan đao một kích, sau đó hắn cầm trong tay đầu đinh chuy hướng về phía Cường Hóa Cương Thi văng ra.

	Tiếp đó hắn bắt tay lui đến măng-sét trong, rút ra một cái mang theo ma văn hạng liên, sợi dây chuyền này mặt trên mang theo cường đại bạch quang, đây là một loại thần thánh mà Thuần Dương sức mạnh, Liễu Tông thậm chí có thể cảm giác được, lực lượng này đã vượt ra khỏi Lv1 trình độ.

	Nếu như lực lượng này đơn độc đối mặt vong linh, thậm chí sẽ vượt qua Lv2 công kích hiệu quả.

	Liễu Tông nhướng mày, đang muốn làm những gì, thế nhưng Thạch gia ca ca trong tay hạng liên giữa vậy Thuần Dương sức mạnh đã bị rút lấy ra, hóa thành một cái xích hồng sắc Hỏa Long, trực tiếp đánh vào Cường Hóa Cương Thi trên người.

	Một kích này tuy rằng hiệu quả thoạt nhìn rất phương đông hệ, nhưng Liễu Tông nhưng rõ ràng có thể cảm giác được, đây là điều động một vị sức mạnh tiến hành vong linh đả kích.

	Loại này vong linh đả kích là nhằm vào vong linh thuộc tính, thuyên chuyển chính năng lượng, dương năng lượng hoặc là hỏa thuộc tính năng lượng tiến hành công kích, đối với đả kích vong linh hiệu quả có không tệ thêm được.

	Thế nhưng Thạch gia ca ca tuyển chọn sai rồi đối thủ, nếu như lần này vong linh đả kích đối phó là Hấp Huyết Quỷ, hiệu quả có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều, thế nhưng hắn đối phó là Cường Hóa Cương Thi, một kích này dưới, Cường Hóa Cương Thi chỉ là bị đánh lui một bước, liền một lần nữa quay đầu lại bổ về phía Thạch gia ca ca.

	Tình huống như vậy khiến cho Thạch gia ca ca thất kinh, hắn lúc này mới phát hiện trước vẫn luôn đè nặng hắn có Cường Hóa Cương Thi dĩ nhiên là một vị phòng ngự hình cương thi.

	Khi hắn muốn đến chính mình một kích này uy lực còn là nhỏ một điểm, nếu không lúc này Cường Hóa Cương Thi cũng đã chết đi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Thạch gia ca ca cầm trong tay hạng liên thật chặt bắt được, từ đó rút ra còn sót lại toàn bộ lực lượng, thả ra một lần còn hơn hồi nãy nữa lớn hơn vong linh đả kích.

	Một kích này hiệu quả còn hơn hồi nãy nữa cường đại hơn, đồng thời cũng chính diện đánh trúng Cường Hóa Cương Thi, bắt hắn cho trực tiếp đánh bay ra ngoài hơn mười mét.

	Bất quá Cường Hóa Cương Thi lập tức liền từ dưới đất nhảy dựng lên, giơ trong tay Đại Quan đao trực tiếp bổ về phía Thạch gia ca ca, ở Cường Hóa Cương Thi lao tới lúc, Liễu Tông trực tiếp đánh ra một vong linh khôi phục, trực tiếp liền đem Cường Hóa Cương Thi sinh mệnh lực cho bổ túc.

	Tiếp đó Cường Hóa Cương Thi liền dùng tới công kích mạnh nhất, ở đó công kích tới Thạch gia ca ca, mà đang ở Thạch gia ca ca chuẩn bị lui về phía sau một bước, sử dụng nữa cái khác Thần Thuật đi đối phó Cường Hóa Cương Thi lúc, vài miếng cánh hoa nhẹ nhàng mà trôi dạt đến Thạch gia ca ca trên cổ của, tiếp đó một thanh răng ngà chủy thủ liền gác ở mặt trên.

	Thạch gia ca ca này mới phản ứng được, hắn quay đầu nhìn về phía đệ đệ hắn bên kia, phát hiện nguyên bản hẳn là đang cùng Gaul chiến đấu Thạch gia đệ đệ đã quỳ gối tại chỗ, đây là khiêu chiến thất bại biểu hiện, mà phía sau hắn chủy thủ hẳn phải là Hấp Huyết Quỷ vũ khí, hắn hiện tại đã không có lại đạt được thắng lợi cơ hội.

	Xa xa đứng ở tiểu trên xe lửa Liễu Tông nhìn Thạch gia huynh đệ nói: "Các ngươi đã thua, đàng hoàng rời khỏi đi, lần này kỳ thực chúng ta này không nên phát sinh xung đột, bất quá nếu chiến đấu, vậy sẽ phải nguyện thua cuộc."

	Thạch gia ca ca chính muốn nói gì, cũng cảm giác trên cổ chủy thủ nắm thật chặt, hắn không phải cắm kỳ gia nhập vào chiến đấu, mà là trực tiếp xông vào chiến trường, đệ đệ hắn có thể ở tối hậu quan đầu quỳ xuống chịu thua, nếu là hắn không nhìn được voi mà nói, bị mở ra huyết mạch lấy máu bỏ mình mới là lựa chọn cuối cùng.

	Đối mặt cục diện như vậy, Thạch gia ca ca cắn răng một cái: "Hảo, này thua thiệt chúng ta ăn, lần này bản đồ chúng ta sẽ không đi vào nữa, đệ đệ chúng ta đi, đúng rồi a thêm huynh đệ, lần này tất cả huynh đệ cứ giao cho ngươi chỉ huy, không cần cùng bọn chúng phát sinh xung đột, mặt khác cái kia gọi Cao Dương không hề là huynh đệ của chúng ta."

	Nói xong Thạch gia ca ca liền mang theo đệ đệ quay đầu rời khỏi, trong nháy mắt liền từ trên bản đồ biến mất.