Chuẩn bị xong các loại tài nguyên, bản vẽ cùng nhân thủ rồi, Liễu Tông mang theo Cơ Mộ cố định đoàn đội tiến nhập bản đồ Quản Đế quốc.

	Ở Cơ Mộ dẫn theo hạ, Liễu Tông bọn họ rất nhanh liền từ Quản Đế quốc bản đồ chủ thành chỗ xuất phát, hướng về Liễu Tông muốn đi tầng thứ bảy phương hướng đi.

	Ngay từ đầu Liễu Tông bọn họ đi còn là do người chơi khai phá đi ra, tương đối an toàn thông đạo, thế nhưng tiến nhập người tôm hùm nước bùn thôn xóm rồi, đường mà bắt đầu không thế nào dễ đi.

	Ở Quản Đế quốc trong ba chủng tộc, đều có bản thân ở lại phong cách, người chuột đường ống là động vật sống trên bờ, người ếch nước đục lại là lưỡng cư loại, mà người tôm hùm nước bùn chính là địa đạo thủy sinh sinh vật.

	Bọn họ phần lớn kiến trúc đều là xây ở tại dưới nước, trên cơ bản tầng thứ bảy bắt đầu mãi cho đến tầng thứ mười một nước tương đối sâu địa phương, đều là những này người tôm hùm hoạt động phạm vi.

	Liễu Tông bọn họ tiến nhập nơi này rồi, hầu như cũng chẳng khác nào ngâm mình ở trình độ, Liễu Tông cùng Cơ Mộ khá tốt, Cơ Mộ mấy vị đồng bọn cũng có chút chịu không nổi, ở trên đường không ngừng oán trách đi đường khổ cực.

	Liễu Tông cũng không nói thêm cái gì, chỉ là một đầu đi về phía trước đi, nếu như nước thực sự quá sâu, bọn họ sẽ nghĩ biện pháp đi đường vòng, vừa lúc Liễu Tông có Thiết Bì tiểu xe lửa có thể dùng, Cơ Mộ đồng bọn đám cũng không có biện pháp nói gì đó đi đường vòng khá xa.

	Ở tiến nhập Quản Đế quốc ngày thứ tư lúc, Liễu Tông bọn họ nhóm cũng liền chạy tới tuyển chọn tốt địa phương.

	Này là cống thoát nước hệ thống giữa một chỗ tương đối lớn địa phương, nguyên vốn phải là một cái cơ khí trung chuyển trạm gì đó, thế nhưng không biết là bởi vì ngâm mình ở trong nước quá lâu còn là bởi vì nguyên nhân gì, nơi này chỉ để lại số lớn sắt vụn.

	Liễu Tông bọn họ đến nơi này biên rồi, Cơ Mộ liền đi theo đồng bọn của hắn đến bốn phía tầm tuần tra đi, mà Liễu Tông thì mở ra mang tới bọc, đem ba tấm kiến trúc bản vẽ lấy ra.

	Rồi Liễu Tông lại thả ra chín mươi tên Âm Thi, khiến cho bọn họ trước làm quen một chút phụ cận tình huống.

	Những này được thả ra Âm Thi thoạt nhìn giống như bị ngâm mình ở trong nước tang thi, đi ở trên đất bằng lúc, trên người còn có thể có giọt nước mưa xuống tới.

	Này chín mươi tên Âm Thi bên trong chia làm hai loại, một loại là do binh sĩ thi thể chuyển hóa mà thành Âm Thi, những này Âm Thi thoạt nhìn khổ người lớn hơn một chút, trong tay cũng cầm vũ khí, chỉ bất quá trên người không có khôi giáp là được, một khác loại lại là dân chúng bình thường chuyển hóa mà thành Âm Thi.

	Những này Âm Thi có lớn có nhỏ, trẻ có già có, thoạt nhìn đều không được tốt lắm, nhưng những thứ này đều là Liễu Tông từng cái một chọn lựa ra, bọn họ mỗi cụ đều coi như là có một chút tiểu bản lĩnh, năm mươi cụ Âm Thi làm việc với nhau lên, rất nhanh liền đem những kia sắt vụn cho thanh lý đến một bên.

	Vào lúc này, Cơ Mộ cũng đã mang theo đồng bọn đã trở về, "Ta đã điều tra phụ cận tình huống, ở cách đó không xa có một hướng lên thông đạo, chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân bị khóa kín, ta tra xét tra bản đồ, mặt trên hẳn phải là một chỗ dã thú sào huyệt, nếu như chúng ta có thể thanh lý rơi, những kia người chơi muốn xuống tới liền có thể ít đi ít nhất một ngày đường."

	Liễu Tông nghe xong nhìn thoáng qua bản đồ, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Đả thông thông đạo là tốt rồi, không cần thanh lý rơi những kia dã quái, nơi này dã quái đại khái là Lv1 khoảng chừng thực lực, đúng lúc là người chơi soạt quái địa phương tốt, chúng ta chỉ muốn chú ý một chút cứ điểm tuần tra, đừng cho dã quái chạy đến chúng ta cứ điểm là tốt rồi."

	Ở Liễu Tông lúc nói chuyện, năm mươi cụ phổ thông Âm Thi đã đem nơi này thanh lý không sai biệt lắm, những kia sắt vụn toàn bộ dời đến một bên, biến thành chận đường tường thành.

	Liễu Tông xuất ra số lớn âm thuộc tính vật tư, cầm ba tấm bản vẽ ở bản thân ngay từ đầu thiết kế tốt địa phương đối chiếu lên.

	Liễu Tông đầu tiên muốn xây tự nhiên là đại doanh, cũng chính là bình thường thôn xóm sử dụng phòng nghị chính các loại địa phương.

	Bởi Liễu Tông lần này thành lập chính là cứ điểm, không có tăng thêm kiến trúc cùng huấn luyện binh sĩ công năng, cho nên này phòng nghị chính cũng chính là một lớn một chút doanh trướng, bên trong trên một tấm Bàn khống chế nhiệm vụ là được.

	Đương nhiên Liễu Tông còn hướng phương diện này gia nhập một vài thứ, nói thí dụ như một khối đất trống để dùng cho người chơi tiến hành giao dịch, nếu như người chơi muốn bán ra bản thân vừa mới đánh tới thứ, cũng có thể tại đây trong tự hành bày sạp.

	Trừ cái đó ra, Liễu Tông còn đang đại doanh trong gia tăng rồi một công năng, hắn tại đây trong thả một nhỏ tụ hồn đăng, dùng để hấp dẫn ở phụ cận chết trận sinh vật linh hồn, nếu như người chơi cầm tới thích hợp thi thể, có thể tại đây trong dùng tiền mua tụ hồn đăng giữa linh hồn chuyển hóa thành vong linh sử dụng.

	Hoàn thành đại doanh kiến tạo rồi, Liễu Tông kế tiếp một bước liền bắt đầu thành lập trạm gác, trạm gác kỳ thực cũng không phải rất lớn, chính là một chỗ thả một cái bàn bốn đem cái bàn phòng nhỏ, thoạt nhìn lớn nhỏ giống như bảo an đình không sai biệt lắm.

	Ở trên bàn bày đặt một tấm phụ cận bản đồ, mặt trên ghi chú bốn chi đội mười người tuần tra thời gian cùng lộ tuyến, mỗi ngày cố định thời gian, bốn chi đội mười người đều sẽ từ nơi này xuất phát, theo như tuần tra lộ tuyến tiến hành một lần tuần tra.

	Đang đi tuần hơn, bọn lính muốn đi nơi nào đều được, bất quá bọn hắn phần lớn sẽ ở trạm gác phụ cận tiến hành một ít huấn luyện, hay hoặc là ngâm mình ở phụ cận trong nước đợi tiếp theo mệnh lệnh.

	Liễu Tông vốn là có muốn đem phụ cận thủy đạo tiến hành nhất định cải tạo, khiến cho nơi này nước biến thành thích hợp Âm Thi hoạt động độc thủy, thế nhưng phía sau phát hiện này công trình thật sự là quá lớn, bực này với muốn đem toàn bộ cống thoát nước nước toàn bộ cho đổi một lần mới được.

	Cho nên cuối cùng mới từ bỏ cái ý nghĩ này, chỉ là mặc kệ Âm Thi tự do hoạt động, đồng thời Liễu Tông còn làm cho này chút Âm Thi chuẩn bị dùng để trang bị sửa chữa địa phương, liền đặt ở trạm gác chính hậu phương, có thể nói đã đem phần lớn muốn suy tính đồ đạc toàn bộ đều cân nhắc tiến vào.

	Cuối cùng kiến tạo tự nhiên là quán rượu, nơi này là người chơi nghỉ ngơi cùng ăn cơm địa phương, tại đây trong Liễu Tông chuẩn bị mấy cái thoạt nhìn coi như là không tệ gian phòng, tuy rằng đều dưới đất dưới đất, nhưng tổng thể tới nói còn là tốt.

	Đem ba kiến trúc đều xây xong rồi, Liễu Tông lại phái ra ba vị tùy tùng tới nơi này, ba vị này tùy tùng tự nhiên là Liễu Tông những năm này thành quả một trong, toàn bộ đều là Lv1 màu lam trình độ lượng sản hình tùy tùng.

	Liễu Tông đem bọn họ an bài vào ba trong kiến trúc đi, một phụ trách mỗi ngày tuần tra an bài, còn có gặp phải kẻ địch công kích cứ điểm, hắn cần muốn tiến hành bảo hộ, gặp phải người chơi ở cứ điểm giữa xằng bậy, hắn cũng cần đứng ra ngăn cản.

	Một vị phụ trách đại doanh bên kia quản lý, chủ yếu là đối phụ cận bản đồ tình báo thu thập phân tích cùng nhiệm vụ tuyên bố, nếu như Liễu Tông có gì cần, cũng có thể đối với hắn tuyên bố tương ứng nhiệm vụ.

	Cuối cùng một vị chính là tại đây trong quản lý quán rượu, trừ cái đó ra tại đây cái cứ điểm phụ cận tất cả đất trống cũng về hắn tới quản lý, vì vậy cứ điểm thật sự là quá nhỏ, thức ăn gì đó đều phải do vị này tùy tùng tới nghĩ biện pháp, ở có hạn trên đất trống trồng ra các loại thức ăn tới.

	Đem nhân thủ an bài đi vào rồi, Liễu Tông lúc này mới ở bản đồ trên vẽ trên bản thân tiêu chí, "Được rồi, chúng ta cứ điểm coi như là hoàn thành, hiện tại chúng ta có thể nhìn, nhiều ngày như vậy nỗ lực có phải thật vậy hay không hữu dụng."