"Di?" Liễu Tông cũng cảm giác được bản thân một kích này lúc mang đồ đạc, không khỏi di một tiếng, trước tất cả cảm ngộ toàn bộ biến mất, dường như tất cả đều chẳng bao giờ xuất hiện qua tới vậy.

	Thế nhưng một kích kia đánh ra tới hiệu quả lại thật thật tại tại mà giữ lại, trước chiếm cứ toàn bộ dưới đất Cự Long pho tượng vậy mà không thấy, đồng thời địa mạch cũng tốt giống như bị trong nháy mắt rút tẫn thông thường, trở nên trống rỗng, tựa hồ ngay từ đầu nơi này chính là vô tận cát vàng thông thường.

	Loại tình huống này khiến cho Liễu Tông trực tiếp hết chỗ nói rồi, hắn cũng không nghĩ tới một kích này có thể đánh ra uy lực như vậy tới, lúc này Liễu Tông không hiểu ra sao, trực tiếp lăng ngay tại chỗ, ở đó nhớ lại trước một kích kia là chuyện gì xảy ra.

	Thế nhưng Liễu Tông càng hồi ức, trước một kích kia bóng dáng liền càng mơ hồ, đến cuối cùng Liễu Tông thậm chí thiếu chút nữa quên bản thân từng có như thế một kích, chỉ cho là mình là dùng hết biện pháp giết chết vậy Cự Long chi hồn.

	Nhưng như vậy ký ức còn chưa đúng, ít nhất cùng Liễu Tông bắt được Cự Long chi hồn sau ước nguyện ban đầu là không cùng một dạng, Liễu Tông sở dĩ tốn hai khối tinh lọc sau Huyễn Tưởng bảo thạch cái giá đổi lấy chiến đấu như vậy, vì khẳng định không phải tại đây Huyễn Tưởng bảo thạch trong thế giới biểu diễn sức chiến đấu của mình.

	Liễu Tông cần chính là khiến cho Thương Long cứ điểm nuốt vào Cự Long chi hồn, là phải lấy được này Cự Long trước có thể cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực đi bí mật.

	Hiện tại hai món đồ này đều còn không có được, Liễu Tông liền dự định như vậy rời khỏi, phương diện này rõ ràng có chỗ nào không đúng.

	Liễu Tông là rời đi Huyễn Tưởng bảo thạch trước trong nháy mắt phản ứng kịp, đồng thời hắn cũng có một loại cảm giác, nếu như hắn thực sự rời khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch bản đồ, như vậy khối này Huyễn Tưởng bảo thạch sẽ trong nháy mắt hủy diệt, có lẽ không tới bao lâu, Liễu Tông sẽ quên bản thân tốn một khối Huyễn Tưởng bảo thạch đổi lấy một khối đặc thù Cự Long chi hồn, lại tốn một khối Huyễn Tưởng bảo thạch cái giá đem Cự Long chi hồn tung ra ngoài.

	Khả năng qua một đoạn thời gian nữa, Liễu Tông ngay cả mình có hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch sự tình đều sẽ quên, thẳng đến thanh lý bản thân tài phú lúc mới có thể cân nhắc này Huyễn Tưởng bảo thạch đều đã chạy đi đâu.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông kinh ra một thân mồ hôi lạnh, hắn cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, đi hồi tưởng chuyện gì xảy ra, lúc này mới phát hiện trước hắn một kích vậy mà tiếp xúc đến hắn hiện tại không nên tiếp xúc được đồ đạc, cái kia thuộc về Đế Quyền chỗ sâu bí mật.

	Lấy Liễu Tông thực lực bây giờ, căn bản là không có biện pháp đem đây hết thảy đều nhớ kỹ, bất kể là chân thật ký ức cũng tốt, còn là bắp thịt ký ức cũng tốt, Đế Quyền chỗ sâu bí mật đang nỗ lực mà làm nhạt ảnh hưởng của mình.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông không có đi cứng rắn chống đỡ tình huống như vậy, đi hồi tưởng Đế Quyền giữa tất cả, hắn mang theo Thương Long cứ điểm về tới trước Cự Long chi hồn pho tượng chỗ ở vị trí, rất nghiêm túc mà kiểm tra pho tượng biến mất rồi nơi này lưu lại tất cả.

	Trải qua tinh tế nghiên cứu, Liễu Tông phát hiện mình tựa hồ không có thực lực siêu cường, một kích có thể đem Cự Long pho tượng kể cả địa mạch cùng nhau cho hoàn toàn hủy diệt, coi như hắn nắm giữ Minh giới Thất Sát thứ ba cùng chiêu thứ tư cũng không được.

	Vậy Cự Long pho tượng cùng địa mạch hoàn toàn biến mất nguyên nhân là bởi vì Liễu Tông trước một kích kia đưa tới một ít đại năng chú ý, vì ngăn cản Liễu Tông lại nghiên cứu một chút đi, hoặc là không cẩn thận lại nắm giữ một ít ghê gớm thứ, cho nên những kia đại năng trực tiếp vận dụng thủ đoạn của mình, đem Cự Long pho tượng cùng địa mạch một mực cho dời đi.

	Từ lưu lại khí tức giữa có thể nhìn ra, vậy Cự Long chi hồn trực tiếp bị vứt tới Minh Ngục hải đi, về phần địa mạch thì bởi trước đã cùng Cự Long chi hồn đồng hóa, thậm chí chuyển hóa ra Cự Long pho tượng, cho nên thẳng thắn cùng nhau bị đưa vào Minh Ngục hải.

	Vị kia đại năng ra tay tương đối sạch sẽ, hơn nữa Liễu Tông tự thân bị Đế Quyền ảnh hưởng, đều lập tức phải ly khai Huyễn Tưởng bảo thạch, cho nên vị kia đại năng cũng không có lại đối với lần này chỗ lưu lại các loại vết tích tiến hành các loại che giấu, điều này cũng làm cho Liễu Tông phát hiện một ít mánh khóe.

	Vị kia đem Cự Long chi hồn đưa vào Minh Ngục hải đại năng, vận dụng cũng không phải là mình quen thuộc lực lượng, cái loại cảm giác này thật giống như sử dụng Hỏa Hệ lực lượng vận dụng thủy hệ pháp thuật thông thường, có lẽ bởi vì đại năng thực lực có thể làm được điểm này, nhưng này loại rõ ràng không đúng lực lượng phương thức vận dụng rõ ràng sẽ cho người cảm giác tương đối trái tay.

	Mà tình huống trước mắt càng làm cho Liễu Tông thấy được một điểm, vị kia xuất thủ đại năng cũng không phải cố ý vì ẩn dấu thân phận của mình mới thay đổi xuất thủ phương thức, mà là giống như bản thân một dạng, bị không biết ảnh hưởng, chỉ bất quá Liễu Tông thực lực yếu một điểm, thiếu chút nữa quên mất bản thân phải làm tất cả, mà vị kia đại năng thực lực yếu một điểm, chỉ là bị người ảnh hưởng xuất thủ, làm một ít khả năng hắn chính mình cũng không biết cử động.

	Phát hiện tình huống như vậy Liễu Tông, căn bản là không có dự định đi tra một chút là vị nào đại năng trúng chiêu, cũng không thèm nghĩ nữa là không là bởi vì mình nghiên cứu Đế Quyền xảy ra vấn đề, Liễu Tông minh bạch đây hết thảy đều không phải là mình có thể đi suy tính, hắn bây giờ suy nghĩ là thế nào đem mình lần này tổn thất cho di bù lại.

	Phải biết lần này Liễu Tông có thể coi là là vì này Cự Long chi hồn ném vào khá nhiều tài nguyên đi vào, quan là tinh lọc sau Huyễn Tưởng bảo thạch liền ném vào hai khối, nếu như gì đó chưa từng đạt được, Liễu Tông sẽ cảm giác mình thua thiệt.

	Mang theo tâm tư như thế, Liễu Tông thuận theo Huyễn Tưởng bảo thạch chỗ sâu địa mạch bốn phía tìm kiếm đi, Thương Long cứ điểm tốc độ di động càng phóng càng chậm, Liễu Tông tâm tư phần lớn đều đặt ở địa mạch bị hủy rồi dấu vết lưu lại lên.

	Hắn căn bản là không có chú ý tới, bản thân càng chạy càng sâu, càng chạy càng xa, vậy địa đạo giữa khí tức càng ngày càng cổ quái.

	Làm Liễu Tông phản ứng kịp không đúng lúc, hắn đã thâm nhập dưới đất quá xa quá xa, lúc này Liễu Tông chú ý tới, ở bên người của hắn đã không còn là cát vàng hóa bùn đất, mà là đen thùi lùi hỏa thành nham, từ nơi này chút hỏa thành nham tình huống có thể nhìn ra, ở trước đây không lâu nơi này còn là nham thạch nóng chảy khu.

	Chỉ bất quá địa mạch bị rút đi rồi, còn lại một điểm nham thạch nóng chảy căn bản là chống đỡ không dậy nổi lớn như vậy địa mạch, cho nên rất nhanh nham thạch nóng chảy liền đọng lại.

	Liễu Tông thậm chí có thể từ nơi này hỏa thành nham mặt trên, nhìn ra lúc đó nham thạch nóng chảy ngưng kết tốc độ thật là nhanh.

	Càng như vậy, Liễu Tông trong lòng thì càng bất an, hắn tổng cảm giác mình tựa hồ có chút hơi quá, phát hiện bởi vì Đế Quyền mà bị thất thế, lập tức rời đi là tốt rồi, vì cái gì còn muốn trở về đâu.

	Ban đầu bọn họ có thể bởi vì Đế Quyền để cho mình quên hết mọi thứ, có thể cho một ít đại năng cải biến năng lực của mình xuất thủ, bản thân làm sao sẽ nghĩ đến từ giữa lại chiếm chút tiện nghi trở về.

	Nếu như là Liễu Tông trước kia cá tính, biết phát sinh chuyện gì rồi, khẳng định trước tiên rời khỏi, nói cho cùng hắn đã biết Đế Quyền uy lực chân chính, như vậy Hoàng Tuyền Long Vương lưu lại quyền pháp một mực luyện tập là được.

	Lần này có hại, tiếp theo lại về vốn là tốt, có thể bản thân thế nào cũng nghĩ không ra, ngược lại thuận theo địa mạch lưu lại chỗ trống đi xuống dưới đâu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trong lòng càng ngày càng bất an, hắn lập tức thay đổi Thương Long cứ điểm, muốn rời khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch, thế nhưng đây hết thảy tựa hồ hơi chậm một chút, hắn cảm giác được này cả cái thế giới trò chơi đang dần dần biến chuyển, một loại Minh giới đặc hữu khí tức xuất hiện ở Liễu Tông bên người.