#### Hết quyển 18

	Liễu Tông tự mình cảm giác biến thành cây liễu chỉ là chuyện trong nháy mắt, trong nháy mắt này, hắn đã trải qua cây liễu từ rơi xuống đất đến hiện tại tất cả chuyện, cuối cùng hắn thấy được bản thân đi tới cây liễu trước mặt, đưa ra một tay chỉ, điểm vào cây liễu trên.

	Mà lúc này Liễu Tông trong lòng khẽ động, lại một lần nữa đưa tay ra, điểm vào ảnh ngược giữa ngón tay của mình trên, tiếp đó bốn phía tất cả dường như mặt kính thông thường mở tung, vô số hỗn hợp ở quang điểm cùng lá liễu mảnh gỗ từ trên trời giáng xuống, thoạt nhìn tựu như cùng hoa tuyết thông thường.

	Chờ Liễu Tông phục hồi tinh thần lại, hắn phát hiện trước mặt mình đang đứng một cái khác bản thân, một cái do mảnh gỗ tạo thành bản thân, ở hai người bọn họ bốn phía, là đã biến thành mảnh nhỏ cây liễu vụn gỗ sở xếp thành núi.

	Lúc này Liễu Tông coi như là hiểu, trên đường đi Ngô Thắng nói cái loại này chân linh hóa thân là cảm giác gì, đây rõ ràng chính là một cái khác bản thân, nắm giữ tự nhiên hệ pháp lực phương hướng bản thân.

	Lại lần nữa đưa tay ra, Liễu Tông điểm vào vậy do mảnh gỗ tạo thành hình người rồi, nhẹ giọng nói: "Lấy Chu Liễu Cự Nhân tên, ngươi sau đó tên là Liễu Nguyên."

	Liễu Tông lời nói âm mới hạ xuống, trước mặt hắn liền bắn ra một cái mới nhân vật mặt bản, Liễu Nguyên các loại thuộc tính số liệu cũng liệt kê ra.

	( người chơi: Liễu Nguyên, danh hiệu: Không )

	( đánh số: DS-54370681-157, tên trò chơi: Chu Liễu Cự Nhân (tập trung) giới tính: Nam, sở tại: Chu Liễu Cự Nhân chi chân linh hóa thân, đẳng cấp: Lv0(0 sao) )

	( thuộc tính: Lực lượng: 4, nhanh nhẹn: 3, thể chất: 5, tinh thần: 6, trạng thái: Hài lòng )

	( thân hòa lực: Tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa )

	Nhìn này cùng mình ngay từ đầu tiến vào trò chơi không có gì khác biệt thuộc tính, Liễu Tông ngược lại nở nụ cười, hắn lúc này đã học được làm sao khống chế hai cái thân thể, đồng thời tiến hành hai chuyện kỳ thực không khó, chỉ bất quá hắn cùng với Liễu Nguyên thân thể ở giữa đẳng cấp chênh lệch quá lớn, cho nên khống chế độ mạnh yếu có chút hỗn loạn.

	Vào lúc này, Liễu Tông nghĩ tới trước Xa Hoành Nghĩa cho hắn nước thuốc, hắn lập tức lấy ra nước thuốc đang chuẩn bị giao cho Liễu Nguyên.

	Bất quá đúng lúc này, Liễu Tông nghe được Diệp Thanh thanh âm, "Này nước thuốc không tồi, bất quá bây giờ không thể uống, ta cần vừa mới sinh ra chân linh hóa thân, ngươi đem nước thuốc cho hắn là tốt rồi."

	Liễu Tông sững sốt một chút, trực tiếp đem nước thuốc cho Liễu Nguyên, Liễu Nguyên cùng Liễu Tông coi như là tấm lòng tương thông, tiếp nhận nước thuốc rồi, đang chuẩn bị tìm một chỗ thu, lại phát hiện thân thể mình dĩ nhiên là vô số mảnh gỗ sở cấu thành, trên người hắn không có có thể dùng tới cất dấu trang bị địa phương.

	Nhìn Liễu Nguyên vậy có chút lúng túng hình dạng, Liễu Tông cũng thật nhanh lật trên tay mình đồ đạc, chuẩn bị tìm một bộ thích hợp trang bị cho hắn.

	Không muốn Diệp Thanh còn nói thêm: "Ngươi thứ có chứa khí tức của ngươi cùng phương hướng, không cần cho hắn, ta đây có món đồ đạc hợp hắn dùng một chút."

	Nói rồi một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, Liễu Tông nhìn kỹ một chút, phát hiện vậy dĩ nhiên là một mảnh to lớn lá cây.

	Không đợi Liễu Tông nói cái gì đó, cây kia lá cũng đã đem Liễu Nguyên cho bao vây lại, sau đó lá cây bắt đầu chuyển hóa, chậm rãi bị băng bó khỏa ở bên trong Liễu Nguyên cũng xảy ra một ít cải biến.

	Chờ tất cả đều bình tĩnh trở lại lúc, Liễu Nguyên mặt ngoài thân thể mảnh gỗ đã tiêu thất, hắn biến thành người thường hình dạng, chỉ bất quá lông mi là màu đỏ lá liễu mi, mặc trên người một cái đạo bào màu xanh.

	Nếu như nhìn kỹ lời nói, sẽ phát hiện ánh mắt của hắn, móng tay cùng hàm răng mặt trên còn có gỗ đường vân, đặc biệt tròng mắt của hắn, thoạt nhìn thật giống như cây cối vòng tuổi thông thường.

	Lúc này Diệp Thanh còn nói thêm, "Đem thuốc kia nước chứa ở ống tay áo đi, đây là ngươi trước ở nào đó cái trò chơi trong cảm ngộ đến Druid đường, ngươi cũng hảo hảo mà thu."

	Nói xong một luồng sáng trắng từ trên trời giáng xuống, chính giữa Liễu Nguyên mi tâm.

	Liễu Tông nhìn Diệp Thanh, nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ, cái này muốn đem hắn cất bước?"

	"Ân." Diệp Thanh khẳng định gật đầu, "Cơ hội chỉ có một lần, bất quá ngươi không cần lo lắng, tuy rằng bị đưa khá xa, nhưng ngươi vẫn là có thể cảm ứng được hắn tồn tại, đồng thời qua lại ở giữa còn có thể tiến hành giao lưu, chỉ bất quá trao đổi tốc độ sẽ chậm một chút, khoảng chừng hai ba năm mới có một lần đối thoại cơ hội."

	"Ta đây phải làm những gì?" Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	Diệp Thanh lần này không trả lời, mà là hướng về phía hư không một điểm, số lớn tư liệu bị cưỡng chế truyền vào đến Liễu Tông trong đầu, đương nhiên làm làm một thể Liễu Nguyên cũng tiếp thu được những tin tức này.

	Lần trước cái kia phong ấn Liễu Tông vị kia thần linh là một vị đến từ Chu Minh thế lực thần linh, hắn đi là ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách tiến hành hàng vạn hàng nghìn tổ hợp, cuối cùng hóa phồn vì giản phương pháp.

	Cũng chính vì hắn bản thân là đi hóa phồn vì giản lộ tuyến, cho nên hắn dưới cờ thế lực coi như là tương đối đông đảo, hơn nữa qua lại mâu thuẫn cũng tương đối kịch liệt.

	Ngay từ đầu vị này thần linh vẫn còn, cho nên hắn dưới cờ thế lực ngược lại không có chỗ nào không đúng, nói cho cùng áp chế được.

	Nhưng từ lần trước Diệp Thanh đem vị này giết chết, tuy rằng có thể là trốn một điểm chân linh, nhưng đối với vị này dưới cờ thế lực tới nói, mặt trên ngăn chặn bọn họ thần linh không thấy, những thế lực kia tự nhiên cũng lại bắt đầu nội đấu, nói cho cùng bọn họ thuộc về đồng nguyên trạng thái, chỉ cần nuốt vào thế lực khác, liền rất có thể xuất hiện một vị mới thần linh.

	Có thể nói trong lúc nhất thời vị này thần linh lãnh địa cũng liền trở thành Chu Minh hỗn loạn nhất một cái địa khu, không chỉ Thanh Đế theo dõi nơi này, mấy vị khác Lv9 khả năng cũng theo dõi nơi này, đương nhiên bọn họ là không có cách nào chân thân hoặc là chân linh hóa thân đi qua, lấy bọn họ thực lực, chỉ cần vừa xuất hiện tại đó trong, tuyệt đối sẽ bị bản địa thần linh phát hiện.

	Cho nên bọn họ liền nghĩ đến đưa vừa mới chuyển hóa đi ra chân linh hóa thân đi qua, bất quá như vậy vừa đến, những này chân linh hóa thân liền không có cách nào chiến đấu, bởi vì phần lớn chân linh hóa thân chỉ cần đánh một trận đấu, lập tức sẽ biểu hiện ra bản thân lĩnh vực phương diện năng lực, bị người trọng điểm để mắt tới.

	Lần này ngược lại Liễu Tông vận khí không tệ, trở thành trong lịch sử vị thứ nhất Lv2 liền có chân linh hóa thân người chơi, hơn nữa cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn chân linh hóa thân đi qua có thể nhanh chóng trưởng thành, sẽ không bị người phát hiện.

	Đương nhiên ngoại trừ những giải thích này bên ngoài, Liễu Tông còn chiếm được vị kia thần linh thông tin, vị kia thần linh lãnh địa thông tin, còn có một chút cơ bản giải thích.

	Lúc này Liễu Tông cũng hiểu, vì cái gì Diệp Thanh sẽ coi trọng như thế, vị này bị giết chết thần linh là một vị tiêu chuẩn thần nhị đại, đương nhiên là quá thời hạn thần nhị đại, hắn thừa kế một chỗ vũ trụ, lấy này vũ trụ tinh cầu làm cơ sở, tìm kiếm mình chi đạo.

	Vốn có lấy trụ cột của hắn, hơn nữa một toàn bộ vũ trụ linh mạch, nhưng thật ra là có cơ hội thành công, nhưng hắn lại trong lúc vô ý chọn lên Liễu Tông, cuối cùng bị Thanh Đế để mắt tới tiêu diệt, không công tổn thất hơn vạn năm tu hành đừng nói, còn bị đánh cho hồn phi phách tán.

	Đương nhiên Diệp Thanh muốn cũng không chỉ là những này, nếu như chỉ là truy sát vị kia thần linh một điểm chân linh, Diệp Thanh thật sự không cần thiết phái ra Liễu Tông.

	Ở những tài liệu này cuối cùng, có Diệp Thanh viết một tiểu hàng chữ, "Chuyển hóa vũ trụ hạch tâm linh mạch. . ."