##### Đã kịp tác giả, tác giả hết hàng tồn rồi nên tiến độ khá nhỏ giọt

	Chỉ là vớt nổi lên một chút nước xanh lục, Liễu Nguyên liền cảm giác được, này một cái đầm nước xanh lục là trong núi cây già thần lực chuyển hóa, bên trong có này mấy nghìn năm tồn xuống tự nhiên khí tức, đồng thời cũng có trong núi cây già thần lực.

	Đồng thời đây cũng là sơn thần quân lương cùng phần thưởng, thủy đàm phía dưới hẳn phải là mảnh rừng núi này địa mạch phân nhánh tiết điểm một trong, sơn thần thần lực ở đây phải nhận được không ngừng bổ sung cùng thuần hóa.

	Nhiều năm như vậy xuống tới, cây già thần lực đã mau cùng địa mạch đồng hóa, cho nên này nước hồ mới có thể là dường như ngọc bích vậy màu lục.

	Nếu như là thông thường đại yêu qua đây, hoặc là đối mặt với một cái đầm thần lực không thể tránh được, hoặc là uống xong những thần lực này hóa thành nước, cuối cùng biến thành cây già tôi tớ, trừ cái đó ra liền không nữa cái khác khả năng.

	Nhưng đối với Liễu Nguyên tới nói, đây hết thảy đều không là vấn đề, ban đầu Thanh Đế phái hắn tới nơi này, vì chính là muốn hắn thông qua rất nhỏ tiết điểm, khống chế được cả cái tinh cầu, thậm chí khắp tinh vực địa mạch.

	Liễu Nguyên há mồm một nuốt, một cái nhãn cầu liền từ trong miệng hắn bị phun ra, này nhãn cầu là thuần màu đen, nhổ ra rồi, vậy mà phát tán một loại chết mặn chết mặn mùi vị.

	Đây chính là ban đầu phong ấn Liễu Nguyên vị kia thần linh bổn nguyên lực lượng, chỉ bất quá bị Thanh Đế sửa đổi một chút, đưa một nhóm cho Liễu Nguyên.

	Này là nhằm vào địa mạch tốt nhất một loại phương thức xử lý, bởi vì lực lượng nơi phát ra là giống nhau, chỉ là phân loại có chút bất đồng, Liễu Nguyên hiện tại chỗ ở vị trí thuộc về màu xanh phạm vi, ném cái màu đen đi xuống, trực tiếp liền sẽ khiến địa mạch phản kháng.

	Mà loại này màu đen nhuộm màu cấp tốc tương đối mau, chỉ cần đem này nước hồ nhuộm thành màu đen, Liễu Nguyên liền có thể chủ động đối này nước hồ tiến hành công kích, đến lúc đó địa mạch sẽ nhận thức Liễu Nguyên cử động, chủ động đem lực lượng chuyển thành Liễu Nguyên.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Nguyên trực tiếp đem vậy nhãn cầu ném vào trong đầm, nhãn cầu vào đàm trong nháy mắt liền trực tiếp nổ tung, vậy màu lục nước hồ đảo mắt liền bị nhuộm thành màu đen hơn nữa phát tán ra một cổ mặn vị.

	Tiếp đó trong đầm truyền đến một trận tiếng ầm vang, một đạo cột nước từ trong đàm phun ra, vậy cột nước bích lục, tựa hồ đang ở xa lánh màu đen lực lượng.

	Liễu Nguyên gặp mặt liền đứng xa một điểm, hắn minh bạch hiện tại chính là trong đầm thần lực phản kích màu đen thần lực lúc, lúc này xuất thủ là giúp trong núi cây già, cho nên vẫn chưa tới thời điểm xuất thủ.

	Liễu Nguyên như thế vừa lui, phụ cận vậy mà bắn ra rất nhiều cây mây cùng rễ cây, hướng về trong đầm hắc thủy đánh.

	Những này rễ cây trên dưới đạn động rất nhanh, mỗi một chút, đều sẽ đem một vài hắc thủy cho đánh bay, rời khỏi thủy đàm, những kia hắc thủy liền sẽ biến thành thông thường dịch thể, mất đi thần lực tác dụng, cho nên không bao lâu thủy đàm lại từ từ mà bắt đầu chuyển thành màu lục.

	Liễu Nguyên ở bên cạnh nhìn minh bạch, hắn giật giật tay, Thanh Phong Lang liền hướng về cây mây táp tới, đồng thời một cái dây leo cũng từ dưới đất bắn ra, đánh thành rễ cây trên.

	Này dây leo tự nhiên là Liễu Nguyên mang tới Druid dây leo, vì tìm kiếm thích hợp dây leo cụ hiện hóa vị trí, Liễu Nguyên thế nhưng hao tốn tương đối dài thời gian.

	Đương nhiên thời gian dài chuẩn bị cũng để cho dây leo có không cùng một dạng biến hóa, nguyên bản Liễu Nguyên sử dụng dây leo là độc đằng, trải qua biến hóa rồi, độc đằng vẫn còn có bắn ra Phi Diệp năng lực, quan trọng nhất chính là Phi Diệp trên còn mang theo độc, một kích dưới, coi như không thể trong nháy mắt giết chết địch nhân, cũng có thể để cho địch nhân trúng độc tới.

	Lần này cũng là như vậy, độc đằng xuất hiện rồi, trực tiếp thả ra Phi Diệp, những kia Phi Diệp đâm vào rễ cây trên, trực tiếp liền đem cây kia căn cho nhuộm thành màu lục.

	Những này độc đối rễ cây không tác dụng quá lớn, nhưng rạch ra rễ cây biểu bì, chờ rễ cây lại tiến vào thủy đàm rút ra màu đen thần lực lúc, những thần kia lực cũng có tiến vào rễ cây ảnh hưởng cây già bản thể cơ hội.

	Không vài cái cây già liền phát hiện tình huống không đúng, hắn đem đã biến thành đen rễ cây trực tiếp chặt đứt, mang theo còn lại rễ cây cùng cây mây lui ra.

	Lúc này Liễu Nguyên cũng chú ý tới, trong đầm nước biến hóa, màu lục dịch thể đã hầu như đã không có, hắc thủy chiếm cứ thủy đàm một phần ba lượng, còn lại dĩ nhiên là một loại màu xanh dịch thể.

	Tuy rằng cùng chất lỏng màu xanh biếc có chút giống, nhưng Liễu Nguyên còn là rất rõ ràng có thể cảm giác được, màu lục cùng màu xanh ở giữa khác nhau, đặc biệt Liễu Nguyên có thể cảm giác được, dịch thể giữa sở mang theo lực lượng thuộc tính trên căn bản khác nhau.

	Liễu Nguyên minh bạch này màu xanh dịch thể chính là địa mạch bổn nguyên lực lượng, không giống trước màu lục như vậy, đã bị cây già ảnh hưởng, đồng thời những này màu xanh dịch thể nếu như bị nhuộm thành màu đen, đó mới là nguy hiểm nhất tình huống, thậm chí toàn bộ địa mạch đều sẽ bị nhuộm thành màu đen.

	Liễu Nguyên biết hiện tại muốn tự mình ra tay, hắn bắt tay một chiêu, Thanh Phong Lang cùng bầy sói trực tiếp liền đánh về phía thủy đàm bên kia, bắt đầu không ngừng bỏ rơi nước hồ dịch thể.

	Liễu Nguyên nhằm vào không chỉ là chất lỏng màu đen, còn có còn lại chất lỏng màu xanh biếc cũng ở đây nhằm vào trong.

	Loại chất lỏng này chỉ phải rời đi thủy đàm phạm vi, sẽ hóa thành thông thường dòng nước, hối vào đến dòng suối nhỏ trong, có lẽ có thể sẽ có một chút cường hóa thân thể tác dụng, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng sinh vật thuộc tính.

	Liễu Nguyên bên này bầy sói số lượng cũng lớn, hắn chỉ cần khống chế được không cho bầy sói uống xong loại chất lỏng này là được rồi.

	Rất nhanh trong đầm nước hắc thủy số lượng liền càng ngày càng ít, Liễu Nguyên lúc này trực tiếp đem tay trái ngâm nước vào thủy đàm trong.

	Tiếp đó Liễu Nguyên trong cơ thể tự nhiên lực lượng liền truyền vào thủy đàm trong, chậm rãi màu xanh dịch thể bắt đầu chuyển hóa, biến thành một loại khác bất đồng màu xanh.

	Hai loại màu xanh tuy rằng đều gọi vì thanh, nhưng bất luận kẻ nào qua đây liếc mắt đều có thể nhìn ra trong đó bất đồng, ở một ít người trong mắt, này hai loại màu sắc khác nhau giống như trắng hay đen một dạng rõ ràng.

	Đối với màu xanh phân chia, Liễu Nguyên là không có quá nhiều ý tưởng, hắn chỉ là học cây già như vậy, đem mình ký hiệu cho đánh vào thủy đàm trong, coi như là ở địa mạch mặt trên cắm cái lá cờ.

	Chỉ là này dùng cho chế tác ký hiệu màu xanh, là Thanh Đế lực lượng, nếu như dùng Liễu Nguyên tự thân lực lượng truyền vào địa mạch, có lẽ sẽ đem nơi này nhuộm thành màu đỏ thắm hoặc là màu tím đi.

	Này cùng màu đen đồng dạng, coi như là tinh cầu này dị đoan, Liễu Nguyên cũng không muốn một thân một mình cùng cả cái tinh cầu là địch, cho nên vẫn là đàng hoàng một chút dùng Thanh Đế lực lượng được rồi.

	Chậm rãi nước hồ biến thành hai loại màu xanh đối lập, cuối cùng dung hợp lẫn nhau quá trình, mà Liễu Nguyên cũng đã cảm nhận được ẩn sâu với đàm dưới địa mạch lực lượng.

	Làm nước hồ hoàn toàn thay đổi thanh lúc, Liễu Nguyên thậm chí cảm giác được bản thân pháp lực bị nhanh chóng bổ sung, tựa hồ chỉ cần ở mảnh rừng núi này trong, hắn dùng hết ít nhiều pháp lực, đều sẽ trong nháy mắt bổ sung đầy đủ.

	Đây đối với Liễu Nguyên tới nói coi như là một cái không tồi bổ sung, nếu như hắn là cân đối hệ Druid lời nói, vậy hoàn toàn có thể mượn như vậy pháp lực ở trong rừng giết tới giết lui.

	Bất quá hắn cũng chưa tính là cân đối hệ Druid, cân đối hệ pháp thuật hắn chỉ học xong một điểm, ngược lại triệu hoán hệ cùng khôi phục hệ thứ học không ít.

	Đương nhiên đây đối với Liễu Nguyên tới nói đã đủ rồi, hắn biết một việc, bản thân chiếm được mảnh rừng núi này pháp lực bổ sung, như vậy cây già bên kia không thể nào lại có tương tự hiệu quả, thắng lợi cân tiểu ly bắt đầu nghiêng về.