Nicola vương tử lại lần nữa thời điểm xuất thủ đã suy nghĩ kỹ kế hoạch của chính mình, lần này hắn không dự định lại cùng Liễu Tông bọn hắn giằng co nữa, mặc kệ thế nào, Tà năng Vu Yêu nhất thiết phải chết.

	Nicola vương tử ý nghĩ như vậy đối với Tà năng Vu Yêu xuất thủ, hắn cho là mình coi như là thấy rõ Tà năng Vu Yêu tất cả phương thức chiến đấu, ngay cả khá hiếm thấy ma pháp Tà năng Vu Yêu đều sử dụng vượt qua.

	Cho nên Nicola vương tử trực tiếp vận dụng đạo tặc đối phó pháp sư nhất thuận tiện phương thức, lượn quanh ghi nhớ.

	Loại này phương hướng là khi dễ pháp sư thân vận tốc quay độ theo không kịp đạo tặc tốc độ di động, một mực pháp sư sau lưng công kích, pháp sư phần lớn công kích cũng là muốn nhìn kẻ địch tiến hành, hơn nữa pháp sư vốn là sức phòng ngự yếu, cho nên loại này lượn quanh ghi nhớ công kích đối với pháp sư tới nói tương đối nguy hiểm.

	Tà năng Vu Yêu vẫn luôn không có biểu hiện ra có sau lưng công kích năng lực, cho nên Nicola vương tử lần này là quyết định chủ ý đem dùng lượn quanh ghi nhớ chiến thuật đem Tà năng Vu Yêu cho lượn quanh chết.

	Về phần sẽ không sẽ có người tới đánh lén Nicola vương tử, hắn là một chút cũng không quan tâm, bởi vì sau lưng của hắn cũng có gương mặt, người khác biết sợ lượn quanh ghi nhớ công kích, hắn là một chút cũng không sợ.

	Bất quá Liễu Tông bọn hắn cũng không có ở sau lưng đánh lén Nicola vương tử dự định, liền hắn về điểm này sức chiến đấu, xuất thủ nửa ngày cũng không cách nào ảnh hưởng Nicola vương tử đâu, có thể xúc phạm tới Nicola vương tử Gaul hiện tại lại không ở, cho nên Liễu Tông thẳng thắn liền không ra tay, chỉ là tại đó trong nhìn.

	Mà bị công kích Tà năng Vu Yêu cũng cảm giác được Nicola vương tử sát ý, hắn biết mình không có xoay người cơ hội, Tà năng Vu Yêu sẽ một mực đi theo phía sau mình.

	Cho nên hắn trực tiếp vận dụng bản thân vẫn luôn không có lấy ra một chiêu, tử vong sóng gợn.

	Chiêu này nhưng thật ra là phủ kín công kích, tất cả không phải vong linh hoặc là không phải ma kháng bộ đội đều sẽ gặp phải chiêu này ảnh hưởng, về phần chiêu này ảnh hưởng hiệu quả, vậy phải xem người sử dụng ma lực.

	Tà năng Vu Yêu ma lực cũng không cần nói, hắn nói như thế nào cũng là Lv3(12 sao) cường giả, chỉ thiếu chút nữa liền đạt tới Lv4 trình độ, hơn nữa bản thân hắn màu vàng sáng phẩm chất, ma lực coi như là tương đối cao.

	Một cái tử vong sóng gợn xuống tới, cách Tà năng Vu Yêu gần nhất Nicola vương tử tại chỗ liền gặp phải siêu cường thương tổn, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

	Vào lúc này, Gaul vừa vặn từ âm ảnh giữa xuất hiện, xuất hiện ở Nicola vương tử sau lưng, tuy rằng Nicola vương tử trước sau đều có khuôn mặt, nhưng bị đánh bay ra ngoài Nicola vương tử lúc này đang thuộc về Phù Không trạng thái, hắn tạm thời không có cách nào phản ứng kịp.

	Cơ hội như vậy Gaul tự nhiên bắt được, tốc độ của hắn mặc dù không có Nicola vương tử như vậy mau, nhưng trong khoảng thời gian này cũng đủ hắn xuất thủ trọng thương Nicola vương tử.

	Mà lúc này đã xoay người lại Tà năng Vu Yêu, còn có một mực chờ đợi thời cơ Liễu Tông đồng loạt xuất thủ, hai người đều sử dụng đơn giản nhất nhưng uy lực lớn nhất ma pháp.

	Hai người ma pháp xuất thủ đều tương đối cấp tốc, chỉ bất quá Tà năng Vu Yêu là công kích ma pháp, mà Liễu Tông trực tiếp vận dụng khống chế loại ma pháp.

	Hai cái ma pháp hơn nữa Gaul công kích, lại một lần nữa đem Nicola vương tử cho đánh bay lên, mà lần này, Liễu Tông bọn hắn rốt cuộc thành công tiêu diệt Nicola vương tử một phần ba sinh mệnh.

	Lúc này quy tắc của trò chơi phát huy tác dụng, đang hoành bay Nicola vương tử vậy mà cưỡng chế trên không trung thẳng đứng lên, cổ của hắn cưỡng chế xoay dạo qua một vòng, phía sau cười to khuôn mặt trực tiếp xoay tới phía trước, mà nguyên bản trước mặt khuôn mặt tươi cười vậy mà hoàn toàn tiêu thất, như vậy thoạt nhìn thật giống như sau ót của hắn muôi bị gì đó đồ đạc cưỡng chế cắt đi một khối dường như.

	Tiếp đó Cường Hóa Cương Thi đem Liễu Tông hướng phía sau lôi kéo, hắn lĩnh vực trực tiếp thu nhỏ lại tới năm mét khoảng chừng.

	Ở Cường Hóa Cương Thi lĩnh vực xuất hiện trong nháy mắt, phụ cận không gian ba động trực tiếp liền hỗn loạn lên, số lớn hòn đá bị không gian thôn phệ, trở nên chẳng biết đi đâu.

	Liễu Tông thậm chí chú ý tới, một ít khô lâu binh trực tiếp bị không gian ba động cắt thành mảnh nhỏ, thậm chí ngay cả khúc xương cặn bã chưa từng lưu lại.

	Tà năng Vu Yêu cùng Gaul càng là gặp phải đến từ toàn diện công kích, nhưng hai người bọn họ các có bản thân né tránh phương pháp.

	Gaul thực lực mạnh, hắn một cái lắc mình liền biến mất ở trong bóng ma, tái xuất hiện lúc liền trực tiếp dán tại Nicola vương tử phía sau, nơi này là chỗ an toàn nhất, hơn nữa Nicola vương tử đã mất đi gương mặt, nơi này cũng trở thành Nicola vương tử nhược điểm.

	Gaul ở chỗ an toàn nhất công kích lúc, Tà năng Vu Yêu thì không giống nhau, hắn không ngừng đem mình Tà năng Quỷ Vực truyền vào đến phụ cận hỗn loạn không gian ba động giữa.

	Tà năng Vu Yêu phát hiện, nơi này không gian ba động tuy rằng dị thường, nhưng qua lại ở giữa vẫn là thông, khả năng này không phải không gian mảnh nhỏ, mà là bình thường Nicola vương tử thuấn di sử dụng không gian thông đạo.

	Cho nên Tà năng Vu Yêu ở phát hiện không gian ba động nhiều hướng tới mình lúc, hắn trước tiên cũng không phải né tránh, mà là đem mình Tà năng truyền vào đến này trong không gian.

	Tà năng Vu Yêu cử động như vậy, tự nhiên đưa đến tính quyết định tác dụng, rất nhanh những kia không gian ba động đưa tới không gian vết rách giữa liền xuất hiện số lớn Tà năng, những này Tà năng đang dần dần nhuộm đến Nicola vương tử trên người đi.

	Tà năng thứ này, đối với người bình thường tới nói chính là một cái phiền toái, nếu như đè không chế trụ được trong lòng mình ý chí, bị Tà năng ô nhiễm, vậy cả người cũng sẽ bị Tà năng vặn vẹo.

	Tà năng Vu Yêu là từ vừa mới bắt đầu từ từ quen đi loại biến hóa này, hiện tại mới có thể làm được khống chế như thường, mà Nicola vương tử thì không có thực lực như vậy, dính vào một chút Tà năng hắn đã bắt đầu không tự chủ vặn vẹo.

	Đi theo Nicola vương tử sau lưng Gaul cùng Tà năng Vu Yêu ở giữa cũng có qua một đoạn thời gian phối hợp, tự nhiên biết loại tình huống này là chuyện gì xảy ra, hắn chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội như vậy, trực tiếp xuất thủ liền đem chủy thủ đâm vào Nicola vương tử phía sau lưng.

	Tiếp đó Gaul bắt tay phất lên, tay trái một mực cầm cốc chân dài giữa máu liền biến thành một tia máu tươi, thuận theo Nicola vương tử phía sau lưng vết thương tiến vào trong cơ thể hắn.

	Nếu như không phải bây giờ còn ở vào Nicola vương tử đại chiêu trong, có lẽ một kích này liền cũng đủ khiến cho vị này cao né tránh BOSS xóa nhiều hơn phân nửa sinh mệnh.

	Coi như như vậy, Nicola vương tử cũng ở đó gào thét lớn, tựa hồ có cái gì không đúng tình huống phát sinh.

	Tà năng Vu Yêu bên kia hướng không gian ba động xé mở vết rách nơi đó truyền vào đầy đủ Tà năng rồi, hắn nhấc chân liền hướng Cường Hóa Cương Thi trong lĩnh vực chạy đi, nói cho cùng đây coi như là BOSS đại chiêu, ngay từ đầu hắn hướng bên trong truyền vào Tà năng, còn là bởi vì mình có kế hoạch.

	Nhưng theo không gian ba động ở bên cạnh mình càng ra càng nhiều, Tà năng Vu Yêu cũng không chống nổi, hắn cần phải có người giúp hắn nên một chút công kích.

	Lúc này cách Tà năng Vu Yêu gần nhất Cường Hóa Cương Thi dĩ nhiên là trở thành mục tiêu của hắn.

	Ở Tà năng Vu Yêu xông vào Cường Hóa Cương Thi lĩnh vực lúc, Liễu Tông đột nhiên kêu lên, "Tình huống không đúng, hắn chiêu này cũng đã qua, thế nào uy lực càng lúc càng lớn?"