Sáng sớm hôm sau, Liễu Tông đang định ra đi hoàn thành nhiệm vụ, lại bị Chu Diễm cho ngăn lại.

	Chu Diễm nói với Liễu Tông: "Ngày hôm nay nhiệm vụ có thể hay không nhanh lên một chút hoàn thành? Có chuyện khả năng cần mọi người cùng nhau xuất thủ."

	Liễu Tông có chút ngoài ý muốn nhìn Chu Diễm, cuối cùng gật đầu đáp ứng, dù sao mình coi như là Chu Diễm mời đi theo, có nhiệm vụ ra nhiệm vụ đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Thấy Liễu Tông đáp ứng, Chu Diễm cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì nàng an bài trong, ngay từ đầu Liễu Tông cùng Lưu Thuần hai người nhiệm vụ trọng yếu nhất, nàng một mực lo lắng, nếu như bọn họ tới không vội làm sao bây giờ.

	Hiện tại Liễu Tông đáp ứng, vậy đã nói rõ hắn có nắm chắc ở hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, chạy tới tham dự lần hành động này, cái này khiến cho Chu Diễm rất là cảm động.

	Hướng về phía Liễu Tông gật đầu một cái, Chu Diễm đang định rời đi, lại phát hiện Liễu Tông trong tay chính thưởng thức một cây tương tự với đùi gà cốt đầu khớp xương.

	Này cái xương cũng không lớn, khoảng chừng chỉ có ngón tay dài ngắn, đầu khớp xương đã hoàn toàn bị vong linh pháp thuật xử lý qua, lúc này Liễu Tông chỉ là đem nó bóp nơi tay chỉ đang lúc, ở Liễu Tông điều động hạ, đầu khớp xương đang dần dần từ màu xám trắng biến thành nhạt kim loại nhan sắc.

	Cũng không biết là bởi vì Liễu Tông khống chế không được vị còn là nguyên nhân gì, đầu khớp xương đang thay đổi thành nhạt kim loại nhan sắc lúc, sẽ từ từ địa bành trướng, cuối cùng trực tiếp nổ tung.

	Mỗi khi lúc này, Liễu Tông sẽ cầm trong tay đầu khớp xương mảnh nhỏ ném xuống, đổi một khác cục xương tiến hành tương tự công tác, hình như là ở luyện tập cái gì dường như, loại này luyện tập phương thức, là Liễu Tông từ linh hồn mảnh nhỏ trong trí nhớ tìm được, dùng bình thường nhất thường gặp đầu khớp xương tiến hành luyện tập, làm hết thảy đều rèn luyện sau đổi lại bản thân cần cao cấp đầu khớp xương, như vậy sẽ không tạo thành tài liệu lãng phí.

	Đối với mỗi người luyện tập, Chu Diễm cũng sẽ không hỏi nhiều, đồng thời chỉ cần không ảnh hưởng nhiệm vụ, nàng cũng sẽ không quản có đúng hay không ở nhiệm vụ đồng thời tiến hành luyện tập.

	Nhìn Liễu Tông liếc mắt, Chu Diễm liền nhanh chóng rời khỏi, Liễu Tông thì hướng về cứ điểm bên ngoài đi.

	Kỳ thực lúc này Liễu Tông đang luyện tập chính là bói toán lão bà bà dạy hắn thứ, ở hỏi tới lão bà bà sau, Liễu Tông xác định lão bà bà dạy thứ có thể dùng ở những thứ khác cốt cách trên, mà không phải đặc biệt nhằm vào răng nanh phương pháp.

	Phương thức này nhưng thật ra là từ cốt tủy nội bộ truyền vào kim loại bột phấn cùng trạng thái dịch kim loại, cũng thông qua chấn động phương thức từ bên trong ra ngoài dùng kim loại thay rơi nguyên bản cốt cách calci hoặc là chất si-tin.

	Đương nhiên lão bà bà dạy phương pháp vô cùng tuyệt đối, cuối cùng chuyển hóa đi ra ngoài đồ đạc sẽ hoàn toàn kim loại hóa, đối với Liễu Tông tới nói có chút không hợp dùng, Liễu Tông bản thân là âm thuộc tính người chơi, sau đó dự định đi là vong linh lộ tuyến.

	Hoàn hảo Liễu Tông mang đến chuẩn bị học tập tư liệu bên trong, cũng vừa lúc có một loại phương thức cùng lão bà bà dạy thứ tương đối ứng với, đồng dạng cũng là vong linh pháp sư dùng để cường hóa cốt cách dùng kỹ năng, thông qua phương thức này vong linh pháp sư khống chế bộ xương khô cốt cách sẽ trở nên cứng hơn, càng to, lâu, dường như cốt cách bản thân ở trưởng thành như nhau.

	Kỳ thực phương pháp cùng lão bà bà dạy phương thức có chút giống, đều là thông qua hướng cốt tủy nội truyền vào một ít tài liệu, thông qua nội bộ chấn động phương thức đem những tài liệu này đánh vào đến cốt cách trong đi.

	Chỉ bất quá phương thức này cũng không phải đem bộ xương khô nguyên bản chất liệu bài xích rơi, mà là đồng hóa cùng dung hợp.

	Liễu Tông phát hiện này hai loại phương thức có thể hợp cùng một chỗ sử dụng, cuối cùng cốt cách biến thành kim loại chất sống cốt cách, không chỉ sẽ không mất đi nguyên bản cốt cách vong linh thuộc tính, còn có thể khiến cho cốt cách trở nên cứng rắn hơn, đồng thời còn có thể chậm rãi 'Trưởng thành' .

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông rất là hài lòng, nhưng phương diện này có một vấn đề, hướng cốt cách giữa truyền vào tài liệu cần điều chỉnh, đồng thời chấn động tốc độ cùng kỹ thuật cái gì cũng cần điều chỉnh.

	Từ tối hôm qua chuẩn bị cho tốt tất cả tài liệu sau, đến sáng sớm hôm nay, Liễu Tông đã thử hơn ba mươi lần, nhưng không có một lần thành công, không phải tài liệu không cách nào dung hợp, chính là cuối cùng đầu khớp xương nổ tung.

	Bất quá Liễu Tông đảo không lo lắng, hắn lần này chuẩn bị khá nhiều xương gà, hắn cũng định được rồi, lần này chỉ cần là đang đuổi lộ hoặc là đang nghỉ ngơi, hắn liền tiến hành thực nghiệm, nhất định phải ở hoàn thành nhiệm vụ quay về trước khi đi, đem chính xác phối bỉ cùng chấn động phương thức nắm giữ.

	Ngày hôm nay Liễu Tông lại hoàn thành một ngày nhiệm vụ, đang xử lý hết trung khu khống chế chính sau, Liễu Tông vừa liếc nhìn trên mặt đất cát đất, hắn phát hiện lúc này trong đất cát năng lượng tiêu cực đã tương đối cao, khoảng chừng ngày mai một ít bị chôn ở dưới cát thi thể liền sẽ phải chịu năng lượng tiêu cực kích thích thức tỉnh. Không bao lâu một con có thể đánh cứ điểm vong linh đại quân sẽ hình thành.

	Bất quá cái này cũng không chặt Liễu Tông quản, Liễu Tông có thể không có hứng thú lo lắng bản thân sau khi rời đi cứ điểm trong người sẽ như thế nào.

	Hoàn thành nhiệm vụ hôm nay sau, Liễu Tông liền hướng về Chu Diễm ngay từ đầu nhắc tới điểm tụ tập đi, nghe Chu Diễm nói có một cái nhiệm vụ cần mọi người cùng nhau xuất thủ, như vậy nhiệm vụ này sẽ phải tương đối trọng yếu đi.

	Liễu Tông mặc dù có suy nghĩ quá, Chu Diễm đem nhóm người mình kêu lên đi làm cái gì, nhưng tới rồi hai đầu bờ ruộng sau, hắn phát hiện ý nghĩ của chính mình còn là quá đơn giản.

	Chu Diễm triệu tập mọi người tụ tập địa điểm là một chỗ ngã xuống Cao ốc di tích phụ cận, này tọa bị Hoàng Sa chôn một nửa Cao ốc vừa lúc có thể thấy tình huống bên ngoài.

	Cách Cao ốc cách đó không xa, trên bầu trời Hoàng Sa ép tới thấp hơn, Liễu Tông trực tiếp chú ý tới, ở Hoàng Sa giữa xuất hiện một đôi con mắt thật to.

	Vậy đối với con mắt tương đối lớn, thoạt nhìn thật giống như hai khỏa to lớn nhiệt khí cầu dường như, ở Hoàng Sa giữa lúc hãm lúc hiện, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Lấy vậy đối với con mắt làm trung tâm, Hoàng Sa cũng có tổ chức địa tụ tập, tựa hồ hảo hình thành một người hình.

	Vừa thấy tình huống như vậy, Liễu Tông trong lòng liền có phán đoán, "Là BOSS cấp nguyên tố sinh vật."

	Không sai, trước mắt vậy đối với con mắt đó là sẽ phải thành hình BOSS cấp nguyên tố sinh vật, loại sinh vật này kỳ thực tất cả bản đồ đều tương đối dễ dàng xuất hiện, chỉ cần một cái địa Phương mỗ chủng loại nguyên tố lượng lớn tụ tập, thời gian dài không ai xử lý, nguyên tố sinh vật liền sẽ tự động sản sinh.

	Làm nguyên tố sinh vật đạt tới số lượng nhất định sau, sẽ xuất hiện tinh anh cấp nguyên tố sinh vật, lại sau sẽ xuất hiện BOSS cấp tồn tại.

	Nhưng trước mắt cái này rõ ràng không giống với, phụ cận đây đã bị các người chơi thanh lý qua, coi như là có Phong nguyên tố, cũng không thể nào xuất hiện BOSS.

	Hơn nữa trước mắt cái này BOSS sau khi xuất hiện không có sau đó công kích, cũng không có tụ tập thủ hạ, đây rõ ràng chính là có người nhiệm vụ dẫn đi ra ngoài.

	Lúc này Chu Diễm cũng xuất hiện, nàng gặp người đều đầy đủ hết, liền hạ phát trước mắt cái này BOSS chi tiết cặn kẽ.

	( mê mang Phong nguyên tố )

	( chủng tộc: Nguyên tố sinh vật )

	( đẳng cấp: Lv0(12 sao)BOSS mẫu )

	( thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 9, thể chất 6, tinh thần 1 )

	( giải thích: Ở bão cát giữa xuất hiện Phong nguyên tố, vẫn luôn cũng không biết bản thân xuất hiện ý nghĩa, chỉ biết là trong cơ thể có vô số bão cát, ngoại trừ cuồng phong bên ngoài còn có thể vận dụng bộ phận đại địa sức mạnh. . . )

	"Đây là nhiệm vụ lần này một then chốt, vốn có chỉ là tinh anh cấp Phong nguyên tố, nhưng không biết tại sao, hoàn thành trước tiếp theo nhiệm vụ lúc, cái này Phong nguyên tố biến thành BOSS cấp, không có cái này Phong nguyên tố hạch tâm, chúng ta đến tiếp sau nhiệm vụ liền không cách nào hoàn thành, cho nên còn hy vọng mọi người cùng nhau nỗ lực, giết chết cái này Phong nguyên tố."