Tòa thành Huyết Tinh, ở vào bản đồ chính vị trí trung tâm, tòa thành thị này là do ba khu vực sở cấu thành, trong đó khu pháo đài chính là một tòa chiếm diện tích tương đối lớn pháo đài, này tòa pháo đài trực tiếp tọa lạc tại một ngọn núi trên.

	Ngoại trừ khu pháo đài chính bên ngoài, còn có phía trước núi khu sương mù cùng phía sau núi khu u tĩnh, hai cái này khu vực phân biệt thông hướng Huyết Trì cùng tháp cao phương hướng.

	Liễu Tông bọn họ đến lúc, tự nhiên là dừng ở khu sương mù trước, làm có thể toàn bộ thành thị di động Liễu Tông là người thứ nhất chạy tới nơi này người chơi.

	Ở khu sương mù bên ngoài coi chừng chính là Trần Nhân, nàng thành thị trực tiếp liền ngăn ở khu sương mù bên ngoài đường chính trên, cả con đường ở Trần Nhân ảnh hưởng hạ trở nên phá thành mảnh nhỏ, tiến nhập nơi này rồi, không bao lâu liền sẽ bị lạc phương hướng, một lần nữa trở lại khu sương mù đi.

	Ngay cả không trung cũng bị như vậy ảnh hưởng, Liễu Tông Thương Long cứ điểm căn bản là không cách nào tới gần khu sương mù nửa bước.

	Thương Long cứ điểm cuối cùng ở trên bầu trời ngừng lại, Liễu Tông thì có liên lạc Trần Nhân, nói cho nàng biết bản thân là trước một bước chạy tới nơi này, người chơi khác muốn chờ bọn hắn đem mình thành thị dời qua tới mới được.

	Trần Nhân làm một tên quân sư, tự nhiên là biết mọi người tình huống, bất quá nàng vẫn là rất vui vẻ mà cùng Liễu Tông mặt đối mặt trao đổi một chút, nàng từ Liễu Tông nơi đó biết Huyết tiên sinh tình huống, đồng thời Liễu Tông cũng từ Trần Nhân nơi đó biết tòa thành Huyết Tinh cơ bản tình huống.

	Tòa thành Huyết Tinh cùng Huyết Trì không sai biệt lắm, đều là rất nhiều BOSS liên hợp bảo vệ một chỗ, chỉ bất quá nơi này BOSS số lượng nhiều một ít, căn cứ tình báo tổng cộng có 17 tên Huyết thần tồn tại.

	Những này Huyết thần cũng không phải tất cả đều đứng ở tòa thành Huyết Tinh trong, phía trước núi khu sương mù cùng phía sau núi khu u tĩnh đều có năm tên Huyết thần thủ vệ, này năm tên Huyết thần trong có bốn gã là Lv2 Huyết thần, còn có một tên là từ Lv3 giữa tỉnh táo lại cường giả.

	Mà tòa thành Huyết Tinh giữa càng như vậy, nơi đó có 7 tên Huyết thần, trong đó bốn gã Lv2 Huyết thần, một tên là hiện giữ thành chủ, đạt tới tiếp cận Lv3 trình độ nhưng không có tiến nhập ngủ say tồn tại.

	Một vị vừa mới tỉnh táo lại Lv2 cường giả, còn có một vị coi như là tấm bản đồ này Hấp Huyết Quỷ thuỷ tổ tồn tại, thực lực của hắn không có ai biết là cái gì trình độ, bất quá căn cứ tình báo, hắn hẳn không có đạt tới Lv3 này tuyến.

	Đối với những tin tình báo này, Liễu Tông cũng chỉ có thể tin tưởng, bởi vì cuối cùng đánh trên tòa thành Huyết Tinh lúc, hắn chắc chắn sẽ không là chủ lực.

	Ngược lại là trước mắt khu sương mù, vì có thể bảo đảm bộ đội chủ lực không bị cái gì tổn thất thông qua, Liễu Tông bọn họ những này người chơi khả năng phải ở chỗ này tổn thất một ít binh lực.

	Khu sương mù bởi hướng về phía Huyết Trì bên này, cho nên nơi này Huyết thần cùng bộ đội phương thức chiến đấu đồng dạng là lấy huyết dịch chiến làm chủ, tại đó sương mù dưới là bị tiên huyết nhiễm đỏ rừng cây, năm vị Huyết thần liền ở chỗ này trong rừng cây.

	Này năm vị Huyết thần phương thức chiến đấu tất cả đều là cái loại này dã chiến tràng, không có một thuộc về thành thị hình, cuối cùng chắc chắn sẽ không xuất hiện đánh Huyết thần Cổ Lạp như vậy chiến đấu.

	Có như vậy bảo chứng, Liễu Tông ngược lại cũng an tâm không ít, trước cùng Huyết thần Cổ Lạp chiến đấu thực sự khiến cho hắn có chút sợ.

	Rất nhanh mấy vị khác người chơi cũng đuổi đến nơi này, bọn họ nhanh chóng ở khu sương mù bên ngoài thành lập được mình thành thị.

	Bởi khu sương mù bên ngoài đất không nhiều lắm, cho nên những thành thị này hầu như đều là nhét chung một chỗ, đồng thời tất cả bộ đội tất cả bị tập trung đến cùng nhau, giống như trước Huyết tiên sinh chỉ huy như vậy thống nhất an bài chỉ huy.

	Bất quá lần này tổng chỉ huy liền không còn là Huyết tiên sinh, mà là Trương Yến đem thành thị xây ở cách đó không xa Trương Yến.

	Trương Yến thành phố vị trí tọa lạc tương đối khá, đúng lúc là phụ cận một tòa núi nhỏ đỉnh núi chỗ, nơi đó vừa lúc có thể thấy tòa thành Huyết Tinh toàn cảnh.

	Trương Yến thành thị từ trò chơi ngay từ đầu tọa lạc tại nơi đó, một mực không hề động quá, bất quá này cũng không có nghĩa là hắn cái gì chưa từng làm, chỉ nhìn hắn dựa vào một thành thị liền đem tòa thành Huyết Tinh trong Hấp Huyết Quỷ tất cả cho ngăn ở trong thành, liền có thể nhìn ra hắn trong khoảng thời gian này đều làm chút gì.

	Dùng Trần Nhân lời tới nói, Trương Yến hầu như cùng tòa thành Huyết Tinh trong tất cả Hấp Huyết Quỷ bộ đội cùng BOSS đã giao thủ, biết đối phương phần lớn phương thức chiến đấu, do Trương Yến tới chỉ huy đây hết thảy, tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

	Đối với cái tình huống này, phần lớn người chơi đều coi như là so sánh nhận đồng, từ vây săn ngay từ đầu bọn họ liền chưa bao giờ gặp tòa thành Huyết Tinh đi ra bộ đội chủ lực, Trương Yến nói tự mình một người đem tòa thành Huyết Tinh cho đè ở trong thành thị cũng không tính là khuếch đại.

	Có tổng chỉ huy rồi, cục diện liền đơn giản rất nhiều, ở Trần Nhân đem các người chơi bộ đội kiểm lại một chút rồi, liền đem số liệu trên báo lên, rồi các người chơi mang tới bộ đội nhanh chóng bị phân loại, đồng dạng là trước Huyết tiên sinh như vậy phân loại phương thức, phòng ngự hình bị điểm ở tại cùng nhau, rồi khống chế hình, vật lý công kích, phi hành bộ đội, công kích tầm xa, còn có đơn độc bị lấy ra pháp hệ bộ đội.

	Những này bộ đội tất cả đều an bài một gã người chơi tiến hành chỉ huy, đồng thời người chơi tùy tùng cũng đi theo người chơi bên người, nói cách khác lần này người chơi coi như là tham chiến.

	Liễu Tông tự nhiên là bị an bài khống chế phi hành bộ đội, về phần Lương Nguyệt Ngữ thì bị an bài vào khu u tĩnh bên kia quản lý bên kia phi hành bộ đội đi.

	Trừ cái đó ra bao quát Huyết tiên sinh cùng Trần Nhân ở bên trong tất cả người chơi, cũng đều quản lý tốt từng người bộ đội, Trương Yến thậm chí hướng tất cả người chơi truyền đạt một tin tức, đây là trận chiến cuối cùng, lần này chiến đấu hy vọng mọi người có thể sử dụng rộng rãi, không cần lo lắng bộ đội tổn thất vấn đề, chờ lần này vây săn sau khi thành công, bộ đội tổn thất đều phải nhận được bồi thường.

	Liễu Tông cũng biết Trương Yến nói bồi thường là lần này vây săn thu hoạch, cho nên hắn cũng sẽ không lo lắng nữa binh sĩ vấn đề, ở đem tất cả phi hành bộ đội tất cả đóng gói trên Thương Long cứ điểm rồi, Liễu Tông liền đem Thương Long cứ điểm bay lên giữa không trung.

	Về phần Liễu Tông bản thân bộ đội, ngoại trừ không có cách nào rời khỏi Thương Long cứ điểm vài chi bên ngoài, những thứ khác tất cả đều lưu tại Trần Nhân trong thành thị.

	Tiếp đó Liễu Tông từ bầu trời thấy phía dưới bộ đội nhanh chóng thành hình, bất quá Trương Yến cũng không có giống như Huyết tiên sinh như vậy, đem những này bộ đội tất cả tập trung ở cùng nhau sử dụng, mà là dùng viễn trình bộ đội đối hai cái khu vực phát khởi một lần bao trùm xạ kích.

	Ở viễn trình bộ đội xạ kích dưới, khu sương mù cùng khu u tĩnh vị thứ nhất BOSS đột một chút mà chui ra, hai cái khu vực vị thứ nhất BOSS các không giống nhau, nhưng bọn hắn phương thức chiến đấu nhưng đều là giống nhau, tất cả đều là kim loại robot, ở khu sương mù bên này là màu đỏ bạch biên, dài gần 30 mét đồng thau con bò cạp, khu u tĩnh bên kia xuất hiện lại là một con màu vàng đỏ mắt Tê Giác.

	Hai con BOSS xuất hiện rồi, cũng không có trực tiếp đối viễn trình bộ đội khởi xướng công kích, khiến cho bộ đội phòng ngự cùng khống chế bộ đội có cơ hội vào bàn.

	Khi này hai chi bộ đội vào bàn rồi, hai vị Hấp Huyết Quỷ từ trên trời giáng xuống, rơi vào này hai cỗ kim loại robot trên, sau đó Hấp Huyết Quỷ thân thể hòa nhập vào đi vào, hai cỗ robot phát động, chiến đấu chính thức bắt đầu rồi.