Nguyên Ứng như thế xông lên, trực tiếp liền đụng đổ ngăn cản ở phía trước hai tên lính, phải biết bây giờ còn coi như là ở thời chiến, các nhà đệ tử hoặc là hành văn, hoặc là luyện võ.

	Giống như Nguyên Ứng như vậy có thể thượng vị trở thành một quan phó tướng, thường thường đều là từ nhỏ luyện võ xuất thân, bọn họ huấn luyện cường độ lớn hơn với bản thân thủ hạ gia đinh thân vệ, thậm chí có những người này đều đã luyện được siêu phàm năng lực.

	Nguyên bản Liễu Nguyên thân thể Nguyên Phương cũng là như thế này huấn luyện, bất quá hắn cũng không có huấn luyện hoàn thành, cho nên ngay cả một gã thông thường võ tốt đều đánh không lại.

	Nhưng Nguyên Ứng nhưng là huấn luyện hoàn thành, mặc dù không cách nào làm được trong truyền thuyết vạn người địch, nhưng trong trăm có một vẫn là có thể làm được.

	Hắn như thế xông lên, trực tiếp liền đem hai tên lính cho cưỡng chế đụng đổ, sau đó rút ra trường kiếm liền hướng về phía doanh trướng bên kia vạch tới.

	Một đạo kiếm quang dưới, doanh trướng cửa chính liền bị rạch ra, tiếp đó bên trong một búa tạ bay ra, một gã võ giả đỡ lấy Nguyên Ứng một kích này, tiếp đó Lý Cường mới từ doanh trướng sau sãi bước bước ra ngoài, một tay giơ trường kiếm, một mặt rống to: "Nguyên Ứng, ngươi Nguyên Ứng muốn phản hồ?"

	Lý Cường lời nói âm mới hạ xuống, một đạo gió nhẹ thổi qua, Thanh Phong Lang từ bên ngoài chạy trốn trở về, ở trong miệng của hắn còn ngậm một người đầu.

	Này đầu người thoạt nhìn cùng người thường đầu không có gì khác nhau, thế nhưng người sáng suốt liếc mắt liền có thể thấy, người này đầu hai mắt trên vẽ rất nhỏ đường vân, khiến cho người này con mắt thoạt nhìn càng giống như là đôi mắt ưng.

	Này là Cư Phong quan bên ngoài dã nhân xạ điêu người đặc điểm, bọn họ sẽ dùng bản thân bắn chết ưng, điêu các loại huyết dịch vì mình con mắt vẽ trên đường vân, lấy này tới tăng cường tầm mắt của bọn họ.

	Nếu như dùng trò chơi thuật ngữ tới nói, chính là vì bản thân gia trì vĩnh cửu Ưng Nhãn thuật.

	Một gã tốt xạ điêu người có thể ở ngoài năm dặm xạ kích kẻ địch, nếu như hắn còn có thể nắm giữ phong lực lượng, xạ kích cự ly còn có thể xa hơn.

	Vừa mới mũi tên kia chính là tên này xạ điêu người bắn ra, chỉ bất quá hắn đánh giá thấp Liễu Nguyên bản lĩnh, hơn nữa Thanh Phong Lang đạp gió mà tới, trực tiếp đánh lén hắn, lúc này mới trong nháy mắt bị Thanh Phong Lang giết chết, thậm chí ngay cả đầu đều bị mang tới nơi này.

	Thấy cái tình huống này, Nguyên Ứng phản ứng là nhanh nhất, hắn cũng không đi công kích Lý Cường, trực tiếp lớn tiếng kêu lên: "Có dã nhân vượt qua ải, đóng cửa thành, nổi trống."

	Ở một bên xem trò vui quân pháp quan chờ trung lập thế lực cũng không thể lại cất giấu xem cuộc vui, Nguyên Ứng lần này nói lên yêu cầu tương đối hợp lý, có dã nhân công kích Cư Phong quan người, bất kể có phải hay không là Cư Phong quan bên trong binh sĩ, đều coi như là dã nhân vượt qua ải.

	Như vậy Nguyên Ứng đưa ra đóng cửa thành nổi trống tụ binh yêu cầu liền trở nên hợp lý lên, mà vừa tụ binh, ngoại trừ bình thường tuần tra bộ đội bên ngoài, trộm lén đi ra ngoài binh sĩ cũng sẽ bị trở thành đào binh.

	Lý Cường trước phái ra ba đội võ tốt là vì chặn giết Nguyên Phương, tự nhiên sẽ không đi tìm thượng cấp báo danh, này coi như là đào binh.

	Lý Cường ngay từ đầu ý tưởng là giết chết Liễu Nguyên, lại kéo quá cả ngày hôm nay, chờ ngày mai bọn họ Lý gia an bài nhân thủ bổ tiến đến, lại ra điểm máu đem danh sách cho sửa lại, mặc dù sẽ khiến cho Lý gia nguyên khí đại thương, nhưng lại có thể bảo vệ hắn vị trí hiện tại.

	Nhưng tình huống hiện tại lại không giống nhau, đóng cửa thành tụ binh, dưới tay hắn ba tiểu đội võ tốt không có ở đây chuyện lập tức cũng sẽ bị điều tra ra, bất kể là theo như đào binh tính, còn là theo như Nguyên Ứng nói sự thực tính, đối với hắn đều là bất lợi.

	Nghĩ tới đây, Lý Cường nhìn về phía Liễu Nguyên nhãn thần tràn đầy sát ý, thầm nghĩ trong lòng ngươi tên tiểu tử này, ta muốn giết ngươi, ngươi đàng hoàng chết đi là tốt rồi, không có việc gì chạy qua tới làm cái gì.

	Nguyên Ứng cũng cảm giác được Lý Cường trong mắt sát ý, trực tiếp liền chắn Liễu Nguyên trước mặt, Liễu Nguyên mình ngược lại là không có quá lớn cảm giác, hắn thấy đây chẳng qua là trong trò chơi một lần đi ngang qua sân khấu đoạn phim mà thôi.

	Bất quá hắn cũng vẫn có chuyện muốn làm, khiến cho Thanh Phong Lang đem cái đầu kia bỏ xuống rồi, Liễu Nguyên nhẹ nhàng mà sờ sờ Thanh Phong Lang đầu, trên người tự nhiên khí tức liền cùng Thanh Phong Lang khí tức trên người cộng minh lên.

	Ở đây quan tướng giáo úy đều cảm thấy loại khí tức này tồn tại, thậm chí có một gã lính già kêu lên, "Là phụ cận Thanh Phong yêu lang."

	Liễu Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía tên kia lính già, dường như vòng tuổi một dạng trong mắt lóe lên một tia thanh khí, này là Thanh Phong Lang đem mình vừa mới đối với phong cảm ngộ cùng núi rừng tình huống truyền đến Liễu Nguyên trong cơ thể.

	Từ giờ trở đi, này Thanh Phong Lang mới tính là hoàn toàn bị Liễu Nguyên sở dung hợp khống chế, Thanh Phong Lang trước đối với núi rừng cùng phong cảm ngộ, phụ cận núi rừng bí mật tất cả đều ở Liễu Nguyên trong lòng bàn tay.

	Liễu Nguyên không có đi xem Nguyên Ứng bên kia ứng đối, hiện tại toàn bộ cục diện đã biến thành Cư Phong quan nội bộ sự tình, hắn tối đa chỉ là sung làm một cái chứng cứ tồn tại, nhiều chuyện hắn cũng không có biện pháp đi làm.

	Cho nên lúc này Liễu Nguyên thẳng thắn thất thần đi cảm ngộ Thanh Phong Lang lưu lại vài thứ kia, Thanh Phong Lang giữa phong hệ thứ cùng Liễu Nguyên bản thân cũng không tương hợp, thế nhưng cùng núi rừng có liên quan vậy bộ phận, lại có thể làm Liễu Nguyên tự nhiên pháp thuật một bộ phận.

	Chỉ là lần này lĩnh ngộ, Liễu Nguyên liền chủ động nắm giữ hai cái liên quan tới núi rừng pháp thuật, hơn nữa một người trong đó còn là Thanh Phong Lang đặc biệt pháp thuật.

	Liễu Nguyên không do dự, ở Cư Phong quan một mảnh hỗn loạn lúc đưa tay phải ra, một tiểu đoàn xanh đậm sắc khối không khí liền xuất hiện ở trong tay hắn.

	Ngay từ đầu còn không có gì người chú ý tới Liễu Nguyên, nói cho cùng hắn cũng không thuộc về Cư Phong quan bộ đội, lúc này chính là nổi trống tụ binh lúc, nơi nào sẽ có người quan tâm hắn một ngoại nhân, không đem hắn đánh đuổi cũng đã coi là tốt.

	Nhưng theo Liễu Nguyên trong lòng bàn tay vậy đoàn xanh đậm sắc khối không khí trở nên càng ngày càng ngưng thật, thả ra xanh đậm sắc vầng sáng càng ngày càng mãnh liệt, Cư Phong quan mấy vị cao tầng đều chú ý tới tình huống của bên này.

	Một tên trong đó thám báo ăn mặc trung niên nam tử chú ý tới Liễu Nguyên trong tay xanh đậm sắc khối không khí, hắn có chút do dự nói: "Này thế nào như thế nhìn quen mắt."

	Một vị đứng ở hắn bên trên trung niên nam tử vừa cười vừa nói: "Làm sao có thể không nhìn quen mắt, mười lăm năm trước chúng ta hầu như mỗi ngày đều thấy."

	"Ngươi là nói?" Thám báo nam dường như nghĩ tới điều gì, đột nhiên kêu lên.

	"Không phải là năm đó cái kia bao phủ ở khắp núi rừng trên thanh phong mắt, năm đó toàn bộ Cư Phong quan tất cả bố trí nó đều khó khăn thấy, làm hại chúng ta mỗi lần xuất binh vào rừng đều muốn ẩn núp ra, ngươi không biết ta lúc ấy có suy nghĩ nhiều đem cái kia con mắt giết chết."

	Ở hai vị này lúc nói chuyện, Liễu Nguyên trên tay xanh đậm sắc khối không khí cũng biến thành một cái xanh đậm sắc con mắt, đang dần dần bay đến Liễu Nguyên trên đỉnh đầu bốn năm mét vị trí, biến mất ở trong hư không.

	Tiếp đó Liễu Nguyên liền cảm giác mình thị giác tựa hồ đề thăng tới bốn năm mét vị trí, hơn nữa còn là cái loại này ba trăm sáu mươi độ toàn diện tự động định vị tầm nhìn.

	Liễu Nguyên thậm chí có thể cảm giác được, hắn còn có thể phóng xuất càng nhiều như vậy con mắt, tùy thời giám thị lãnh địa của mình.

	Lãnh địa? Không sai, này con mắt liền kêu làm thanh phong mắt, là ban đầu Thanh Phong Lang dùng bản thân một con mắt luyện được pháp thuật, ngay lúc đó thiết tưởng là biến thành toàn năng toàn tri hình, bất quá Thanh Phong Lang thực lực yếu đi chút, cảm ngộ cũng ít, cho nên cuối cùng chỉ có thể biến thành toàn bộ lãnh địa giám sát hình.

	Bất quá coi như như vậy, ban đầu cũng cho Cư Phong quan còn có phụ cận núi rừng dã thú mang đến không ít phiền phức, ban đầu Thanh Phong Lang liền được xưng không gì không biết, không chỗ nào không có mặt, chỉ là hiện tại này Thanh Phong Lang biến thành Liễu Nguyên thuật pháp, do đó cũng mặt bên chứng minh, Liễu Nguyên là Thanh Phong Lang đầu thai chuyển thế thể.