( Hoàng Tuyền Lộ - đường về tiền mãi lộ ) là ( bờ sông Bỉ Ngạn hoa ) cùng ( Âm Sơn bốc khói báo động ) trung gian nối tiếp nhất chiêu, cũng là không nhìn khoảng cách nhất chiêu, chiêu này ý cảnh là ở trên hoàng tuyền lộ có tiền mua đường có thể thông qua, không có tiền liền vĩnh viễn không cách nào thông qua.

	Chiêu này có hai cái hiệu quả, một là mặc kệ ngươi cách bao gần tại đây chiêu chuẩn bị lúc, ngươi đều đánh không được chuẩn bị phát chiêu người, thứ hai là mặc kệ ngươi trốn rất xa, khi chiêu này phát chiêu lúc, phát chiêu người cũng sẽ tinh chuẩn mà bắn trúng mục tiêu.

	Đương nhiên năm năm thời gian xuống tới, Liễu Tông đã tốt lắm nắm giữ chiêu này tất cả, thậm chí ngay cả ứng đối chú ngữ đều nghiên cứu ra được.

	Bởi vì chiêu này đặc tính, nó phối hợp ma pháp chú ngữ cũng là dài nhất một, này chú ngữ là hệ vong linh nghịch chuyển chú ngữ, gọi là tụ linh kỳ thuật, vốn là để dùng cho chết trận vong linh bổ huyết phục sinh dùng, nói như vậy thời gian chuẩn bị càng dài, cho vong linh sinh vật bổ máu thì càng nhiều.

	Thế nhưng tại đây trong thời gian chuẩn bị càng dài, đối với ( Hoàng Tuyền Lộ - đường về tiền mãi lộ ) ảnh hưởng lại càng lớn, Liễu Tông đạp bạc chất Đại Tường Long ở trên bầu trời lẩn quẩn, khi hắn trường mâu đầu nhọn chỗ vậy mà xuất hiện một Mộ Bia, cuối cùng thậm chí xuất hiện một mảnh mộ địa hư ảnh.

	Rồi Liễu Tông đi phía trước một bước, vậy bạc chất Đại Tường Long đem Liễu Tông đi phía trước đỉnh đầu, cả người hắn liền biến mất ở tại bạc chất Đại Tường Long đỉnh đầu, xuất hiện ở Long Cốt Gắp Ghép thú chỗ hiểm vị trí.

	Sau đó Liễu Tông trường mâu mang theo lực lượng vô tận nặng nề mà ghim xuống, chuẩn bị xong tụ linh kỳ thuật cùng ( Hoàng Tuyền Lộ - đường về tiền mãi lộ ) sức mạnh đang truyền vào trường mâu trát hạ địa phương.

	Ở hoàn thành một kích này rồi, Liễu Tông thân thể lại trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở bạc chất Đại Tường Long đỉnh đầu, ở bạc chất Đại Tường Long dưới sự dẫn dắt, hướng về bên ngoài bỏ chạy.

	Cùng lúc đó Liễu Tông Thương Long cứ điểm cùng cái khác mấy cái Long cũng nhanh chóng quay đầu đào tẩu, một chút cũng không có để ý Long Cốt Gắp Ghép thú ý tưởng.

	Long Cốt Gắp Ghép thú trên không trung uốn éo một cái, tựa hồ còn có chút nghi hoặc này là chuyện gì xảy ra, vì sao vừa mới công kích mình vài thứ kia tất cả đều không thấy, không ngờ thân thể hắn thoáng cái liền không động được, tiếp đó lấy Liễu Tông đâm vào vị trí làm trung tâm, Long Cốt Gắp Ghép thú thân thể bắt đầu vỡ vụn, cuối cùng biến thành vô số mảnh nhỏ rơi vào rồi phía dưới trong nước biển.

	Đây chính là ( Hoàng Tuyền Lộ - đường về tiền mãi lộ ) chiêu này uy lực chân chính, đưa ra tiền mãi lộ rồi, mặc kệ thực lực của đối phương rất mạnh, đều chỉ có một con đường chết.

	Này Long Cốt Gắp Ghép thú căn này cũng không biết Liễu Tông chiêu này hiệu quả, cứng rắn ăn chiêu này uy lực, tự nhiên trong nháy mắt bị giây.

	Ở Long Cốt Gắp Ghép thú vỡ tan lúc, Liễu Tông chú ý tới người này nổ tung lúc, trước phát sinh màu tím tia sáng vị trí, xuất hiện một cái la bàn.

	Liễu Tông liếc mắt một cái liền nhìn ra, này cái la bàn cùng trên tay mình dùng để tìm kiếm thuyền trong bình la bàn không sai biệt nhiều, nghĩ đến này đúng là mình gặp phải như vậy địch nhân nguyên nhân thực sự.

	Vậy cái thế lực đang tìm Hải hoàng chín món đồ đạc, bọn họ chắc cũng là so với Liễu Tông nhanh hơn một bước tìm được rồi mới thuyền trong bình.

	Mặc dù không có chiến kỳ bọn họ không cách nào đánh bại thuyền trong bình lấy đi cái kia cái chai, nhưng là bọn hắn có biện pháp của mình, này Long Cốt Gắp Ghép thú chính là chuyên môn vì đối phó thuyền trong bình mà thiết kế ra được.

	Này Long Cốt Gắp Ghép thú có thôn phệ thuyền cường hóa tự thân năng lực, ở đánh bại thuyền trong bình thuyền rồi, Long Cốt Gắp Ghép thú liền đem thuyền kia chỉ cho nuốt vào.

	Rồi nó liền ở chỗ này chờ Liễu Tông đến, chỉ cần đánh bại Liễu Tông, cướp được chiến kỳ, đã trở thành nó một phần thân thể thuyền trong bình coi như là tới tay.

	Đương nhiên Liễu Tông không bài trừ Long Cốt Gắp Ghép thú có thể thôn phệ số lớn thuyền, cưỡng chế cướp đi cái chai năng lực.

	Lấy được thuyền trong bình cái chai rồi, Liễu Tông cảm giác trên bầu trời tầng kia cách trở lúc đó tiêu thất, hắn lại trở về Ngân Tinh Hải trên mặt biển, trước trên biển phát sinh qua chiến đấu vết tích tuyệt không thừa lại, chỉ có Liễu Tông thủ hạ bộ đội còn ngâm mình ở trong nước biển.

	Liễu Tông đem thuyền trong bình cái chai phóng tới Cấm Cố Vương Tọa phía sau bảo rương trong, lúc này mới khiến cho Tử Vân Long cung phóng xuất các loại Giao Long cùng Giao Long thuyền, đem còn ngâm nước ở trong nước binh sĩ cùng tùy tùng cho vận đến Thương Long cứ điểm đi tới.

	Đương nhiên cùng nhau đưa lên còn có rơi vào trong nước chiến hạm cùng Long Cốt Gắp Ghép thú mảnh nhỏ, cái này Long Cốt Gắp Ghép thú coi như là bị Liễu Tông đánh chết BOSS, mà trước chiến hạm thì coi như là bị Liễu Tông đánh thành thị, rơi vào trong biển thứ có vật tư cùng có trang bị, có thể nói là tương đối dày.

	Liễu Tông thủ hạ vong linh chủng tộc từ trong biển vớt đi lên gần 5000 đơn vị vong linh vật tư, đồng thời còn có vài món so sánh đặc thù vật phẩm.

	( gắn ghép long cốt (Hắc Long hình) )

	( đẳng cấp: Lv1(màu tím) )

	( công năng: Thuyền cường hóa )(có thể nhường cho thuyền mang vào trên Hắc Long thuộc tính)

	( giải thích: Do Hắc Long cốt cách cùng vạn năm chìm thuyền long cốt gắn ghép mà thành thuyền long cốt, bởi vì bị một ít ảnh hưởng đã có chút vặn vẹo, nhưng chính này như vậy vặn vẹo khiến cho Hắc Long cốt cách cùng vạn năm chìm thuyền long cốt hoàn thành gắn ghép, lúc này chúng nó đã hòa làm một thể. )

	Vật này có chừng 20 thước chiều dài, phía trước nhất Hắc Long đầu còn rất sống động, vận lên Thương Long cứ điểm rồi, Liễu Tông trước tiên liền có dùng này gắn ghép long cốt chế tạo ra một chiếc chiến hạm ý tưởng, bất quá phía sau suy nghĩ một chút còn là từ bỏ tính toán như vậy, chỉ là chế tác chiến hạm thật sự là có chút lãng phí, tốt nhất có thể chế tạo ra Thương Long cứ điểm mới thành thị phụ tới mới được.

	Bất quá Liễu Tông không có chế tác quá phương Tây hình rồng thứ, hắn không xác định thứ này bản thân có phải hay không là có thể nắm chắc làm được.

	( vương thất trứng màu (trí tuệ hình) )

	( phẩm chất: Lv1(màu tím) )

	( thuộc tính: +3 tinh thần )

	( trang bị đặc tính: +1 bộ đội chỉ huy )

	( trang bị chức nghiệp: Máy móc sinh vật, năng lượng sinh vật, vong linh tôi tớ )

	( trang bị vị trí: Não bộ )

	( giải thích: Do thần bí vương thất chế luyện trứng màu, bởi thả quá lâu, đã sinh ra tương ứng trí tuệ, đối với đeo người đối quân đội khống chế có so sánh không tệ dẫn đạo tác dụng. )

	So với gắn ghép long cốt tới nói, này vương thất trứng màu ngược lại một cái rất hữu dụng thứ, Liễu Tông thủ hạ bộ đội quan chỉ huy số lượng một mực không nhiều lắm, có rất nhiều bộ đội đều là ở cầm bạch bản hoặc là màu lục bộ đội quan chỉ huy cho đủ số, này vương thất trứng màu tuyệt đối có thể cho một chi đội trăm người bộ đội quan chỉ huy cường hóa đến màu lam trình độ, nếu như vận khí tốt một điểm đề thăng tới màu tím cũng không phải chuyện không thể nào.

	Có thể nói này liền cũng đủ bù đắp Liễu Tông một trận chiến này tổn thất.

	Cuối cùng Liễu Tông còn có một cái không tệ thu hoạch, đó là một cái màu đen bạch tuộc xúc tu, Liễu Tông cầm lúc thức dậy rõ ràng thấy mặt trên còn quấn dây thép thông thường dây leo, nếu như lại treo có mấy người máy móc trứng gà thì càng cổ quái.

	Vật này khiến cho Liễu Tông nghĩ tới trước đây lấy được ( âm ngọt địa mạch ), chẳng biết tại sao, Liễu Tông trong lòng sinh ra một loại cảm giác, muốn phóng xuất Hải hoàng thứ tư thế lực cũng không phải thổ sinh thổ trường bản địa thế lực, cũng không phải thông qua nhiệm vụ vào người chơi, mà là thông qua một ít thủ đoạn lẻn vào thế lực thần bí.