Nhìn chỉ có lớn chừng hột đào bảo thạch chậm rãi do trong suốt trở nên chậm rãi vẩn đục lên, bên trong nhiều hơn một con Cự Long mới có dựng thẳng đồng.

	Tiếp đó Liễu Tông cảm giác được, đã bị tinh lọc hoàn thành Huyễn Tưởng bảo thạch trong lại nhiều hơn một tia sinh cơ, này là Huyễn Tưởng bảo thạch bị kích hoạt sau biến hóa, chỉ là rất rõ ràng vậy Cự Long linh hồn cùng Huyễn Tưởng bảo thạch nguyên bản thuộc tính có chút không hợp, cho nên mới phải phát sinh khiến cho Liễu Tông phát giác đi ra chấn động.

	Liễu Tông cầm Huyễn Tưởng bảo thạch cảm giác một chút, hắn phát hiện bởi Huyễn Tưởng bảo thạch cùng Cự Long linh hồn không hợp, lúc này mới trong nháy mắt đâu, vậy Cự Long linh hồn thì có rõ ràng yếu bớt.

	Liễu Tông dùng Huyễn Tưởng bảo thạch đem Cự Long linh hồn cho đổi đi ra, có thể không phải là vì khiến cho Cự Long linh hồn mảnh nhỏ chậm rãi tiêu tán, hắn nhanh chóng tìm một chỗ trò chơi đăng nhập máy, đem Huyễn Tưởng bảo thạch cho bỏ vào, sau đó mang theo bản thân Thương Long cứ điểm liền kích hoạt rồi khối này Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Tiến vào trò chơi trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác được sau lưng cửa truyền tống lúc đó đóng, tựa hồ chỉ có Liễu Tông đánh bại kẻ địch, hay hoặc là Liễu Tông bị người đánh bại rồi mới có thể rời khỏi.

	Cảm giác như vậy Liễu Tông trải qua nhiều lần, này là săn bắn bản đồ lúc mới sẽ phát sinh tình huống, trước đây đều là Liễu Tông săn bắn kẻ địch, nhưng bây giờ tựa hồ cái kia Cự Long linh hồn có săn bắn bản thân ý tứ.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông trên mặt lộ ra mỉm cười, Thương Long cứ điểm biến trở về Minh giới Du Long trạng thái lúc, Liễu Tông đã phát giác ra Huyễn Tưởng bảo thạch giữa biến hóa, trò chơi hạn mức cao nhất bị đặt ra thành Lv3, nói cách khác mặc kệ vậy Cự Long linh hồn thế nào khôi phục, thế nào biến hóa, cũng không thể đạt tới Lv4 trình độ.

	Chỉ một điểm này Liễu Tông cũng đã đứng ở thế bất bại trên, càng không cần phải nói Liễu Tông còn đem khối kia Cự Long xương ngón tay cho mang vào.

	Tiến nhập trò chơi rồi, thứ này tự nhiên cũng liền số liệu hóa, chính như cùng Thạch Thuần nói như vậy, thứ này tối đa cũng chính là màu vàng sáng trình độ, nếu như không có bị nhốt ở bên trong Cự Long linh hồn, thứ này thật sự chẳng đáng một khối tinh lọc sau Huyễn Tưởng bảo thạch giá cả.

	( thu hồn chi Long xương ngón tay )

	( phẩm chất: Lv7(vàng sáng) )

	( công năng: Cự Long chi hồn (tàn) )(làm Cự Long thân thể một bộ phận, này Long xương ngón tay trời sinh có chứa hấp thụ bộ phận Cự Long chi hồn tác dụng, hơn nữa có thể săn sóc ân cần Cự Long chi hồn, đồng thời bởi đây chỉ là xương ngón tay một đoạn nhỏ, cho nên hiệu quả không có sừng rồng hoặc Long Châu tốt, chỉ có thể bảo lưu bộ phận tàn hồn. )

	( công năng: Cổ Long mạch )(Lv7 Cự Long đã có thể xưng là Cổ Long, trên người hắn mỗi một giọt máu đều là nguồn năng lượng ngưng tụ, trên người bọn họ mỗi một cái mảnh nhỏ đều là địa mạch chuyển hóa, mặc dù chỉ là một đoạn nhỏ, nhưng tương đương với một chỗ loại nhỏ địa mạch, hơn nữa có thể dung nhập địa mạch hoặc là mạch khoáng trong. )

	( công năng: Long hào quang Lv3 )(làm có danh tiếng Cự Long, tuy rằng chỉ để lại một đoạn nhỏ xương ngón tay, nhưng đối với thông thường Long loại tới nói coi như là sử thi thông thường tồn tại, tất cả Long tộc sinh vật, bao quát Cự Long, Vong Linh Long, long nhân cùng Long duệ ở bên trong, tất cả bộ đội cùng tùy tùng sinh mệnh đề thăng 15%. )

	( công năng: Toái Long giả Lv3 )(làm xương ngón tay bị tương khảm ở vũ khí trên lúc, vũ khí sẽ tăng thêm Cự Long lực +3 phụ ma hiệu quả. Chú: Xương ngón tay chỉ có thể bị tương khảm ở Titan tạo vật hoặc trở lên đẳng cấp vũ khí trang bị trên. )

	Nhìn này thuộc tính, Liễu Tông cũng minh bạch thứ này thuộc tính mặc dù nhiều, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, nếu như cần tới cất giữ Cự Long chi hồn, như vậy cái khác ba cái thuộc tính liền không cần dùng.

	Còn lại tình huống cũng giống như vậy, nếu như muốn kích hoạt Long hào quang hiệu quả, tự nhiên muốn đem thứ này đặt ở một cái Cự Long có thể thấy địa phương, như vậy phong ấn Cự Long chi hồn hiệu quả liền không cách nào phát huy, càng không cần phải nói dung đến địa mạch hoặc là tương khảm ở vũ khí lên.

	Liễu Tông đem chơi một chút Long xương ngón tay rồi, tiện tay đem thứ này ném một cái, đã đem nó ném vào Cấm Cố Vương Tọa hậu phương, vừa lúc liền kẹt tại Cấm Cố Vương Tọa một cục xương trên.

	Đây là một cái tương đối tốt vị trí, bởi vì bất kể là ai muốn cướp đi khối này Long xương ngón tay, đều trước phải đem Liễu Tông tiêu diệt mới được.

	Đem đồ vật cất xong rồi, Liễu Tông lại đưa ánh mắt chuyển hướng về phía bốn phía, lúc này Liễu Tông cũng đánh giá chỗ này trò chơi tình huống.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói có chút mới mẻ lại có chút xa lạ, bởi vì này mấy trăm năm qua Liễu Tông hoặc là chính là ở đã quen thuộc bản đồ bên trong quản lý thành thị, hoặc là chính là ở thế giới xa lạ giữa đánh liều, hắn đã thật lâu không có tiếp xúc được mới bản đồ trò chơi.

	Nguyên bản học được tri thức tuy rằng đã biến thành bản năng, nhưng phản ứng ít nhiều là có chút chậm, hiện tại Liễu Tông mới phản ứng được, trước mắt thế giới trò chơi có chút vấn đề.

	Khối này Huyễn Tưởng bảo thạch là Liễu Tông lần này phần thưởng lúc thu hoạch, Liễu Tông bản thân là không biết Huyễn Tưởng bảo thạch tình huống trước, nhưng rất rõ ràng một điểm khối này Huyễn Tưởng bảo thạch vốn là một chỗ núi rừng, trên mặt đất nhiều lấy gò núi làm chủ, trong rừng nguyên bản hẳn là sinh hoạt các loại sinh vật, khả năng còn có thể có một chút thành thị tồn tại.

	Nhưng trải qua tinh lọc cùng thanh lý rồi, nơi này đã không có sinh mệnh, chỉ có một chút cổ thụ bị giữ lại.

	Vậy Long Hồn so với Liễu Tông sớm một bước tiến vào nơi này, hắn vừa tiến vào liền nhanh chóng chìm vào trong đất, bắt đầu cường hóa linh hồn của chính mình, cải biến trò chơi nội bộ địa hình.

	Mặc dù không có biện pháp thấy, nhưng Liễu Tông đã cảm giác được, Cự Long chi hồn ngay bản đồ trò chơi chính giữa vị trí, đồng thời nơi đó đã bắt đầu rồi biến hóa, âm thuộc tính, thổ thuộc tính cùng Long thuộc tính lực lượng đang ở nơi đó tán loạn, mặt đất rung động, cuồng phong gào thét, vô số cây cối hóa thành cát vàng, gò núi cũng chậm rãi biến thành sa mạc.

	Đá tảng bị tổ hợp thành từng cục to lớn đầu khớp xương, đang dần dần gép ra một Cự Long khung xương.

	Xem ra đối chỉ Cự Long chi hồn cũng không tính từ bỏ một cái cơ hội như vậy, hắn còn muốn mượn cơ hội này đạt được sống lại.

	Thế nhưng đối với Cự Long chi hồn tới nói, hắn bản chất còn là thổ thuộc tính, âm thuộc tính chỉ là hắn chết đi nhiều năm như vậy chậm rãi tích lũy được đồ đạc, hắn cũng không có đi quá Minh giới, cũng không có bị chuyên nghiệp âm thuộc tính tri thức cường hóa, cho nên hắn cũng không có nắm trọng điểm.

	Nếu như là Liễu Tông xử lý nói, hắn chắc chắn sẽ không gây ra phong ba lớn như vậy, để cho địch nhân phát hiện mình chỗ, đồng dạng hắn cũng sẽ không ở thế giới trò chơi trong trực tiếp mở ra lực lượng như vậy, nếu như Liễu Tông lời nói, hắn tuyệt đối sẽ đem người đưa trò chơi Minh giới bộ phận đi.

	Nhưng Cự Long chi hồn lại từ bỏ bản thân ưu thế lớn nhất, vừa tiến vào nơi này liền nhanh chóng mà chuyển hóa thành hoàn cảnh, mặc dù bây giờ hắn thoạt nhìn chiếm cứ ưu thế, nhưng đang nhận được bản đồ trò chơi bài xích.

	Liễu Tông thậm chí cảm giác mình chỉ cần lộ ra đối Cự Long chi hồn địch ý, liền phải nhận được trò chơi hệ thống chiếu cố, đạt được các loại trợ giúp đâu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tự nhiên sẽ không vội vã chạy tới, hắn cần ở trong trò chơi bày thiên la địa võng, rồi lại chuẩn bị đẩy một cái đánh bại vậy Cự Long chi hồn.

	Đương nhiên Liễu Tông không nóng nảy nguyên nhân vẫn còn một, đó chính là hắn đang ở tính toán, bản thân muốn xử lý như thế nào vậy Cự Long chi hồn.