Không có bất kỳ ở trong thành thị năng lực chiến đấu Liễu Tông, coi như biết mình thành thị phạm vi khống chế đã dung nhập vào tòa thành Huyết Tinh, hắn cũng không có bất luận cái gì tiến nhập năng lực chiến đấu, cuối cùng Liễu Tông chỉ có thể phái ra Người Quạ Màu Bạc thành chủ, mang theo Bụi Gai Ngân Long thành trên bộ đội tiến nhập tòa thành Huyết Tinh, nhìn có hay không có thể sửa mái nhà dột địa phương.

	Về phần Thương Long cứ điểm thì ở tất cả người chơi, tùy tùng cùng bộ đội sau khi rời đi, nhanh chóng bay vào trên cao, né tránh tòa thành Huyết Tinh phòng ngự tháp công kích.

	Rồi Liễu Tông chỉ có thể ở tòa thành Huyết Tinh bầu trời lẩn quẩn, nghe phía dưới thường thường truyền ra oanh thanh âm ùng ùng, trừ cái đó ra Liễu Tông cái gì cũng không thể làm.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông tương đối không nói gì, hắn rất muốn lại mang một ít bộ đội giết vào xem, thế nhưng hắn không có biện pháp rời khỏi Thương Long cứ điểm, hay hoặc là nói coi như hắn rời khỏi Thương Long cứ điểm, hắn cũng không có sức chiến đấu gì.

	Tâm bỏ vào Liễu Tông tính toán lần này tổn thất bao nhiêu tích phân, cuối cùng ở đó suy tính bản thân trở lại rồi, nhất định phải sớm đem trong thành phố chiến đấu thiên phú cho điểm, bằng không sau đó gặp phải chuyện như vậy, hắn ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có.

	Bất quá Liễu Tông có phát hiện, cũng không phải tự mình một người không có biện pháp tiến nhập tòa thành Huyết Tinh, Hoa Cường cũng lưu tại mình trong thành thị, cùng Liễu Tông so sánh với Hoa Cường càng kém một chút, hắn thành thị là không cách nào di động cái loại này, hắn lúc này chỉ có thể đứng ở khu u tĩnh phụ cận, cũng không có biện pháp đi thu thập khu u tĩnh tài nguyên, cũng không có biện pháp rời khỏi.

	Thương Long cứ điểm ở trên bầu trời xoay gần bảy giờ đồng hồ, tòa thành Huyết Tinh giữa thanh âm cũng càng ngày càng thấp, nguyên bản thường thường truyền ra hét hò cũng đã chậm rãi biến mất, tòa thành Huyết Tinh bốn phía chậm rãi xuất hiện một ít huyết thủy.

	Có thể nhìn ra, giết vào thành bảo giữa các người chơi đã giết chết vài vị BOSS, chỉ bất quá Liễu Tông còn không biết bọn họ tiến độ.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm cổ quái, đó là một loại rất đặc thù ngôn ngữ, tiếp đó tòa thành Huyết Tinh cao nhất toà nhà hình tháp đỉnh chóp nổ tung, Phạm tiền bối từ cái vị trí kia bay ra, cứ như vậy phập phềnh ở giữa không trung.

	Phạm tiền bối tình huống lúc này tương đối quái dị, ở bên cạnh hắn là huyết sắc văn tự, những kia văn tự chính là hắn giao cho Liễu Tông quyển trục trên viết cái loại này văn tự.

	Những văn tự này ở Phạm tiền bối bên người lẩn quẩn, mỗi xoay quanh một vòng, những văn tự này sẽ rõ ràng một ít, đồng thời Phạm tiền bối thân thể cũng biến thành trong suốt lên.

	Nguyên bản Phạm tiền bối thoạt nhìn có chút giống là hắn tống xuất Tử Đồng tôn, thân thể màu đồng cổ, lúc này da tay của hắn đã trong suốt, có thể rất rõ ràng mà thấy nội tạng cùng cốt cách.

	Mà nơi này có một điểm tương đối cổ quái, đó chính là Phạm tiền bối trong cơ thể cũng không có bất luận cái gì tiên huyết.

	Ngay Liễu Tông do dự này là chuyện gì xảy ra lúc, bầu trời cùng đại địa đồng thời chấn động, phụ cận tất cả tất cả biến thành huyết sắc, từ vừa mới bắt đầu các vị người chơi trấn thủ địa phương ra mặt đất đều xuất hiện một ít ba động, trước đang ngủ say Huyết thần địa phương bị rạch ra từng đạo vết thương.

	Một ít màu đỏ ngọc khối chính từ nơi đó bay ra, những kia chính là Liễu Tông bọn họ đáp ứng giúp Phạm tiền bối bận rộn.

	Những này Hồng Ngọc mặt trên mang theo cổ quái sức mạnh, Liễu Tông tuy rằng không rõ đây là cái gì, nhưng có một loại cảm giác, những này Hồng Ngọc giữa như là hút đầy tấm bản đồ này huyết dịch.

	Tuy rằng không rõ loại cảm giác này là thế nào sinh ra, nhưng Liễu Tông còn thì nguyện ý tin tưởng phán đoán của mình.

	Những này Hồng Ngọc bay rất nhanh, tuy rằng từ bản đồ các địa phương xuất hiện, gần như là trong nháy mắt liền đi tới Phạm tiền bối trước mặt.

	Liễu Tông âm thầm tính toán một chút, phát hiện Hồng Ngọc tổng cộng là mười hai khối, cũng không biết Phạm tiền bối là bản thân không có xuất thủ, còn là Huyết tiên sinh không có xuất thủ.

	Bất quá Liễu Tông lập tức liền không cần đi suy đoán này tình huống bên trong, khi này mười hai khối Hồng Ngọc xuất hiện rồi, Phạm tiền bối từ trong lòng lấy ra một khối huyết sắc bảo thạch, khối này huyết sắc bảo thạch cùng cái đó trước Liễu Tông bọn họ nhìn thấy khối kia giống nhau như đúc.

	Lúc này Liễu Tông liền hiểu được, Phạm tiền bối trước khi tới cũng đã đem tất cả đều nói rõ, ngay cả Huyết tiên sinh, Trương Yến bọn họ cũng đồng ý Phạm tiền bối cử động.

	Đối với lần này Liễu Tông cũng không lý tới do nói gì nhiều, hắn ở đó nghiêm túc nhìn, muốn biết Phạm tiền bối dự định làm những gì.

	Phạm tiền bối cầm trong tay khối kia huyết sắc bảo thạch hướng trên bầu trời ném một cái, bản thân liền bay đi tới, xoay quanh ở bên cạnh hắn những kia văn tự nhanh chóng bị hút vào huyết sắc bảo thạch trong, tiếp đó mười hai khối màu đỏ Ngọc Thạch trên không trung phát sinh biến hóa, càng đổi càng dài, càng đổi càng lớn, đồng thời cũng càng đổi càng mỏng.

	Cuối cùng này mười hai khối màu đỏ Ngọc Thạch vậy mà biến thành mười hai phiến như Hồng Ngọc vậy cánh hoa, lấy huyết sắc bảo thạch làm trung tâm, ở Phạm tiền bối dưới chân tạo thành một đóa màu đỏ liên hoa.

	Ở liên hoa thành hình trong nháy mắt, Phạm tiền bối nặng nề mà bước lên, sau đó một cổ huyết dịch lấy lòng bàn chân vì nhập khẩu, truyền vào Phạm tiền bối trong cơ thể.

	Liễu Tông có thể rất rõ ràng mà thấy, Phạm tiền bối không có huyết mạch thân thể xuất hiện lần nữa huyết mạch, những huyết dịch này tại thân thể giữa dòng động ba vòng rồi, liền nhanh chóng hướng Phạm tiền bối mi tâm tập trung đi, khi hắn mi tâm vị trí tạo thành một màu đỏ thắm chấm tròn.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Phạm tiền bối lúc này mới mở hai mắt ra, hắn thật dài lấy thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn chung quanh.

	Ở phát hiện Liễu Tông chính trên không trung quan sát đến mình lúc, Phạm tiền bối trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hướng về phía Liễu Tông còn gật đầu.

	Sau đó Phạm tiền bối rồi hướng bầu trời, hướng về phía đại địa, hướng về phía phía dưới tòa thành Huyết Tinh nói: "Ta đã đổi máu thành công, từ nay về sau bước vào Lv2 vị, lần hành động này đa tạ mọi người cho ta duy trì, trợ giúp ta làm nhiều chuyện như vậy, ta ở đây hướng mọi người biểu thị cảm tạ, lần này vây săn thu hoạch ta một cái cũng không cần, lại lần nữa cảm tạ mọi người."

	Sau khi nói xong, Phạm tiền bối thuận theo bị nổ tung tòa thành Huyết Tinh tháp cao lại bay trở lại, chỉ bất quá so với trước đi ra tình huống, lúc này Phạm tiền bối tiến vào khí độ rõ ràng có chỗ bất đồng.

	Bất quá Liễu Tông còn là không hiểu ra sao, hắn có chút không hiểu hỏi: "Này là chuyện gì xảy ra, ai có thể nói cho ta biết một chút a."

	"Mọi người không nên kinh hoảng, đây là Phạm tiền bối chuyển hóa huyết mạch đi vào Lv2 đại sự, hắn có cùng chúng ta thương lượng qua, chúng ta cũng đồng ý, ta tại đây thảo luận minh một chút."

	Vào lúc này, Liễu Tông phát hiện mấy vị người mang tin tức hướng về hắn cùng với Hoa Cường đưa tới Trương Yến thông tín dụng tấm da dê, phía trên Trương Yến đang ở hướng hai người bọn họ vị không cách nào tiến nhập tòa thành Huyết Tinh chiến đấu người mới giải thích đây hết thảy.

	Nguyên lai Phạm tiền bối mời bọn họ giúp một tay sự tình chính là dùng Phạm tiền bối sức mạnh phong ấn Huyết thần trong cơ thể thần huyết tinh hoa, đồng thời đem những tinh hoa này đánh vào đến trước Huyết thần ngủ say địa phương.

	Những này Huyết thần tinh hoa sẽ chủ động hấp thu tấm bản đồ này địa mạch sức mạnh trưởng thành cùng đồng hóa, cuối cùng biến thành một loại địa mạch máu.

	Phạm tiền bối ở chiến đấu mới vừa rồi giữa đánh bại thủ vệ bản đồ địa mạch Huyết thần, lấy được hắn hạch tâm máu tươi, đồng thời này máu tươi dẫn động địa mạch máu, đem chi chuyển hóa thành bản thân cần thần huyết tiến hành chuyển hóa huyết mạch, thành công đi vào Lv2.

	Đây là một cái lại nói tiếp đơn giản, thế nhưng bố cục tương đối dài dòng sự, vì ngày này, Phạm tiền bối tính toán không biết bao lâu, đợi không biết bao nhiêu năm mới có thể thành công.

	Có thể nói vì đạt thành Lv2, Phạm tiền bối thực sự liều mạng.