Ở cha mẹ lưu cho mình trong phòng, Liễu Tông suy tư suốt cả đêm, cuối cùng mới làm ra quyết định, sáng sớm hôm sau, hắn cũng không có vội vã mở ra thủy tinh cầu, mà là đứng ở gian phòng ở ngoài trên bình đài.

	Nơi này là hắn khi còn bé chỗ chơi đùa, đồng thời cũng là hắn luyện quyền địa phương, tại đây trong hắn tròn luyện mười năm quyền, mới có hôm nay nông nỗi.

	Đây có lẽ là hắn một lần cuối cùng trạm ở vị trí này trên luyện quyền, Liễu Tông nhắm hai mắt lại cùng trước đây như vậy, chậm rãi lên linh hồn mảnh nhỏ giữa mang tới cái kia quyền pháp.

	Bộ quyền pháp này hắn còn không có tra được là tên là gì, chỉ biết là bộ quyền pháp này trình độ, tuyệt không so với bí vũ kỹ Hoàng Tuyền Lộ tới kém, là vẫn luôn có thể luyện đến Lv7 sau này quyền pháp.

	Có lẽ là ngày hôm nay một lần cuối cùng tại đây trong luyện tập, Liễu Tông đem tất cả lực chú ý đều đặt ở quyền pháp trên, thậm chí quên mất sát hạch dùng thủy tinh cầu, một lần lại một khắp nơi trên đất đánh bộ quyền pháp này, sơ thăng dương quang rơi vào Liễu Tông trên người, cũng rơi vào Liễu Tông sau lưng Minh giới Phù Long trên người.

	Ở ấm áp dưới ánh mặt trời, Liễu Tông cảm giác mình thân thể nóng lên, một loại đặc thù sức mạnh từ Minh giới Phù Long truyền vào trong cơ thể hắn, khiến cho thân thể hắn lại một lần nữa bắt đầu cảm thấy luyện quyền mang tới trưởng thành.

	Đánh ra cuối cùng một quyền, Liễu Tông trên người vậy mà bao phủ một tầng hầu như nhìn không thấy tử khí nhàn nhạt, khi hắn xoay người chuẩn bị rời đi lúc, những này mây tía lại bị Minh giới Phù Long tất cả cho hút vào trong cơ thể, một chút cũng không lãng phí.

	Về đến phòng Liễu Tông trực tiếp kích hoạt rồi thủy tinh cầu trong tay, bắt đầu rồi Thiên Đế Lãnh Chúa đại học sát hạch, tối hôm qua hắn suy nghĩ thật lâu, buông xuống vừa mới nhận được Thiên Đế Lãnh Chúa đại học sát hạch xin lúc kích động cùng khẩn trương, Liễu Tông minh bạch mình đã vào Thiên Đế Lãnh Chúa đại học mắt, hắn hiện tại muốn biểu hiện ra mình ở lãnh chúa phương diện học được bao nhiêu đồ đạc, có bao nhiêu có thể cho Thiên Đế Lãnh Chúa đại học vài phần kính trọng.

	Về phần ba ngày nay sát hạch thành tích, kỳ thực cũng không phải quá trọng yếu, dù cho thất bại có thể để cho Thiên Đế Lãnh Chúa đại học người nhớ kỹ bản thân, coi như là một loại khác thành công.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông, tự nhiên yên tâm chủng loại cái loại này lo được lo mất thái độ, toàn lực xử lý khởi xuất hiện ở trước mắt mô phỏng Thương Long tới.

	Thứ một ngày nhiệm vụ rất đơn giản, dùng hữu hạn thế nhưng đầy đủ tài nguyên cường hóa Thương Long, đem Thương Long thi thể biến thành Thương Long cứ điểm.

	Nói là hữu hạn chỉ là tài nguyên là có hạn mức cao nhất, tất cả vật tư không được vượt qua Lv3 màu tím trình độ, cũng đủ chỉ là bất kể Liễu Tông cần bao nhiêu vật tư, chỉ cần không vượt qua một cái hạn mức cao nhất, như vậy thì có thể vô hạn cung ứng.

	Về phần cái kia hạn mức cao nhất kỳ thực cũng tương đương với không có hạn mức cao nhất, Liễu Tông nhìn rồi đây là hắn Thương Long cứ điểm kiến thành lúc sở tiêu hao hết tư nguyên gấp năm lần nhiều, hơn nữa tất cả đều là Lv3 màu tím vật tư.

	Liễu Tông trước tiên liền nghĩ đến trước Lão sư dạy bản thân nhưng không có biện pháp thực nghiệm một ít kỹ thuật, những kia kỹ thuật hắn suy nghĩ thật lâu, nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân, đều không hữu dụng ở mình Thương Long cứ điểm trên.

	Hiện tại Liễu Tông đảo là có thể dùng trên, bất quá Liễu Tông tính toán một chút, dù cho hầu như vô hạn cung ứng vật tư, cũng không thể nào đem tất cả kỹ thuật tất cả dùng tới, hơn nữa có chút kỹ thuật là tương khắc, dùng một loại cái khác một ít kỹ thuật liền không cần dùng.

	Liễu Tông nhất định phải từ nơi này chút kỹ thuật bên trong tuyển chọn một ít đối với mình thích hợp nhất, đồng thời đối với mình tới nói trưởng thành tiềm lực cao nhất.

	Nhìn đến nơi đây, Liễu Tông cũng liền hiểu được, này thứ một ngày sát hạch cũng không phải chứng minh bản thân học được bao nhiêu tri thức, mà là muốn nhìn một cái Liễu Tông tuyển chọn cùng lấy hay bỏ.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, Liễu Tông trái lại không có vội vã xuất thủ, hắn hoài nghi bên trong một ít kỹ thuật là có thể giải trừ biến thành tư nguyên, nhưng thực sự làm như vậy, rất có thể sẽ ở bị trừ phân, Liễu Tông là rất nghiêm túc mà lấy ra giấy bút ở đó tính toán, chờ tính toán rõ ràng sau mới bắt đầu động thủ.

	Bởi Liễu Tông chỉ nhằm vào một ít Lv1 có thể học được kỹ thuật, còn có một chút bởi vì linh hồn mảnh nhỏ mà học được Lv2 kỹ thuật, cho nên hướng bên trong đầu nhập tài nguyên số lượng cũng không phải nhiều lắm, trái lại bởi vì những này kỹ thuật cũng coi là một vòng bộ một vòng, khiến cho mô phỏng Thương Long cứ điểm chậm rãi vượt ra khỏi Liễu Tông hiện tại Thương Long cứ điểm trình độ, đồng thời Liễu Tông cảm giác được, nếu như hắn hướng bên trong đầu nhập xuống phía dưới, hay là Thương Long cứ điểm sẽ xuất hiện Lv2 thậm chí Lv3 lúc cường hóa trạng thái.

	Nhìn cường hóa quá Thương Long cứ điểm sau còn sót lại những kia tài nguyên, Liễu Tông do dự, hắn rất muốn liếc mắt nhìn thuận theo cái phương hướng này cường hóa xuống phía dưới sau sẽ là dạng gì.

	Thế nhưng hắn minh bạch mình không thể, nếu quả thật làm như vậy, hắn sẽ không dừng được, sau cùng tài nguyên cho dù có nhiều hơn nữa cũng sẽ bị tiêu hao không còn.

	Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm điều chỉnh đến bản thân hài lòng nhất trạng thái sau, liền ngừng trên tay công tác, hắn nhìn thoáng qua còn sót lại tài nguyên cùng sau khi hoàn thành Thương Long cứ điểm, trực tiếp nhấn thủy tinh cầu nội bộ xác nhận cái nút, đem lần này tất cả ghi chép tất cả tặng ra ngoài.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông liền không để ý tới nữa chuyện này, hắn chạy đi Hoa đại ca vui chơi giải trí đi.

	Liễu Tông cũng không biết, kỳ thực hắn ở thủy tinh cầu trước tính toán cùng do dự, tất cả đều bị ghi chép xuống đưa đến Thiên Đế Lãnh Chúa đại học chiêu sinh viên bên kia.

	Mà hắn cũng không có trực tiếp vì Liễu Tông cho điểm, này không phải của hắn quyền lợi, hắn chỉ là đem đây hết thảy chi tiết tất cả đóng gói trở lại Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bản bộ.

	Bất quá làm một tên thâm niên chiêu sinh viên, hắn cũng là có bản thân phán đoán, Liễu Tông làm tất cả, đều cũng coi là một ít so sánh cẩn thận tuyển chọn, mặc dù không cách nào đối điểm mang đến quá lớn ảnh hưởng, thế nhưng trong trường học sẽ có một chút đạo sư xem trọng Liễu Tông thái độ.

	Đặc biệt cuối cùng vậy hạ, Liễu Tông rõ ràng cũng phát hiện tài nguyên có chút siêu nhiều, có thể đi xuống cường hóa, thậm chí hắn có thể nhìn ra, Liễu Tông đã có đi xuống cường hóa phương án, nhưng Liễu Tông cuối cùng vẫn là cưỡng chế nhịn xuống, như vậy phẩm chất ở trong trường là được hoan nghênh nhất một loại phẩm chất.

	Bất quá quay đầu nghĩ đến này cũng không khó lý giải, Liễu Tông ở Lv0 lúc, liền đã có mình trò chơi tên, nghĩ đến đã đem hết thảy đều nhìn thấu, hắn đã biết mình cuối cùng nhất định có thể đạt tới Lv4, như vậy Lv2, Lv3 lúc một vài thứ, với hắn mà nói liền không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

	Phần lớn mọi người sẽ chọn, bản thân chậm rãi đem cơ sở đánh kiên cố, chỉ có tốt nhất cơ sở, sau đó mới có thể đi xa hơn.

	Rất nhanh Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bản bộ liền đem Liễu Tông lần đầu tiên cho điểm cho truyền trở về, thấy này cho điểm, còn có phía sau tiếp theo một ít đạo sư đánh giá, chiêu sinh viên cũng biết, Liễu Tông không sai biệt lắm có thể qua, hiện tại cũng chỉ nhìn Liễu Tông cuối cùng có thể đi tới một bước kia, có thể hưởng thụ dạng gì đãi ngộ.

	Mà vui chơi giải trí trở về Liễu Tông, cũng thấy bị bản thân ném ở trên bàn thủy tinh cầu trên xuất hiện lần này thành tích cùng lời bình, lời bình phương diện sử dụng số lớn thuật ngữ, có thứ Liễu Tông nhìn hiểu, có nhiều chỗ nhìn là không hiểu ra sao, nhưng thật ra cái kia thành tích khiến cho Liễu Tông trong lòng vui vẻ, thứ một ngày sát hạch, thành tích 300 điểm hắn được 236 điểm.