Nicola vương tử xuất thủ lần nữa, lần này tốc độ của hắn rõ ràng thay đổi nhanh rất nhiều, công kích thường thường ở bốn phía du tẩu, rõ ràng không muốn bị kẻ địch vây quanh.

	Nhưng lúc này Liễu Tông bọn hắn đã làm xong chuẩn bị ứng đối, khi Nicola vương tử xông tới lúc, bọn hắn đã từ nhiều phương hướng đồng thời đối với hắn khởi xướng công kích.

	Một lần hai lần rồi, Nicola vương tử cũng phát hiện tình huống không đúng lắm đầu, hắn cũng không có biện pháp gì tốt đối phó Liễu Tông bọn hắn, mà Tà năng Vu Yêu nhưng ở chiếm lĩnh địa bàn của hắn.

	Loại ảnh hưởng này đối với Nicola vương tử tới nói rất khó chịu, bởi vì hắn sinh mệnh cũng không có giảm xuống ít nhiều, cho nên hắn cũng không có biện pháp phóng xuất đại chiêu tới giết chết kẻ địch, chỉ có thể không ngừng né tránh cùng ảnh hưởng địch nhân tiến công.

	Như vậy thời gian dài, Nicola vương tử cũng cảm giác được tình huống không đúng, lúc này Tà năng Vu Yêu Tà năng Quỷ Vực chỉ chiếm cứ nửa chỗ cầu, nhưng bị hiến tế xuất tới Tà năng khô lâu binh đã bắt đầu xuất hiện ở cái khác cầu lên.

	Những khô lâu binh này tác dụng cũng không quá lớn, bọn hắn chỉ là ở Nicola vương tử xuất hiện với phụ cận lúc, mới có thể tiến lên tiếp xúc Nicola vương tử, bọn hắn cũng không có mình chủ động tính, thậm chí ngay cả lực công kích đều không có bao nhiêu.

	Nhưng là bọn hắn đối với Nicola vương tử tới nói nhưng là phiền toái lớn nhất, bởi vì Nicola vương tử thuấn di đang lúc đối địch cùng không lúc đối địch tiêu hao nguồn năng lượng là bất đồng.

	Đang không có địch nhân lúc, Nicola vương tử thuấn di lúc tiêu hao hầu như có thể không chú ý không nhớ, nhưng ở cùng kẻ địch tiếp xúc lúc, hắn muốn thuấn di sẽ phải tiêu hao nhiều ra gấp mấy lần năng lượng.

	Có lúc nếu như kẻ địch quấn chặt, thuận lợi đem kẻ địch cho kéo vào thuấn di, vậy tiêu hao có thể càng lớn hơn.

	Một hai lần khá tốt, nhiều lần, Nicola vương tử thuấn di tốc độ cũng có rõ ràng thả chậm, điểm này ngay cả Liễu Tông đều đã nhìn ra.

	Nếu như là trước vị kia Ảnh Thạch ma, Liễu Tông khẳng định trực tiếp khiến cho người ta toàn lực công kích, Denis Cổ Lạp vương tử càng như vậy, Liễu Tông lại càng nhỏ tâm, hiện tại bọn hắn mới chiếm cứ không đến một phần mười địa bàn, Nicola vương tử tùy thời có khả năng bứt ra rời khỏi, lúc này toàn lực phát ra, Liễu Tông phỏng chừng đi qua sẽ để cho Nicola vương tử chạy thoát.

	Cũng chính bởi vì song phương đều đang khắc chế bản thân, cho nên theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, song phương đều đang không có quá lớn tiến triển, nếu như không phải trên đất xuất hiện các loại màu lục dịch thể, Liễu Tông thậm chí hoài nghi, hắn cùng với Nicola vương tử ở giữa chiến đấu căn bản là không có bắt đầu vượt qua.

	Quan trọng nhất chính là, song phương tựa hồ cũng không có vội vã xuất thủ dự định, Liễu Tông thậm chí đều có chút thả chậm bước chân, nhìn chung quanh, muốn nhìn một chút hoàn cảnh xung quanh.

	Nhàm chán Liễu Tông thấy trên đỉnh đầu đổi chiều những kia con dơi, không khỏi hỏi một câu, "Gaul, những kia con dơi cùng ngươi biến thân con dơi có cái gì khác nhau sao?"

	Này có lẽ chỉ là một phổ thông vấn đề, nhưng Gaul lại chú ý tới mặt khác một sự tình, hắn nghĩ tới trước Nicola vương tử xuất hiện lúc bên người bay múa con dơi, rất rõ ràng những này dã thú là Nicola vương tử khống chế, như vậy những này con dơi vì cái gì không có xuống tới công kích đâu, là lực công kích không đủ, vẫn là khác có tác dụng gì.

	Gaul nghĩ tới điểm này, Liễu Tông không có lý do không nghĩ ra, hắn nhìn thoáng qua đang ở chậm rãi hướng tới trước đẩy mạnh Vu Yêu sau, mới đối với Gaul nói nói: "Ngươi đem những kia con dơi toàn bộ tiêu diệt được rồi, mặc kệ bọn hắn có tác dụng hay không, ở trong này luôn là cái phiền toái."

	Gaul gật đầu, cũng không có giống như Liễu Tông nghĩ như vậy biến thành con dơi bay ra ngoài, mà là trực tiếp lui về sau một bước, Liễu Tông còn muốn nhìn lúc, liền phát hiện mình đã nhìn không thấy Gaul thân ảnh.

	Gaul vừa ra tay, Nicola vương tử cũng có chút cảm giác, hắn ngừng lại lần nữa thử dò xét chuẩn bị, ngẩng đầu nhìn liếc mắt hầm mỏ bầu trời.

	Tiếp đó Nicola vương tử hướng tới trước một bước, lại lần nữa xông về Tà năng Vu Yêu, hai vị đã giao thủ thời gian dài như vậy, đối với đối phương có thể dùng ra tay đoạn, tất cả mọi người đã tương đối lý giải, tuy rằng Nicola vương tử thoạt nhìn không đem Gaul biến mất coi ra gì, nhưng rất rõ ràng hắn đã ngầm tăng lực.

	Tà năng Vu Yêu cũng không phải là cái loại này một mình tiêu diệt địch nhân anh hùng, hắn vừa phát hiện Nicola vương tử tình huống không đúng, lập tức liền thông tri Liễu Tông.

	Thu được tin tức Liễu Tông mỉm cười, hắn biết mình coi như là làm đúng, phía trên kia con dơi khẳng định cùng Nicola vương tử có quan hệ.

	Quả nhiên không bao lâu, Liễu Tông lại gặp phải một cái tin tức, tin tức này đến từ Gaul, hắn đã giết chết nhiều hơn phân nửa con dơi, ở giết chết con dơi lúc, Gaul phát hiện một cái tình huống, đó chính là tất cả con dơi đều đang không ngừng ra bên ngoài phát tán lần sóng âm.

	Loại này lần sóng âm không phải dùng để định vị, mà là dùng để bao trùm toàn bộ sân bãi dùng, cùng con dơi thường dùng sóng siêu âm có chút không giống, con dơi phát đi ra ngoài, thế nhưng nghe không được.

	Mà những này lần sóng âm sóng ngắn tương đối thấp, bản thân cũng không có gì đó lực công kích, cho nên đó cũng không phải công kích hiệu quả, vậy bởi vậy, Liễu Tông trong lòng liền sinh ra một cái ý nghĩ, lần sóng âm là dùng tới giúp Nicola vương tử dẫn đường dùng.

	Ít nhất là ở trên không gian ở giữa tiến hành định vị cùng dẫn đường, bằng không Nicola vương tử ở thuấn di lúc rất có thể sẽ xuất hiện ở cầu ở ngoài.

	Nếu như cầu phía dưới còn có kiều, có lẽ Nicola vương tử mệnh sẽ tương đối tốt, nhưng vạn nhất phía dưới không có gì cả chứ, vậy hắn sẽ rơi vào hầm mỏ ở chỗ sâu trong đi.

	Ngay từ đầu Liễu Tông liền phát hiện Nicola vương tử tình huống như vậy, nói cho cùng cũng không phải tất cả thuấn di đều có thể tinh chuẩn định vị, càng không cần phải nói Nicola vương tử như vậy hầu như không cần định vị thời gian thuấn di.

	Chỉ bất quá bọn hắn lúc đó cho rằng, Nicola vương tử là dựa vào ở cầu trên để đặt một ít định vị điểm tiến hành định vị, cùng nhau đi tới còn thường thường phá hư một bằng phẳng.

	Bất quá phía sau phát hiện, coi như là Tà năng Quỷ Vực cũng giống vậy không cách nào ngăn cản Nicola vương tử tiến vào, cho nên hắn liền từ bỏ cái ý nghĩ này, không nghĩ tới nguyên lai định vị đều ở đây biên, chỉ cần đem phía trên con dơi toàn bộ tiêu diệt, vậy Nicola vương tử di động sẽ suy giảm, bởi vậy Liễu Tông bọn họ cơ hội cũng đã tới rồi.

	Nicola vương tử đương nhiên cũng minh bạch tình huống không đúng lắm, cho nên hắn tăng nhanh đối với Tà năng Vu Yêu công kích, muốn đem Tà năng Vu Yêu giết chết.

	Về phần Nicola vương tử tại sao phải như vậy, Liễu Tông trong lòng ít nhiều có chút suy đoán, vậy Nicola vương tử chắc cũng là tương đối cẩn thận tồn tại, cho dù có dùng con dơi tới định vị, khẳng định cũng sẽ ở cầu trên lưu lại định vị của mình phương thức.

	Chỉ bất quá này định vị phương thức là dùng tới dự phòng, đã không có con dơi hắn thuấn di vị trí khả năng cũng sẽ bị cố định xuống tới, đột nhiên bị người đánh trộm.

	Mà Liễu Tông ba người trong, có viễn trình năng lực chính là Tà năng Vu Yêu, thậm chí không cần Tà năng Vu Yêu công kích tầm xa, chỉ cần ở Nicola vương tử xuất hiện vị trí thả mấy cái Tà năng khô lâu liền đủ khiến cho Nicola vương tử chịu được, càng không cần phải nói Liễu Tông bọn hắn còn có các loại công kích đang chờ hắn đâu.