Liễu Tông chỉ là do dự một chút, liền hướng về dùng khối băng điêu khắc thành biển báo giao thông phương hướng đi, hắn chuẩn bị đi Tuyết Sơn bên kia nhìn một chút.

	Căn cứ trò chơi giải thích, Tuyết Sơn nơi này phong ấn cuồng nộ cổ thần, đồng thời nơi này cũng là người man rợ gia hương, nơi này cùng Druid đặc điểm có chút không hợp, thế nhưng ở Liễu Tông phán đoán giữa, nơi này sẽ so với cái khác mấy cái địa phương thích hợp hơn bản thân phát triển.

	Liễu Tông biết mình đi là triệu hoán lộ tuyến, theo như bình thường người chơi ý tưởng, nhất định là rừng rậm thích hợp nhất bọn họ, nói cho cùng đầm lầy, hải dương cùng sa mạc rõ ràng cùng Druid không có vấn đề gì.

	Nhưng Liễu Tông lại trước tiên chú ý tới Tuyết Sơn, bởi vì Liễu Tông cảm giác, ở bình nguyên trên có động vật, trên tuyết sơn cũng sẽ xuất hiện, hơn nữa sức chiến đấu của bọn họ rõ ràng càng mạnh.

	Nếu như phương diện này thật sự có nguyên nhân gì lời nói, như vậy dùng để cường hóa Druid sở lãnh đạo triệu hoán sinh vật tự nhiên là thích hợp nhất.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông thuận theo khối băng điêu khắc biển báo giao thông hướng về hắc ám đi đến, tiếp đó liền được rồi ập thẳng đến trước mặt Bạo Phong Tuyết, Liễu Tông phát hiện mình vậy mà rời khỏi đống lửa nơi đó, đi tới một chỗ Tuyết Sơn dưới chân.

	Ở này Tuyết Sơn phụ cận, một ít thoạt nhìn tương đối cường tráng, trong tay dẫn theo hai tay chiến phủ, trên mặt vẽ các loại hoa văn người man rợ đang hưng phấn mà hướng về Tuyết Sơn phương hướng mà đến.

	Tại đây chút người man rợ giữa, còn lăn lộn có vài tên pháp sư cùng thích khách, về phần thi nhân gì đó, Liễu Tông căn bản cũng không có thấy, mà Amazon sinh ra với đầm lầy khu, cho nên nơi này cũng không có.

	Những này người chơi nhìn thấy mang theo ba con sói hoang Liễu Tông cũng chỉ là sững sốt một chút, liền nhanh chóng hướng trên tuyết sơn đi, có thể nhìn ra, bọn họ đã thành thói quen các loại chức nghiệp xuất hiện ở đây phiến vùng núi, đồng thời bọn hắn cũng đều biết, thời gian không nhiều lắm, bọn họ cần tăng tốc tốc độ.

	Liễu Tông đi theo những này người chơi phía sau, hướng về trên tuyết sơn đi đến, tuy nói là Tuyết Sơn, nhưng sơn đạo toàn bộ đều là dùng núi đá xếp thành, cũng không khó đi.

	Ngược lại Liễu Tông chú ý tới, ở sơn đạo bên cạnh, thường thường sẽ xuất hiện một ít cổ quái sinh vật.

	Những sinh vật này phần nhiều là màu lam nhạt, chỉ có người bình thường phân nửa cao, thoạt nhìn giống như là Địa Tinh, bất quá da trên người mang theo một loại tinh thể cảm giác.

	Những này cổ quái sinh vật trong tay cầm là dùng Băng Tinh cùng đầu khớp xương chế thành vũ khí, có thể nhìn ra, những vũ khí này chất lượng coi như là không tồi.

	Những sinh vật này sức chiến đấu rõ ràng không được tốt lắm, đánh nhau rõ ràng dựa vào là số lượng, chỉ có một con quái lúc, bọn họ nhìn liền cũng không dám hướng trên đường lớn liếc mắt nhìn, bất quá khi nhân số tiến tới bảy tám chỉ rồi, bọn họ vậy mà sẽ có mê chi tự tin, cầm vũ khí cũng mặc kệ trên đường lớn có bao nhiêu người liền bắt đầu xung phong.

	Lúc này trên đường lớn người chơi thường thường sẽ chủ động cầm vũ khí lên, đem chút cổ quái sinh vật giết chết.

	Mà khiến cho Liễu Tông không nói gì chính là, những này quái bị giết chết trong nháy mắt, không chỉ sẽ phun ra số lớn máu, còn có thể có các loại tiền từ trên người bọn họ rải rác đi ra, có lúc còn có thể rớt xuống một hai món vũ khí.

	Đối với bốn vạn năm trước người chơi tới nói, tình huống như vậy có lẽ là tương đối bình thường, thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói, đây là một cái làm cho người ta không nói được lời nào thể nghiệm.

	Đồng thời Liễu Tông còn chú ý tới, những này quái ngoại trừ tiền bên ngoài, còn có thể rơi xuống một loại lớn chừng quả đấm than đen thạch, mấy thứ này số lượng muốn xa lớn xa hơn tiền, trừ cái đó ra Liễu Tông không có thấy trang bị gì đó.

	Tại đó loại tiểu quái xuất hiện lúc, Liễu Tông cũng thử khiến cho sói hoang đánh ra một hai lần, hắn phát hiện những kia tiểu quái sức chiến đấu cũng không cao, một con sói hoang chính diện có thể rất nhẹ nhàng mà tiêu diệt một con tiểu quái.

	Chỉ bất quá Liễu Tông đồng thời còn phát hiện, từ bốn vạn năm trước bắt đầu, trong trò chơi sinh mệnh liền tương đối không khoa học, tuy rằng nơi này đã bắt đầu phân chia sinh vật chỗ hiểm gì đó, thế nhưng lực sát thương còn là cùng song phương công phòng có quan hệ.

	Những kia tiểu quái sói hoang thường thường muốn đánh hai đến ba nhát mới có thể làm thịt một con dã quái, nếu như phối hợp tốt, ba con sói hoang sẽ vừa vặn một con một ngụm liền kết thúc, nếu như phối hợp không đến vị, như vậy thường thường cần muốn tiến hành đợt thứ hai công kích, khi đó sói hoang sẽ gặp phải tiểu quái phản kích, tạo thành nhất định thương tổn.

	Tuy rằng sói hoang đều đã số liệu hóa, nhưng tính mạng của bọn họ cũng không dài, nếu như sinh mệnh về không, Liễu Tông cũng chỉ có thể một lần nữa triệu hoán, hơn nữa trong khoảng thời gian này sói hoang lúc chiến đấu lấy được kinh nghiệm cũng sẽ về không.

	Cho nên Liễu Tông cũng chậm chậm học ở sói hoang sinh mệnh giảm xuống một phần ba khoảng chừng lúc, khiến cho sói hoang lui ra tới nghỉ ngơi một chút, hay hoặc là chủ động tiến lên, ở sói hoang đợt thứ nhất không có đem tiểu quái đánh chết lúc, bản thân dùng Lưu Tinh Chùy đánh tiểu quái.

	Thử vài lần rồi, Liễu Tông phát hiện như vậy quá mức mệt mỏi, cũng không phải là bởi vì chiến thuật như vậy không được, mà là bởi vì hắn có chút theo không kịp sói hoang tốc độ.

	Thường thường phát hiện tình huống không đúng cầm vũ khí xông lên lúc, sự tình đã không sai biệt lắm kết thúc.

	Ngay Liễu Tông suy tính này là chuyện gì xảy ra lúc, một thanh âm ở phía sau hắn vang lên, "Triệu hoán hệ Druid dựa vào cũng không phải là của mình chiến đấu, hắn cần chính là triệu hoán vật phối hợp cùng cường hóa."

	Liễu Tông nhìn lại, phát hiện một gã nữ tính Druid đang đứng ở phía sau mình, tại đây vị nữ Druid trên vai đều đứng một con quạ đen, ngoài ra còn có ba con quạ đen xoay quanh trên không trung.

	So với Liễu Tông Lưu Tinh Chùy tới, vị này nữ Druid trên người trang bị có thể coi như là tương đối hoa lệ, mũ đầu hươu, pháp trượng dài cùng lá cây ngoại bào, đây đều là Druid tiêu chuẩn trang bị.

	Tuy rằng có thể liếc mắt nhìn ra, những trang bị này cũng không phải cái loại này phẩm chất tương đối tốt trang bị, nhưng đối với so với Liễu Tông loại này không có gì cả thái điểu tới nói, trước mắt tên này nữ Druid cũng coi là tiền bối.

	Thấy Liễu Tông phản ứng kịp, nữ Druid cũng cười bắt đầu chỉ huy lên, chính như cùng nàng nói như vậy, triệu hoán hệ Druid dựa vào cũng không phải là mình chiến đấu, cần chính là triệu hoán vật phối hợp.

	Thật giống như trước mắt nữ Druid đi là loài chim lộ tuyến mới đầu, vừa mở cục năm con quạ đen, này năm con quạ đen tổng cộng có thể công kích hai mươi lăm lần.

	Mà dùng điểu nha tình huống đến xem, khoảng chừng mười một lần khoảng chừng là có thể giải quyết hết một tên địch nhân.

	Như vậy nữ Druid thì có hai lựa chọn, một chính là đề thăng quạ đen lực công kích, đem tiêu diệt công kích của địch nhân số lần xuống đến mười lần trong vòng.

	Hoặc là chính là ba con phối hợp lẫn nhau, cuối cùng một con tiêu hao hết tất cả công kích biến mất, còn lại hai con hoặc dư ba lần, hoặc dư hai lần, vừa vặn có thể cùng nữ Druid trên vai hai chỉ tiến hành phối hợp khiến cho Druid có đầy đủ thời gian lại lần nữa triệu hoán mới quạ đen.

	Như vậy nữ Druid liền có thể tiến hành một sóng lại một sóng công kích, sẽ không bởi vì triệu hoán hoặc là những nguyên nhân khác mà gián đoạn bị địch nhân vây trên, cũng sẽ không bởi vì bởi vì một điểm nhỏ tiểu sai lầm mà đưa tới phiền toái càng lớn hơn nữa.

	Phô bày một chút kỹ thuật của mình rồi, nữ Druid lại đối Liễu Tông nói: "Thế nào, có muốn hay không cùng nhau, triệu hoán loại Druid muốn liên hợp cùng một chỗ, sức chiến đấu sẽ có cực lớn đề thăng."