Làm một tên trò chơi người chơi, Liễu Tông cũng là trải qua tiến vào trò chơi một đoạn lịch sử sự kiện, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, bản thân sẽ gặp phải như tình huống như vậy.

	Phải biết so với những kia mới vừa tiến vào Lv4 người chơi, tiếp xúc qua Đế Nghị Hội Liễu Tông là biết Nhâm Tinh Uyên ở thế giới trò chơi địa vị, hai vạn năm trước hắn bước vào Lv9 lúc phong hào là Bắc Cực Tử Vi Đế Quân, mà bây giờ ở Đế Nghị Hội giữa phong hào là Ngũ Đế một trong Tử Đế.

	Có lẽ chỉ từ Tử Đế này tầm thường phong hào xem cũng không được gì, thế nhưng chỉ cần biết rằng hắn hai cái chân linh hóa thân một cái xưng Ngọc đế, một cái xưng Hoàng Đế liền có thể biết Nhâm Tinh Uyên thực lực cùng địa vị.

	Giữa lúc Liễu Tông đang nghiên cứu, có phải hay không là muốn lên trước tiếp xúc một chút vị này thế giới trò chơi đệ nhất nhân lúc, Nhâm Tinh Uyên lại từ dưới đất bò dậy, hắn lắc đầu chậm rãi đi ra đội ngũ, xem ra tựa hồ nghĩ phải về nhà.

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ trong đội ngũ đi ra một bước lớn tiếng nói, "Ngươi vừa mới té không nhẹ, tốt nhất đi bệnh viện nhìn một chút."

	Nhâm Tinh Uyên lúc này mới chú ý tới Liễu Tông, hắn chỉ là quay đầu lại nhìn Liễu Tông liếc mắt, tựa hồ muốn tìm kiếm là ai đang cùng hắn nói.

	Bất quá chỉ là này tùy ý liếc mắt, Liễu Tông lại cảm giác Nhâm Tinh Uyên vậy bình thường bề ngoài dưới, có mê một dạng khí phách, có lẽ là bởi vì mình gặp qua Đế Nghị Hội họp tràng diện, gặp qua bốn vạn năm sau Nhâm Tinh Uyên, Liễu Tông thậm chí cảm giác thân, ở Nhâm Tinh Uyên quay đầu nhìn mình lúc, ở phía sau hắn xuất hiện một cái đế vương thân ảnh.

	Tuy rằng đây chỉ là một trong nháy mắt tình huống, nhưng Liễu Tông vẫn bị sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, thậm chí không tự chủ được lui trở về nguyên bản vị trí, đứng ở một vị người đi đường phía sau.

	Ngược lại Nhâm Tinh Uyên không có quá lớn phản ứng, hắn phát hiện Liễu Tông cũng là hảo ý, vì vậy hướng về phía Liễu Tông gật đầu, biểu thị một chút cảm tạ.

	Sau đó Nhâm Tinh Uyên liền lay động ngăn lại mà rời khỏi nơi này, về phần hắn là giống như trong lịch sử như vậy về nhà cuối cùng rơi vào hôn mê, hay là nghe Liễu Tông lời nói đi bệnh viện nhìn một chút, vậy thì không phải là Liễu Tông biết.

	Khoảng chừng ở Nhâm Tinh Uyên đi ra vài bước rồi, Liễu Tông này mới phản ứng được, hắn vừa lớn tiếng mà kêu một câu, "Cái trò chơi này sẽ là một cái tốt trò chơi, có rảnh rỗi chơi với nhau a."

	Nhâm Tinh Uyên không quay đầu lại, chỉ là phất phất tay, biểu thị bản thân nghe lời này, về phần hắn có hay không đem lời này nhớ đến trong lòng đi, vậy thì ai cũng không biết.

	Nho nhỏ nhạc đệm lúc đó đi qua, rất nhanh thì đến phiên Liễu Tông, lúc này Liễu Tông chú ý tới trong truyền thuyết có vô số tên trò chơi công ty, dùng để phóng phát mũ giáp cửa cửa hàng thoạt nhìn thật giống như một cái to lớn kho hàng.

	Vài tên mặc màu lam y phục nam tính công nhân đang đem một rương rương mũ giáp từ trong kho hàng mặt dời ra ngoài, mà vài tên bộ dạng không được tốt lắm nữ công nhân thì đang tra đối xếp hàng người chơi thẻ căn cước cùng trên mạng báo danh thông tin, xác nhận có tương ứng thông tin rồi, bọn họ sẽ đem một cái rương đặt ở người chơi trước mặt.

	Liễu Tông mặc dù là tạm thời gia nhập vào trong đội ngũ, nhưng hắn đặt ra là đã ghi danh, cho nên rất nhanh liền lấy được một cái rương.

	Không đợi Liễu Tông thối lui đến một bên, một gã nam tử liền đã đi tới, nhỏ giọng đối Liễu Tông nói, "Huynh đệ, nhìn một chút là màu gì?"

	Liễu Tông có chút ngoài ý muốn nhìn nam tử liếc mắt, phát hiện hắn chỉ là một gã thông thường người đi đường, khuôn mặt cũng là một tấm đại chúng khuôn mặt, vừa nhìn liền biết không phải là gì đó trong lịch sử danh nhân, cho nên cũng không tính để ý tới hắn.

	Nhưng vị này lại không có một chút tự giác, thấy Liễu Tông chuẩn bị rời khỏi, hắn ngược lại tiến lên một bước, nhỏ giọng nói: "Mở ra xem xem màu gì, này có một cái cơ hội phát tài."

	Liễu Tông trắng nam tử liếc mắt, trầm giọng hỏi, "Cơ hội gì?"

	Nam tử gặp mặt lập tức đắc ý, chỉ chỉ cách đó không xa nói, "Thấy không, đó là chúng ta nhà thiếu gia, hắn chuẩn bị xây một cái phòng làm việc, ở thu mũ giáp đâu."

	"Đó cùng ta có quan hệ gì." Liễu Tông giả vờ không hiểu hỏi.

	"Ngươi không biết a." Nam tử thở dài nói rồi, nhìn dáng vẻ của hắn, đoạn văn này hẳn phải là nói rất nhiều lần đã nói tương đối thành thục, "Này mũ giáp là không có chọn màu sắc, chúng ta thiếu gia thầm nghĩ muốn 'Màn đêm hắc', cho nên chỉ cần là màu đen mũ giáp, liền có thể bắt được chúng ta bên kia đi đổi cái khác màu sắc, hơn nữa để tỏ lòng chúng ta thiếu gia cảm tạ, chỉ cần nguyện ý trao đổi, chúng ta thiếu gia từng mũ giáp sẽ cho một nghìn nguyên cảm tạ phí."

	Liễu Tông nhíu mày một cái, tựa hồ ở một cái dã sử trong có nghe qua một vài thứ, dường như trong truyền thuyết đời thứ nhất mũ giáp trong, màu đen mũ giáp giữa cất giấu gì đó đồ đạc, chỉ bất quá lúc đó chú ý tới điểm này rất ít người, cũng không có ai sẽ thống nhất thu thập màu đen mũ giáp, cũng không có gợi ra gì đó lớn hiệu quả.

	Hiện tại này là thế nào một cái tình huống, nếu quả thật dường như cái kia gì đó thiếu gia nói như vậy, hắn muốn xây một cái màu đen mũ giáp đoàn đội, vậy hắn bất kể có phải hay không là có không có cái gì mờ ám bên trong tin tức, cũng sẽ ở trước tiên phát hiện phương diện này ẩn núp bí mật.

	Nếu quả thật là như vậy, này vị thiếu gia tại sao không có ở trong trò chơi sống sót đâu?

	Liễu Tông một mặt suy tính vấn đề như vậy, một mặt mở ra bản thân hộp, ở mở hộp ra trong nháy mắt, hắn còn đang suy nghĩ, nếu như mình mũ giáp cũng là màu đen, muốn thế nào tuyển chọn, là đem mũ giáp lấy đi nghiên cứu bên trong bí mật chứ, còn là trao đổi đi ra ngoài.

	Ở mở hộp ra trong nháy mắt, Liễu Tông liền biết mình suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại muốn suy tính là, này mũ giáp thật sự thích hợp hắn dùng sao.

	Bởi vì mở hộp ra rồi, Liễu Tông phát hiện vận khí của mình thực sự là siêu tốt, bên trong là một khoản màu hồng mũ giáp, thoạt nhìn giống như là thiếu nữ dùng cái loại này, tuy rằng này mũ giáp lớn nhỏ không cần cân nhắc, nhưng cầm như thế một khoản mũ giáp, Liễu Tông cảm giác cuộc sống của mình đều phấn hồng lên.

	Thấy Liễu Tông mũ giáp không là bọn hắn mong muốn màu đen, nam tử tựu như cùng ngay từ đầu xuất hiện lúc như vậy thần bí tiêu thất, nếu như không phải không xa xa còn có bọn họ thiếu gia đổi mũ giáp sạp, Liễu Tông đều sẽ hoài nghi mình có phải hay không là làm một cái cổ quái mộng.

	Ngược lại phụ cận mấy vị người chơi nhìn thấy Liễu Tông mũ giáp màu sắc đều không khỏi nở nụ cười, cuối cùng có vị người chơi vỗ Liễu Tông kiên nói: "Ngươi coi như được rồi, vừa mới có vị huynh đệ bắt được mũ giáp là dường như thảo nguyên vậy xanh nhạt sắc, lúc đó chúng ta liền nhìn mặt hắn biến sắc phải cùng mũ giáp một dạng lục."

	Liễu Tông vừa nghe tâm tình cũng tốt hơn nhiều, hơn nữa màu hồng mũ giáp coi như là tương đối hấp dẫn thiếu nữ tâm, rất nhanh liền có một vị thiếu nữ đã chạy tới dùng không được tốt lắm thuần trắng sắc mũ giáp cùng Liễu Tông đã tiến hành trao đổi.

	Đương nhiên bởi Liễu Tông rất rộng rãi mà đem mũ giáp cho thay đổi đi ra ngoài, cho nên thiếu nữ còn đem mình phương thức liên lạc để lại cho Liễu Tông, khiến cho phụ cận nam người chơi ước ao một đoạn thời gian.

	Bất quá Liễu Tông lại không có quá nhiều ý tưởng, nói cho cùng hắn ngay cả tôn tử đều có, bây giờ Liễu Tông đang suy nghĩ bản thân muốn đi đâu đâu, hắn chỉ nhớ rõ có sắp xếp gian phòng cho hắn, nhưng phòng này ở chỗ nào?