Xuất ngoại du học nhưng thật ra là từng đại học đều cổ vũ học sinh đi làm một việc, đặc biệt giống như Thiên Đế Lãnh Chúa đại học như vậy, toàn bộ Thiên Đế tinh đều là đại học một bộ phận, ở tinh cầu ngoại vi đã bị đại năng bày ra các loại quy tắc võng, ở trên tinh cầu này sinh ra bản đồ, đều sẽ phải chịu quy tắc võng ảnh hưởng, biến thành thích hợp lãnh chúa chiến đấu cùng phát triển bản đồ.

	Nhưng lãnh chúa loại người chơi cũng không chỉ là đơn thuần lãnh chúa, bọn họ còn có phía pháp lực cùng phía vũ lực khác nhau, từng lãnh chúa chức nghiệp đều có nhất định năng lực chiến đấu, bọn họ đồng dạng cần tương ứng trang bị cùng chiến hữu.

	Cho nên xuất ngoại du học rời khỏi Thiên Đế tinh, đến Thanh Đế Thông Thiên tinh vực những tinh cầu khác đi tham dự các loại hoạt động, là bọn học sinh nhất định phải tham dự.

	Bất quá phần lớn học sinh cũng sẽ ở nhập học mười năm sau đẳng cấp đề thăng tới Lv1(8 sao) khoảng chừng lúc lại xuất ngoại du học, bởi vì ở đẳng cấp này lãnh chúa trên tay đã có đầy đủ tài nguyên cùng thực lực, sẽ không bị người trở thành tốt thí tới dùng.

	Ngược lại giống như Liễu Tông như vậy thực lực đi ra ngoài du học ít ỏi, ở thu được Liễu Tông du học xin rồi, Lâm U U riêng đem Liễu Tông gọi đi qua, hỏi một chút hắn này tình huống bên trong.

	Khi nghe xong Liễu Tông giải thích rồi, Lâm U U cũng gật đầu, "Nếu như chỉ là đến từ với Nguyệt cung ảnh hưởng, như vậy ta có thể đi giúp ngươi nói một tiếng, nếu như không cái gì đại sự, trên cơ bản đều có thể hóa giải."

	Liễu Tông nhìn Lâm U U liếc mắt, cũng biết Lâm U U khẳng định cũng là Nguyệt cung người trong, nghĩ đến thân phận cũng sẽ không so với Đường trưởng lão tới thấp, do nàng đứng ra giải thích một chút, Nguyệt cung bên kia tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

	Bất quá Liễu Tông đang âm thầm tính kế Đường trưởng lão một chút, khiến cho Lâm U U đứng ra hóa giải, không chừng sẽ làm nàng cùng Đường trưởng lão phát sinh xung đột, cuối cùng ngược lại huyên náo mọi người xấu hổ.

	Còn không bằng Liễu Tông bản thân rời khỏi, trước ở bên ngoài chuyển lên một vòng rồi trở về, chờ Đường trưởng lão bên kia bị thua thiệt nhiều, trở lại từ đầu do Lâm U U đứng ra đứng vững tốt hơn.

	Đương nhiên Liễu Tông chắc là sẽ không đem những ý nghĩ này nói ra được, chỉ là ở đó nói rồi, bản thân Minh giới Thất Sát đã bắt đầu học tập một bộ kế chiêu thuật ( Vong Xuyên Đồ ), năm năm này tới hắn vẫn luôn là ở tiểu viện của mình trong luyện tập bộ này chiêu mới thuật, căn bản là không có biện pháp đem ( Vong Xuyên Đồ ) chiêu thuật dùng ở trong chiến đấu, đây đối với hắn trưởng thành rất bất lợi, cho nên hắn muốn đi ra ngoài đi một chút, nhìn có thể hay không tìm được một ít cơ duyên.

	Nghe xong Liễu Tông giải thích, Lâm U U cũng liền không nói thêm gì nữa, Liễu Tông tính là có bản thân con đường người chơi, lãnh chúa tri thức là muốn học tập, nhưng hắn phía vũ lực cùng phía pháp lực hai bên đồ đạc cũng cần cường hóa.

	Vì vậy Lâm U U cho Liễu Tông một tấm kỳ hạn một năm giấy xin phép nghỉ, coi như là phê chuẩn Liễu Tông xuất ngoại du học một năm.

	Đương nhiên tấm này giấy xin phép nghỉ còn có cái khác tác dụng, nói thí dụ như có thể từ trường học bên kia xin đến thời hạn một năm du học trợ cấp, là đại lục Enroth trên thành thị xin đến một năm phân 'Thời gian đông lại', như vậy Liễu Tông Tàn Nguyệt thành ở một năm này trong thời gian sẽ không phát triển, đồng dạng cũng sẽ không bị bất kỳ công kích, miễn cho người chơi ở những tinh cầu khác du học lúc, còn muốn lo lắng đại lục Enroth thành thị.

	Lấy được giấy xin phép nghỉ rồi, Liễu Tông nhanh chóng đem các loại thủ tục đều làm một chút, lúc này mới trở lại bản thân tiểu lâu nơi đó sửa sang lại xuất hành thứ.

	Lần này xuất hành Liễu Tông không thể nào đem mình tất cả mọi thứ toàn bộ đều mang cho, bởi vì rời khỏi Thiên Đế tinh rồi, ngoại giới tinh cầu đối với lãnh chúa loại người chơi cũng không phải hữu hảo như vậy, Thương Long cứ điểm cùng nó thành thị phụ khá tốt, giống như Ngân Chi Sa như vậy cần không gian thành thị, căn bản là không có phương pháp.

	Liễu Tông vì mình thủ hạ mấy cái phụ thuộc thành thị định ra rồi sau này một năm phát triển kế hoạch, rồi mà bắt đầu kiểm kê bộ đội, chỉnh lý tùy tùng, hướng Thương Long cứ điểm trên không ngừng bỏ vào các loại vật tư cùng tài nguyên.

	Liễu Tông không biết mình lần này đi ra ngoài sẽ gặp phải cái gì, thế nhưng có chuẩn bị luôn luôn tốt, dù sao bản thân Thương Long cứ điểm chính đang khuếch đại, chen tiếp theo chút tùy tùng cùng binh sĩ vẫn là có thể làm được.

	Chờ đến yên ổn địa phương rồi, Liễu Tông sẽ đem những kia tùy tùng phái ra đi làm nhiệm vụ là được, như vậy ở lúc cần thiết, hắn cũng có nhân thủ có thể dùng.

	Đem đồ vật đều chuẩn bị cho tốt rồi, Liễu Tông lại đi tìm vài vị bằng hữu, nói cho bọn hắn biết bản thân xuất hành kế hoạch, đồng thời mời bọn họ giúp đỡ chiếu khán một chút tiểu lâu tình huống.

	Đối với Liễu Tông thỉnh cầu, mấy vị này bằng hữu cũng đều đáp ứng, đồng thời đáp ứng sẽ trợ giúp Liễu Tông coi chừng một cái.

	Đây hết thảy đều chuẩn bị cho tốt rồi, Liễu Tông lúc này mới nghỉ ngơi một ngày đêm, chọn lựa một so sánh tốt thời cơ, bước lên rời khỏi trường học thuyền kiến mộc.

	Rất nhanh thuyền kiến mộc liền bay đến Thiên Đế Lãnh Chúa đại học cửa trường học vị trí, ở đó Liễu Tông cũng không có bay thẳng vào Thông Thiên thành, mà là ở cửa trường học ngừng một hồi.

	Rất nhanh lại một chiếc thuyền kiến mộc từ Liễu Tông thuyền kiến mộc bên cạnh bay qua, lúc này Liễu Tông mới khống chế được thuyền kiến mộc hướng Thông Thiên thành phương hướng đi.

	Rời khỏi Thiên Đế tinh lúc, Liễu Tông tự nhiên là không cần thiết lại đứng ở thuyền kiến mộc đầu hóng gió, hắn lúc này đang ngồi ở trong khoang thuyền, mà đối diện với hắn đang ngồi chính là Từ Đông Bảo.

	Ngồi ở Liễu Tông đối diện mặt, Từ Đông Bảo có chút xấu hổ, bất quá hắn mới lên tiếng nói: "Liễu đồng học, chuyện lần này. . ."

	"Ta biết, đó cũng không phải suy nghĩ của ngươi, dù sao ngươi ba lần khiêu chiến đều đã thua, ta ngươi ở giữa cũng không có quá lớn thù." Liễu Tông trực tiếp cắt đứt Từ Đông Bảo nói, "Nếu như ngươi chỉ là tới nói cái này nói, mời trở lại bản thân thuyền kiến mộc đi tới, giữa chúng ta không cần thiết nói những này."

	Từ Đông Bảo do dự một chút, xuất ra một cái mang theo Hồng Bảo Thạch dây chuyền đặt ở Liễu Tông trước mặt, "Ta biết lần này ta đắc tội ngươi quá sâu, mặc kệ lấy cái gì đi ra, ngươi đều không nhất định sẽ bỏ qua ta, bất quá ta chỉ hy vọng ngươi cho ta một chút thời gian, ta cần đem tiền bạc bây giờ trên chuyện xử lý một chút.

	Rồi ngươi muốn trả thù cũng tốt, muốn tìm ta phiền phức cũng được, ta đều không sao cả, chỉ là cho ta một chút thời gian."

	Liễu Tông nhìn phóng ở trước mặt hắn Hồng Bảo Thạch dây chuyền, trầm mặc sau một hồi mới lên tiếng: "Ngươi này là?"

	"Ta bởi vì sớm cùng ngươi đã tiến hành lần thứ ba đoạt tên chiến, Nguyệt cung bên kia rất tức giận, không chỉ thu hồi trước đối với ta duy trì, hơn nữa còn phái ra người chèn ép ta, bất quá ta biết, cái kia muốn ngươi quyền hạn người còn không có xuất thủ, ta không biết hắn có phải hay không là còn có âm mưu gì."

	Liễu Tông nhìn Từ Đông Bảo hỏi: "Có thể nói một chút các ngươi kế hoạch lúc trước sao? Các ngươi trong khoảng thời gian này hành động ta vẫn luôn xem không rõ."

	Từ Đông Bảo sững sốt một chút, hắn nghĩ qua Liễu Tông sẽ có các loại phản ứng, lại không nghĩ rằng Liễu Tông vậy mà sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

	Bất quá Từ Đông Bảo cuối cùng vẫn là gật đầu nói đến chuyện của nơi này tới, nguyên lai Liễu Tông suy đoán có một phần lớn đúng, bọn họ muốn chính là Liễu Tông quyền hạn, chỉ bất quá hành động của bọn họ phương pháp lại không phải Liễu Tông suy nghĩ, cần phải dựa vào ba lần đoạt tên chiến trong thắng Liễu Tông một lần liền có thể cướp đi quyền hạn, bất kể là na cái trò chơi cũng không có chuyện đơn giản như vậy, ba lần đoạt tên chiến chẳng qua là vì để cho Liễu Tông cùng Từ Đông Bảo có chút liên hệ, chân chính thủ đoạn đặt ở vài cái trò chơi trong.