Thương Long cứ điểm đụng đi lúc, Liễu Tông rất rõ ràng cảm giác được Long vị trí đầu não đưa đụng vào gì đó đồ đạc, tiếp đó bên tai liền truyền đến thanh âm cổ quái, tựa hồ có số lớn người xông lên Thương Long cứ điểm.

	Nhưng rất chuyện tình cổ quái xảy ra, Thương Long cứ điểm trên Liễu Tông vậy mà không có phát hiện bất cứ địch nhân nào chui vào.

	Trong chớp nhoáng này, Liễu Tông trong lòng sinh ra thấy lạnh cả người, hắn nhắc tới cháy đen trường mâu bước đi hướng Long chóp mũi vị trí, một mặt đi còn một mặt nói nói: "Vực Ngoại Thiên Ma Lv5 có phải hay không là có thể cho bọn hắn thủ hạ ẩn mình vào đây?"

	Liễu Tông vấn đề tự nhiên là hỏi hướng phía dưới đang ở trong chiến đấu A Huy, bởi vì Liễu Tông thực sự là không hiểu trong này từng đạo.

	A Huy vừa nghe lập tức trở về ứng với nói: "Bọn hắn không phải khiến cho thủ hạ ẩn mình vào đây, mà là đang cùng ngươi tiếp xúc trong nháy mắt, để bọn hắn thủ hạ biến thành thủ hạ của ngươi dáng dấp."

	"Có biện pháp nào không xử lý?" Liễu Tông cũng có chút đau đầu, toàn bộ biến thành bản thân thủ hạ dáng dấp, vậy muốn thế nào kiếm.

	"Không có cách nào, trừ phi ngươi có thể phát hiện thật giả, bằng không cũng chỉ có chết đi rồi mới có thể biến trở về bộ dáng lúc trước."

	"Chết đi sao?" Liễu Tông nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Kỳ thực này coi như là đơn giản. Bọn hắn có Tử Thần sao?"

	Liễu Tông vấn đề khiến cho A Huy chính là sửng sốt, sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi gọi nói: "Ngươi muốn làm những gì?"

	Liễu Tông hành động đã trả lời A Huy vấn đề, một cái quỷ môn đột ngột xuất hiện ở bạch quang trong, rồi Thương Long cứ điểm cả người, liền cưỡng chế xâm nhập vậy to lớn quỷ môn trong đi.

	"Gặp quỷ, ngươi chính là cái kẻ điên." Nhìn thấy Liễu Tông vậy mà cưỡng chế đem Thương Long cứ điểm trên hết thảy tất cả tiến hành sinh tử chuyển hoán, đem Thương Long cứ điểm trên tất cả thủ hạ toàn bộ đều mang vào đến cõi âm đi thử một lần.

	Chính như cùng A Huy nói như vậy, những kia đã ẩn núp xuống Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ có chết rồi, mới có thể biến trở về nguyên bản hình dạng.

	Lần này là Liễu Tông cưỡng chế chuyển hóa vào cõi âm, căn cứ quy tắc của trò chơi, bọn hắn cũng không tính chân chính tử vong, ở cõi âm bọn hắn vẫn là có thể tự do mà hành động cùng chiến đấu, nhưng bộ dáng của bọn họ cũng đã biến trở về Vực Ngoại Thiên Ma hình dạng, lại cũng không cách nào giống như trước như vậy nằm vùng ở Liễu Tông trong đội ngũ.

	Phát hiện kẻ địch rồi, Liễu Tông hành sự dĩ nhiên là thuận tiện rất nhiều, hắn có thể ở lại Thương Long cứ điểm bên trong bộ đội, toàn bộ đều là hắn tinh nhuệ nhất thủ hạ, binh đoàn thực lực toàn bộ đều Lv3, tùy tùng cũng đều là Lv3 màu tím phẩm chất cực khác.

	Những này tùy tùng cùng binh sĩ căn bản cũng không cần Liễu Tông mệnh lệnh, ở phát hiện bên người xuất hiện kẻ địch rồi, lập tức liền chủ động khởi xướng công kích, ở bọn họ công kích dưới, những kia ẩn núp xuống Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp đã bị giết chết.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông vẫn còn cõi âm đem Thương Long cứ điểm cho dọn dẹp một lần, lúc này mới thông qua quỷ môn đem Thương Long cứ điểm chậm rãi dời đi ra ngoài.

	Này một vào một ra Liễu Tông khoảng chừng tốn hơn một giờ, chờ hắn về tới hoang dã bên kia lúc, A Huy đối mặt hai vị ba màu Vực Ngoại Thiên Ma đều đã bị giết chết.

	Liễu Tông ở lại hoang dã nơi này vong linh chủng tộc cùng vong linh bộ đội đang phối hợp A Huy nhất nhất dọn dẹp ẩn núp vào hoang dã Vực Ngoại Thiên Ma.

	Thấy Thương Long cứ điểm từ cõi âm trở về, A Huy trực tiếp liền hết chỗ nói rồi, "Ngươi chính là cái kẻ điên, ngươi có biết hay không ở cái trò chơi này trong chết một lần thành phẩm cao bao nhiêu, ngươi cứ như vậy tùy tiện xuất nhập cõi âm?"

	"Không quan hệ, ta có Tử Thần chức nghiệp, có thể tự do xuất nhập cõi âm." Liễu Tông không quan tâm nói, "Đây không tính là tử vong số lần."

	"Vậy cũng không cần trực tiếp toàn bộ thành thị dời vào cõi âm a, ngươi có biết hay không ngươi thành thị tiến vào cõi âm trong nháy mắt, ta bên này áp lực nhiều." A Huy không có nói bất luận cái gì bước lên Thương Long cứ điểm yêu cầu, chỉ là đem bên này kết thúc công việc công tác xử lý giao cho Liễu Tông, liền đứng trên mặt đất trên ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Ám Thiên Mạc.

	Liễu Tông cũng cảm giác như vậy cùng A Huy đối thoại không tốt, hắn đạp bạc chất Giao Long xuống tới, đồng thời khiến cho người ta đem vừa mới đánh chết những kia Vực Ngoại Thiên Ma mặt nạ cho đưa đi ra.

	"Không phải nói có Lv5 Vực Ngoại Thiên Ma sao? Ta giết chết bọn người kia trong, cao nhất cũng chỉ có Lv3 trình độ a, không thấy được cái kia BOSS."

	A Huy một mặt nghe Liễu Tông oán giận, một mặt ở mặt nạ bên trong trở mình tìm ra được, "Lv5 cùng trước biến hóa lại không giống nhau, Lv1 là bạch bản, tới Lv5 lại biến thành bạch bản, chỉ bất quá ngươi đem mặt nạ bay qua tới liền sẽ phát hiện không cùng một dạng địa phương."

	Liễu Tông tò mò cầm lấy từng cục mặt nạ, tại đó trong liếc nhìn, bất quá hắn căn bản là không có nhìn ra nơi đó có gì đó bất đồng.

	Vừa lúc đó, A Huy ở bên kia nói nói: "Xem tìm được rồi."

	Liễu Tông tiến tới nhìn thoáng qua, phát hiện mặt nạ này bề ngoài cùng phổ thông mặt nạ không có gì khác nhau, nhưng bay qua tới vừa nhìn, bên trong ở hai con mắt cùng miệng vị trí các có một khối màu trắng thủy tinh.

	"Chính là cái này, Lv6 lúc trong đó ánh mắt một khối thủy tinh sẽ đổi màu, Lv7 lúc con mắt bộ vị một khác khối thủy tinh cũng sẽ biến thành một cái khác màu sắc, cuối cùng là miệng khối kia thủy tinh, cùng ba màu ngoài Vực Ngoại Thiên Ma mặt nạ tương đối ứng với, cái này gọi là ba màu trong Vực Ngoại Thiên Ma.

	Cuối cùng Lv9 Vực Ngoại Thiên Ma chúng ta chưa từng thấy qua, bất quá phỏng chừng đi qua, khẳng định lại là mặt nạ biến thành màu trắng."

	Một mặt nói xong, A Huy một mặt xuất ra tiểu đao, đem mặt nạ nội bộ ba khối thủy tinh cho khiêu đi ra.

	Ở trên mặt nạ căn bản là nhìn không ra, cầm trong tay rồi, Liễu Tông mới phát hiện này ba khối thủy tinh vậy mà cũng có lớn chừng hột đào, chỉ bất quá cùng Huyễn Tưởng bảo thạch không quá một dạng, này ba khối thủy tinh đều là bẹp.

	Đem ba khối thủy tinh toàn bộ giao cho Liễu Tông rồi, A Huy mới nói nói: "Này là dùng tới cường hóa chân linh hóa thân, hoặc là cho chân linh hóa thân chế tác vũ khí dùng tài liệu, rất nhiều người ở Lv4 lúc liền bắt đầu thu thập, nếu như ngươi không dùng được có thể cầm bán, nếu như ngươi muốn cầm tới chế tác vũ khí trang bị, ta có thể giới thiệu cá nhân cho ngươi."

	"Giới thiệu cho chế tác trang bị người cho ta đi." Liễu Tông đã có thuộc về mình chân linh hóa thân, cho nên đối với chân linh hóa thân chuyên môn vũ khí nhu cầu vẫn tương đối lớn, hiện tại bắt đầu vì mình chân linh hóa thân chuẩn bị chuyên môn vũ khí cũng là nên có ý, càng không cần phải nói bây giờ Liễu Tông đã có một cái chân linh hóa thân đang đang chiến đấu.

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, A Huy chỉ là gật đầu, ở trong lòng của hắn Liễu Tông đã bị phán định vì loại thực lực đó đã siêu cường, tiếp cận với Lv5 trình độ lại lần đầu tiên tới loại trò chơi này người chơi.

	Đối với như vậy lão tiền bối, hắn ngay từ đầu khinh thường là bình thường, nói cho cùng ai cũng không hy vọng mình bị người lừa gạt.

	Cho nên A Huy đàng hoàng đem tự mình biết cái trò chơi này trong mấy vị chế tác chân linh chuyên môn vũ khí công tượng nói cho Liễu Tông.

	Đem địa chỉ gì đó ghi chép xuống rồi, Liễu Tông lại đưa ánh mắt chuyển hướng ngay từ đầu Vực Ngoại Thiên Ma thông đạo, "Nơi này sau đó có thể hay không lại ra loại này đẳng cấp càng cao Thiên Ma?"

	"Cũng sẽ không, ngươi nơi này kết nối chính là một chỗ Vực Ngoại Thiên Ma căn cứ, căn cứ chủ nhân hẳn phải là vừa mới bị giết chết vị này, hiện tại cái lối đi này đều bị căn cứ cho chận lại, bọn hắn coi như muốn đào ra cũng muốn một đoạn thời gian."