Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện ở phía sau mình chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một vị người bạc, vị này người bạc tựa hồ nhận thức vì thân thể của chính mình so sánh cứng rắn, vậy mà không có mặc bất kỳ khôi giáp, lộ ở bên ngoài khớp xương trên còn có thể thấy đinh tán vết tích.

	Trong tay của hắn dẫn theo một thanh làm bằng bạc loan đao, xếp chân ngồi ở một to chừng cái nắp lỗ cống thoát nước mâm bạc trên.

	Này mâm bạc mặt ngoài khắc đầy các loại hoa văn, cùng sử dụng màu lục bảo thạch tiến hành tương khảm, ở mâm bạc phía dưới là màu lục mây trôi, Liễu Tông tựa hồ chú ý tới tại đây mây trôi trong, có Tri Chu hư ảnh ở đó giãy dụa.

	Vừa thấy được Liễu Tông quay đầu lại, vị này người bạc trực tiếp hỏi tới: "Ngươi tên là gì, muốn gia nhập vào Kẻ Nhặt Xương toán cướp sao? Chúng ta cũng không thu phế vật vô dụng."

	Liễu Tông lúc này mới đứng dậy, rất trực tiếp nói: "Ngươi có thể gọi cự nhân, ta ngoại trừ là một gã vong linh pháp sư bên ngoài, còn là một gã không tệ Tử Vong Kỵ Sĩ, cho nên ta tôi tớ chỉ có vừa đến hai vị."

	"Tử Vong Kỵ Sĩ?" Người bạc sững sốt một chút, "Đó là cái gì chức nghiệp, vật lý hệ chiến chức? Quên đi, bên cạnh ngươi có vong linh tôi tớ, là chúng ta bên này, có thể gia nhập vào chúng ta, ngươi trước đi theo ta."

	Nói rồi người bạc cũng không có động tác gì, vậy mâm bạc liền tự động hướng về xa xa bay đi, Liễu Tông vội vã nhảy lên Thiết Bì tiểu xe lửa, ở 'Sửa chữa nồi áp suất, khí than táo. . .' thanh âm của giữa, đuổi theo người bạc đi.

	Thiết Bì tiểu xe lửa tuy rằng khó coi lại ầm ĩ, thế nhưng tốc độ di động tuyệt không so với người bạc ngồi xuống mâm bạc tới chậm, hơn nữa quan trọng là ... Đồng thời có thể mang cho năm đồng bạn hoặc là vong linh tôi tớ.

	Rất nhanh người bạc liền phát hiện chỗ tốt này, hắn khiến cho mâm bạc đi theo Liễu Tông bên người nói: "Ta nói cự nhân a, của ngươi tọa kỵ rất tốt a, từ nơi này kiếm được, tuy rằng thủ hạ của ngươi tôi tớ ít, bất quá liền này tọa kỵ cũng đủ cho ngươi gia nhập vào Kẻ Nhặt Xương toán cướp."

	Liễu Tông cười đáp: "Này tọa kỵ là ta từ một người bạn nơi đó kiếm được, trước đây có thể mang theo một tiểu đội cùng nhau đâu, chỉ bất quá tọa kỵ không có biện pháp thăng cấp, nếu không còn có thể nhiều mang ít người, đúng rồi đại ca ngươi tên là gì, chúng ta bây giờ đi nơi nào."

	Ở hai người nói chuyện phiếm trong, Liễu Tông tiếp theo vị này gọi là Cốt Ngân người bạc tiến nhập sa mạc một chỗ sơn cốc, lúc này Liễu Tông đã đánh đã hiểu, này phiến sa mạc tên là Tanaris, cái kia thương nghiệp thành thị tên là Bạch Ngân Gadgetzan.

	Trừ lần đó ra kỳ thực còn có hai nơi y theo ốc đảo mà xây hai nơi thôn xóm, một chỗ gọi là thôn Cát Nóng, một chỗ khác gọi là Miệng Giếng Nước, này hai nơi thôn xóm một chỗ là đạo tặc điểm tụ tập, một chỗ khác lại là thương đội trung chuyển trạm.

	Đương nhiên trừ lần đó ra, tất cả toán cướp đều có địa bàn của mình, mà thương đội cũng có từng người đường nhỏ cái gì, dù sao này không lớn bản đồ là bị chia cắt từng khối từng khối, một không chú ý sẽ từ một cái thế lực địa bàn chạy đến một khác cái thế lực địa bàn đi.

	Liễu Tông bọn họ hiện tại chỗ đi dĩ nhiên chính là Kẻ Nhặt Xương địa bàn, một sa hóa nham phía dưới huyệt động, cái kia sa hóa nham xa xa nhìn sang, giống như là một cây to lớn xương sườn cắm vào trên mặt đất.

	Chỉ vào vậy chỗ sa hóa nham Cốt Ngân nói: "Nơi đó chính là của chúng ta tụ tập mà, đừng xem nơi này không bắt mắt, trong lòng đất nhưng là không được địa phương."

	Nói rồi Cốt Ngân để ngồi xuống mâm bạc tăng nhanh tốc độ, bất quá hắn rất nhanh lại chậm lại, hướng về phía Liễu Tông nói: "Đúng rồi, ngươi gia nhập chúng ta Kẻ Nhặt Xương, thì không thể lại dùng lúc trước tên, ngươi tên là cự nhân đúng không, tốt như vậy, ngươi bây giờ tự xưng Cự Nhân Cốt là tốt rồi."

	Liễu Tông lặng lẽ gật đầu, âm thầm may mắn bản thân ngay từ đầu không có báo Chu Liễu Cự Nhân tên, nếu quả thật báo cái tên này nói, vị này cùng mình như nhau không biết đặt tên Cốt Ngân rất có thể để cho mình gọi là chu cốt.

	Tiếp theo Cốt Ngân đi tới sa hóa nham hạ, Liễu Tông rất giật mình thấy, vậy cát mịn vậy mà không cách nào tiếp cận sa hóa nham nửa bước, ở sa hóa nham phía dưới có một chỗ dùng đá cẩm thạch xếp thành bậc thang, từ trên nhìn xuống đi, phía dưới là âm sâm sâm một mảnh.

	Liễu Tông thậm chí có thể cảm giác được, phía dưới tuôn ra số lớn âm khí cùng vong linh khí tức.

	Cốt Ngân trực tiếp khống chế được mâm bạc liền hướng hạ bay đi, mà Liễu Tông nhìn thoáng qua nấc thang tình huống, biết mình Thiết Bì tiểu xe lửa là không có biện pháp đi xuống mở, vì vậy hắn mang theo hai gã vong linh tôi tớ cứ như vậy đi xuống dưới đi.

	Có lẽ là xuất phát từ quen thuộc vấn đề, Liễu Tông hãy để cho Cường Hóa Cương Thi đi ở phía trước, Độc Hóa Thi Vu đi theo phía sau mình.

	Mới đi ra khỏi hai bước, phía dưới liền xông lên một đoàn màu bạc yên vụ, yên vụ giãy dụa chính là một tấm mặt người, hắn bay đến Cốt Ngân bên người há mồm lớn tiếng nói: "Đây không phải là Cốt Ngân sao? Lại không người muốn gia nhập chúng ta Kẻ Nhặt Xương? Ta đến xem, tiểu tử này thoạt nhìn còn thật không sai a, tuy rằng mang theo tôi tớ thiếu chút, nhưng bản thân chiến đấu nhưng thật ra rất mạnh, tiểu tử ngươi là lai lịch gì?"

	Liễu Tông liền vội vàng nói: "Ta gọi cự nhân. . . Cốt, vừa mới chuyển chức không bao lâu, muốn gia nhập vào các ngươi học tập một ít vong linh pháp sư thứ."

	"Là tới học tập." Vậy đoàn yên vụ cười ha hả, "Lựa chọn tốt, Bạch Ngân Gadgetzan là chính thống thiên hạ của pháp sư, bọn họ nào biết đâu rằng sinh mệnh cùng tử vong sức mạnh, bất quá tiểu tử ngươi thế nào một quyển tốt một chút sách ma pháp cũng không có, chỉ ngươi phó từ phía sau lưng cõng cái kia không bao lâu."

	Liễu Tông quay đầu lại nhìn thoáng qua Độc Hóa Thi Vu, minh bạch vị này nhất định là đã đoán sai, hắn liền vội vàng nói: "Cái này là trước đây học tập lúc dùng, ta kỳ thực vẫn muốn mình làm một quyển, tài liệu đều chuẩn bị xong, nhưng vẫn luôn không biết phương pháp chế luyện."

	"Tài liệu đều chuẩn bị xong, vậy được a, chờ đi xuống xem một chút quái cốt bên kia có hay không khoảng không, có rảnh rỗi hắn có thể giúp ngươi làm." Yên vụ nói, "Đúng rồi, muốn muốn gia nhập chúng ta, trước phải đi gặp một chút lão đại, hắn ngay phía dưới đại sảnh, chính ngươi đi xuống đi, ta còn phải đi bắt một ít vật thí nghiệm trở về."

	Nói xong khói mù này liền trực tiếp đi lên bay đi, đảo mắt biến mất ở trước mặt hai người.

	Chờ yên vụ đi sau, Cốt Ngân mới nhỏ giọng nói: "Hắn là chúng ta nơi này thực lực so sánh mạnh mấy vị, gọi là cốt sương mù, ngươi chớ nhìn hắn hiện ở cái dạng này, kỳ thực hắn đã Lv3, đây chẳng qua là thân thể hắn một phần nhỏ, bản thể của hắn căn bản là không có người biết ở nơi nào."

	Liễu Tông còn muốn hỏi lại một ít gì, Cốt Ngân nhưng cái gì cũng không muốn nhiều lời, trực tiếp liền đem Liễu Tông đi xuống mặt mang.

	Rất nhanh bọn họ liền thuận theo bậc thang đi tới để, ở bậc thang chính phía dưới là một chỗ đại sảnh, cái đại sảnh này tương đối thần kỳ, trung gian không có bất kỳ cây trụ, toàn bộ đại sảnh có thể dung nạp hạ vạn người khoảng chừng.

	Trong đại sảnh phần nhiều là một ít như Cốt Ngân như nhau người bạc, bọn họ đều ngồi ở một loại mâm bạc mặt trên, mà mâm bạc phía dưới mây trôi nhan sắc cũng nhiều là màu lục, chỉ bất quá bên trong hư ảnh có khi là xà, có khi là những sinh vật khác.

	Ở đại sảnh đầu cùng, có ngồi xuống cao nhị mười mét làm bằng bạc đầu ưng pho tượng, pho tượng kia ngực có khắc nhóm vong linh văn tự, 'Kẻ Không Sẹo Ossirian' .Ossirian the Unscarred