Liễu Tông trợn mắt há hốc mồm mà nhìn nát đầy đất ngọn đèn, thứ này ở lực lượng thần bí dưới tác dụng lại lần nữa liều mạng trở về, chỉ bất quá một lần nữa bính hảo thần đèn so với vừa mới muốn nhỏ một chút, cũng muốn tối một ít.

	Tiếp đó cái thanh âm kia lại đang Liễu Tông vang lên bên tai, "Không phải ta làm không được, mà là ngươi cách ngươi thế giới quá xa chút, ta chỉ là tầm tìm được ngươi rồi thế giới, thiếu chút nữa muốn ta nửa cái mạng, càng không cần phải nói đem ngươi đưa trở về, ngươi đổi cái yêu cầu đi, chỉ nhằm vào chính ngươi thế nào, nói thí dụ như ngươi có nghĩ là trường sinh bất lão gì đó?"

	Liễu Tông suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Vậy ngươi có thể giải mở trên người ta phong ấn sao? Chính là cái kia dùng con mắt tạo thành phong ấn."

	Liễu Tông lời nói âm mới rơi, chợt nghe thấy ca một tiếng, vừa mới bính hảo ngọn đèn lại nát.

	Lần này ngọn đèn không có một lần nữa bính lên, Liễu Tông nhìn chằm chằm trước mặt mảnh nhỏ trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, hắn dùng tay gảy một chút trên đất mảnh nhỏ, có chút khinh thường nói: "Liền chút bản lãnh này?"

	Hơn nửa ngày rồi, Liễu Tông bên tai mới vang lên một cái có chút hư nhược thanh âm, "Trên người ngươi phong ấn nơi phát ra tương đối cường đại, vậy cụ. . ."

	"Ý của ngươi là không có cách nào giải khai?" Liễu Tông sắc mặt một ngưng.

	"Cũng không phải là không có biện pháp, chỉ là không đáng." Thanh âm kia còn chưa nói hết, Liễu Tông đã một cước đạp phải ngọn đèn trong mảnh vụn, căn bản cũng không có cùng cái đó lại trao đổi đi ý tưởng.

	Liễu Tông như thế một dẫm, nguyên vốn đã vỡ nát ngọn đèn liền trở nên càng nát, hơn nữa Liễu Tông còn nặng nề mà đá mấy đá, đem những kia mảnh nhỏ đá tới nước bùn trong.

	"Ngươi đều làm chút gì? Ngươi biết ta vì thu thập những này mảnh nhỏ, tốn bao nhiêu thời gian sao?" Cái thanh âm kia lớn tiếng thét lên.

	Thế nhưng Liễu Tông một chút cũng không quan tâm, dù sao người này cũng không giúp được bản thân, vậy còn không như theo như ngay từ đầu kế hoạch hành động, chờ trở lại thế giới trò chơi, đi tìm có thể giúp được người của chính mình cởi ra phong ấn.

	Coi như trước mắt này phong ấn lại mạnh, chỉ cần không phải đặc biệt nhắm vào mình phong ấn, có như thế một cái phong thuỷ bảo địa tọa độ, nghĩ đến nguyện ý ra tay trợ giúp bản thân cởi ra phong ấn đại năng còn nhiều mà, không tất phải ở chỗ này lãng phí thời gian.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông liền chuẩn bị từ ảnh hình người trên cổ nhảy xuống, bò lên tốn một ít thời gian, thế nhưng nhảy xuống, đối với Liễu Tông tới nói cũng không có gì đó, lấy hắn bây giờ thân thể, ba mươi mét trở xuống cao độ cũng không coi là chủ.

	Ngay Liễu Tông chuẩn bị nhảy lấy đà lúc, hắn đột nhiên định trụ, ánh mắt trực tiếp rơi vào vừa mới phóng ngọn đèn địa phương.

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng dùng trường mâu ở đó nặng nề mà nhói một cái.

	Này một trát dưới, nơi đó lại bị trát ra một cái lỗ, Liễu Tông hướng nơi đó thăm dò nhìn lại, còn có thể thấy phía dưới có một loại màu lam nhạt hơi khói đang ở lẩn quẩn.

	Chỉ bất quá này hơi khói tựa hồ đang sợ cái gì, thế nào cũng không dám thuận theo Liễu Tông trát ra lỗ thủng rời khỏi, liền vậy hơi khói hình dạng, Liễu Tông liền có chút minh bạch, này hơi khói hẳn phải là ảnh hình người bản thể, cũng chính là bình thường mọi người nói thần đèn tinh linh các loại đồ đạc, bình thường hắn có thể biến thành khói giấu ở ngọn đèn trong, ở thời điểm chiến đấu lại có thể biến thành người hình.

	Đương nhiên vị này bị vậy móng tay đinh ở tại trên tường, hơi khói đều đã bị đánh tán không sai biệt lắm, nhiều năm như vậy xuống tới, cũng không biết hắn là dùng phương pháp gì, một lần nữa tụ hưu một ít hơi khói trở về, hiện tại cũng không có rời khỏi ảnh hình người đi ra hoạt động một chút can đảm.

	Về phần trước cùng Liễu Tông nói chuyện khẳng định cũng là này đoàn hơi khói, chỉ là người kia hẳn phải là cần một ngọn đèn ngọn đèn mới có thể phát huy ra bản thân toàn bộ thực lực, hay hoặc là cần thông qua ngọn đèn mới có thể cùng người khác giao lưu, đã không có ngọn đèn, hắn chính là một đoàn khói, tùy thời cũng có thể có thể tiêu tán ở trong không khí màu lam hơi khói.

	Phát hiện vị này tồn tại rồi, Liễu Tông ngược lại không đi, hắn đứng ở cái động khẩu hướng về phía phía dưới nói: "Không nên ẩn giấu, ta biết ngươi có thể nghe được, đi ra nói một chút tình huống nơi này đi, nói rõ ràng ta đã đi, cũng không quấy rầy ngươi ở nơi này nghỉ ngơi."

	"Có gì hay ho mà nói." Vậy màu lam hơi khói ngưng tụ thành một tấm mặt người, miễn cưỡng mấp máy miệng, "Ngươi đắc tội cao nhân bị phong ấn, ta đắc tội cao nhân cũng bị phong ấn, nơi này chính là ta ngươi mộ địa."

	Nghe xong lời này, Liễu Tông khuôn mặt đều không khỏi co quắp một chút, bất quá hắn vẫn hỏi đạo: "Vậy ngươi còn nói bản thân không gì làm không được."

	"Ta chỉ là xem thực lực ngươi yếu nhược, cho rằng nguyện vọng của ngươi tương đối đơn giản, hy vọng có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, đạt được một ít nguyện vọng lực tới khôi phục cơ thể của ta."

	"Nguyện vọng lực?" Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	"Đúng vậy, chúng ta thỏa mãn nguyện vọng rồi, ngoại trừ phải nhận được một ít ngang nhau bồi thường ở ngoài, còn có thể đạt được một loại nguyện vọng lực, đây chính là chúng ta trưởng thành then chốt, ta hiện tại bị phong ấn ở nơi này, thân thể này coi như là ta một lần nữa chắp vá thành, ta cần đại lượng nguyện vọng lực tới đề thăng thân thể này thực lực, cuối cùng chạy đi."

	Nghe hơi khói vừa nói như vậy, Liễu Tông không biết vì cái gì có loại rất cảm giác quen thuộc, này nguyện vọng lực không phải là làm nhiệm vụ rồi đợi được kinh nghiệm sao? Chẳng lẽ này tinh linh cũng là trong trò chơi người?

	Nghĩ đến nơi này, Liễu Tông cũng liền hỏi một chút, "Vậy phụ cận sinh vật đâu? Bọn họ không sẽ xuất hiện ở nơi này sao?"

	"Những người đó biết ta có hấp thu nguyện vọng lực trưởng thành năng lực, nơi nào sẽ phóng sinh vật gì ở trong này, này cả cái tinh cầu sẽ không có bất cứ sinh vật nào tồn tại."

	"Không có khả năng, ta trước còn giết chết một con quái điểu." Liễu Tông lớn tiếng nói.

	"Gì đó quái điểu?" Hơi khói tò mò hỏi một câu.

	Liễu Tông đem quái điểu hình dạng giải thích một chút, hơi khói tức giận nói: "Đó là ta tinh thần cụ hiện hóa đi ra tiểu tử kia, ta vốn là hy vọng hắn có thể mang một ít vật trở về, không nghĩ tới bị ngươi giết chết?"

	"Loại vật này ngươi làm mấy cái?" Liễu Tông không khỏi hỏi một câu.

	"Chừng mười chỉ đi, mới vừa ngọn đèn cũng là bọn hắn tìm được mỏ đồng thạch làm được, bất quá mấy năm nay ta cũng không khiến cho bọn họ làm cái gì, chỉ hy vọng bọn họ có thể mang một ít người trở về."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút lại hỏi, "Bị đinh ở trên vách núi đá chính là ngươi nguyên bản thân thể? Vậy đôi mắt là chuyện gì xảy ra?"

	"Nga, ngươi nói là thần cách mảnh nhỏ? Đó là ta trước đây ở trưởng thành lúc, tham dự một lần thần chiến có được đồ đạc, cũng chính bởi vì đôi này thần cách mảnh nhỏ, khiến cho ta tiềm lực gia tăng thật lớn, cũng cho ta có khiêu chiến người kia dũng khí, kết quả ta vẫn bị thất bại, bất quá suy nghĩ một chút cũng là, ta chỉ là thông qua lấy được thần cách mảnh nhỏ tới cường hóa bản thân, mà người kia đã nắm giữ một đạo pháp tắc, bắt đầu sinh thành bản thân thần cách, nơi này chênh lệch không phải thông thường đại."

	Nghe này đều xa lạ từ ngữ, Liễu Tông đều không biết phải nói gì tốt, Huyễn Tưởng bảo thạch loại vật này thực sự là quá làm cho người ta không nói được lời nào, thế giới trò chơi cầm này làm làm căn bản, thần linh thế lực cũng cần này, hiện tại lại tới như thế một nhóm đưa cái này gọi là thần cách mảnh nhỏ, ai tới nói cho Liễu Tông, thứ này rốt cuộc là từ ở đâu ra.