Nhìn trước mắt lớn chừng hột đào Huyễn Tưởng bảo thạch, Liễu Tông rõ ràng cảm giác được khối này Huyễn Tưởng bảo thạch giữa mang theo khí tức tử vong, loại khí tức này chính như cùng Liễu Tông từ Minh giới giữa cảm giác được một dạng, chỉ là nhiều vài phần tự do khí tức.

	Từ điểm này Liễu Tông cũng minh bạch, vị kia Địa phủ Quỷ Vương đã hoàn toàn đem Minh giới hòa nhập vào cuộc sống của mình, dung nhập vào nghề nghiệp giữa đi.

	Mang theo khối này Huyễn Tưởng bảo thạch đi tới tàng kinh các trò chơi nhập khẩu, vị kia Lv8 người chơi trực tiếp nói: "Đem ngươi thành thị lưu lại, phương diện này không có nguy hiểm, cho nên không cho phép mang bản thân thành thị đi vào."

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng đưa tay ra, Minh giới Phù Long từ cánh tay hắn thượng du đi, đồng thời cháy đen trường mâu xuất hiện ở trong tay hắn.

	Đối với Liễu Tông xuất ra một thanh Titan tạo vật, vị kia người chơi một chút cũng không thèm để ý, hắn trông coi tàng kinh các đồ vật bên trong, đều là Lv7 khoảng chừng tư liệu, có thể đi vào tới không phải đạo sư chính là chủ nhiệm cấp bậc tồn tại, có cái Titan tạo vật đều là rất bình thường.

	Có một chút tương đối có năng lực người chơi, thậm chí trên người sẽ khoác lên ba năm món Titan tạo vật đâu.

	Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm để một bên rồi, liền trực tiếp bước lên tiến vào trò chơi thông đạo, tiếp đó hắn cảm giác mình trước mặt tối sầm lại, một đạo cổ quái cửa chính xuất hiện ở trước mặt hắn, một đen một trắng hai vị dường như hư ảnh một dạng hình người đang chờ hắn.

	Liễu Tông biết này là Địa phủ Quỷ Vương tùy tùng, cũng là hắn Tử Thần tôi tớ, bất quá đây chỉ là Địa phủ Quỷ Vương lưu lại bộ phận ký ức, cho nên những này cũng không có nguyên bản Địa phủ Quỷ Vương thủ hạ tùy tùng thực lực.

	Liễu Tông hướng về phía hai vị kia hư ảnh gật đầu, liền đi theo phía sau bọn họ hướng về cổ quái nơi cửa chính đi đến.

	Hai vị kia tựa hồ do dự một chút, ở phía trước dẫn đường lúc quẹo cái ngoặt, tầm thường này mờ ám cũng không có khiến cho Liễu Tông chú ý, thẳng đến tiến nhập cửa chính rồi, Liễu Tông mới nhíu mày một cái.

	"Ta liền nói nắm giữ Tử Thần chức nghiệp, cùng Minh giới liên hệ như thế chặt chẽ, lại làm sao có thể gì đó chưa từng lưu lại."

	Ở Liễu Tông lúc nói chuyện, trước mặt hắn xuất hiện một cái cổ quái thân ảnh, cái thân ảnh này nửa người trên là không có một tia huyết nhục khô lâu, nửa người dưới lại là do vô số bạch cốt cánh tay xếp thành đống xương.

	Đi phía trước di động lúc, từ trên mặt đất sẽ nhô ra số lớn cánh tay ngẩng đầu vị này thân ảnh đi về phía trước, xa xa nhìn lại giống như là một vị ngồi ở vương tọa trên đế vương bằng phẳng chuyển qua trước mặt mình.

	Đi tới Liễu Tông trước mặt rồi, vị này khô lâu trong hốc mắt xuất hiện màu trắng ánh lửa, tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông thở phào nhẹ nhõm, làm một tên âm thuộc tính người chơi, hắn đối với vong linh tình huống khá hiểu, càng không cần phải nói hắn còn đi một lần Minh giới.

	Căn cứ tự nhiên nhất pháp tắc linh hồn tình huống cùng linh hồn chi hỏa màu sắc tương quan, người sống linh hồn là màu tím, như là bất tử sinh vật linh hồn cũng là như vậy, màu lam nhạt là thuộc về chết quá một lần linh hồn, vong linh sinh vật cùng Tử Linh sinh vật đều thuộc về loại này, về phần màu lục cùng màu xám tro linh hồn chi hỏa, đó là bị các loại ma pháp ảnh hưởng mới sinh ra.

	Chỉ có màu trắng linh hồn chi hỏa không thuộc về linh hồn phạm vi, đó là ký ức lực lượng, nếu như lực lượng này lại mạnh một ít, còn có thể phát sinh một ít ngân quang, nhưng bọn hắn vĩnh viễn cũng không thể coi là là linh hồn.

	Tình huống trước mắt giải thích khô lâu này tuyệt đối không phải nằm vùng ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong Địa phủ Quỷ Vương linh hồn, thậm chí ngay cả không có ý thức linh hồn mảnh nhỏ đều không phải, mà là lưu lại một cái ký ức thể.

	Đối với vật như vậy, Liễu Tông tự nhiên là một chút cũng không quan tâm, hắn trong linh hồn có thể là có Hoàng Tuyền Long Vương linh hồn mảnh nhỏ đâu, cũng không thấy sẽ như thế nào, như thế một vị Quỷ Vương ký ức lại có cái gì đáng sợ.

	Đúng lúc này, vị kia Quỷ Vương lưu lại ký ức mở miệng nói: "Bạn của ta xin chào, hắc bạch có thể đem ngươi đưa tới, tin tưởng hắn đám cũng ở đây cảm giác được ngươi khí tức trên người, có lẽ thực lực của ngươi không mạnh, nhưng ngươi nhất định tiến vào quá Minh giới, thậm chí biết Địa phủ tồn tại, có lẽ kinh nghiệm của ta có thể giúp được với ngươi."

	Quỷ Vương như thế vừa mở miệng, Liễu Tông dĩ nhiên là ngồi xuống nghe, Quỷ Vương nói rất nhanh, đồng dạng nói cũng rất chi tiết, hắn cũng không có từ hắn sinh ra bắt đầu giảng, mà là nói hắn đi lộ tuyến.

	Cùng Liễu Tông không cùng một dạng là, Quỷ Vương thành thị là cố định thành thị, theo Quỷ Vương đẳng cấp đề thăng, thu hồi cùng triển khai thành thị thời gian cũng càng ngày càng dài.

	Khoảng chừng ở hắn Lv3 chuẩn bị xung kích Lv4 đoạn thời gian đó, bởi một lần ở trong trò chơi chiến đấu, hắn không cẩn thận bị người theo dõi, khi đó Quỷ Vương đã hoàn thành nhiệm vụ, đang định thu hồi thành thị rời khỏi đâu.

	Ngay thành thị bị bắt đến một nửa lúc, hắn bị người đánh trộm, ngay lúc đó Quỷ Vương đã năm trăm tuổi chừng, cho nên hắn lúc đó không có kinh hoảng, mà là rất bình ổn mà xử lý tất cả.

	Vốn có như vậy chiến cuộc coi như là thất bại cũng không có gì, nhưng không biết đánh lén hắn vị kia dùng phương pháp gì, Quỷ Vương bị đưa đến Minh giới ở chỗ sâu trong.

	So với Liễu Tông tới nói, Quỷ Vương thật đúng là thương cảm, tới Minh giới trong hắn, thành thị chỉ thả ra phân nửa, hơn nữa còn là cố định không thể di động, nghề nghiệp của hắn là lãnh chúa loại, không là Tử Thần loại, không thể ở Minh giới giữa tự do mà di động, hắn lúc đó đều muốn muốn từ bỏ.

	Vừa lúc đó, Địa phủ người tiếp xúc đến hắn, dạy cho hắn tử thần năng lực, đồng thời cũng dạy cho hắn như vậy làm sao Minh Hà bên cạnh thành lập bản thân thành thị, trở thành một tên Quỷ Vương.

	Quỷ Vương từng bước một mà từ Minh giới giữa giết đi ra, thậm chí ở Minh giới giữa chiếm được thuộc về mình Titan tạo vật, tốn tròn năm trăm năm thời gian về tới thế giới hiện thực.

	Rồi hắn lại tốn gần nghìn năm thời gian đem Tử Thần cùng lãnh chúa hai cái chức nghiệp dung hợp cùng một chỗ, tìm được rồi một cái thuộc về mình mới đường, trở thành một gã đặc thù lãnh chúa loại người chơi.

	Lại sau đó, Quỷ Vương vận khí liền trở nên không tồi lên, có lẽ là Tử Thần chức nghiệp cùng lãnh chúa chức nghiệp dung hợp tương đối khá, có lẽ là hắn đã đi qua một lần Minh giới, lại cũng không sợ chết, cho nên hắn trưởng thành tương đối cấp tốc, vậy mà khiến cho hắn từng bước một đạt tới Lv8 trình độ.

	Chỉ là ở xung kích Lv9 lúc, hắn gặp phải một cái ngoài ý muốn, Minh giới cửa chính bởi vì hắn xung kích mà mở ra, nếu như không xử lý, cả cái tinh cầu đều sẽ bị đẩy vào Minh giới.

	Mặt đối cấp bậc của mình cùng cả cái tinh cầu trên sinh mệnh ở giữa tuyển chọn, Quỷ Vương còn là đóng lại Minh giới cửa chính, đồng thời cũng đóng lại bước vào Lv9 cơ hội.

	Vốn có Quỷ Vương cho là mình còn có thể có thể nghĩ biện pháp khác, nói thí dụ như đi không ai tinh cầu một lần nữa đã tới.

	Nhưng tất cả đã muộn, Quỷ Vương con đường này đã bị chặn kịp, hắn nhất thiết phải đi mặt khác một con đường mới được.

	Khi đó Quỷ Vương ít nhiều có chút nản lòng, bất quá vì mình đạo, hắn vẫn nỗ lực, nhưng hắn không có phát hiện, lần trước thất bại mang đến cho hắn càng bất lợi ảnh hưởng, cấp bậc của hắn cùng sinh mệnh đang đang không ngừng xói mòn, hắn tất cả đang dần dần dời vào Minh giới.

	Minh bạch tính mạng mình tương đối nguy hiểm Quỷ Vương, cuối cùng vẫn là ở bản thân trường học cũ để lại liên quan tới với mình nghề nghiệp ký ức, đồng thời cũng là vì cảnh cáo cùng Địa phủ có tiếp xúc người chơi, Địa phủ chỗ tốt không phải dễ cầm như vậy.