Liễu Tông thủ hạ Vong Linh Long đóng quân điểm là khắp hoang dã giữa thi thể nhiều nhất địa phương, Liễu Tông không quá không rõ ràng lắm tình huống của bên này, chỉ có thể dựa vào thi thể ngược lại từ trước đến nay dự đánh giá địch nhân là không phải nhất thường thường từ bên này đi ra.

	Đương nhiên lần này Liễu Tông suy đoán coi như là chính xác, Vong Linh Long đám vừa mới đóng trại, còn chưa có bắt đầu một ngày tuần tra đâu, một đạo khoảng chừng ba mét cao không gian vết rách liền xuất hiện ở đóng quân điểm phụ cận.

	Liễu Tông trước tiên đạp bạc chất Giao Long xuất hiện ở trên chiến trường trống, một trận chiến này Liễu Tông cũng không tính trực tiếp xuất thủ, hắn cần xem một chút địch nhân đẳng cấp, lấy này để phán đoán mình bây giờ cục diện.

	Liễu Tông xuất hiện rồi, vậy vết rách chỗ xuất hiện rất nhiều đạo bạch quang, Liễu Tông thử một chút, phát hiện tại đó chút bạch quang thành hình trước, hắn cùng với thủ hạ của hắn vậy mà không cách nào đối với những kia bạch quang hoặc là vết rách trong tồn tại khởi xướng công kích.

	Loại cảm giác này thật giống như Liễu Tông bọn hắn mới vừa tiến vào trò chơi rồi ở vào an toàn khu cảm giác.

	Nhìn tình huống trước mắt, Liễu Tông không khỏi nói một câu, "Này là đem chúng ta trở thành NPC đến xem."

	Tuy rằng tạm thời còn đánh nữa thôi đến kẻ địch, nhưng này chút Cốt Long cùng Quỷ Long đám vẫn là đem kẻ địch vây lại, ngoại trừ Chiến Hạm Cốt long cùng Toái Kiếm Quỷ Long bên ngoài, Liễu Tông thủ hạ thật ra thì vẫn là có bình thường điểm Cốt Long cùng Quỷ Long, bất quá những này Cốt Long cùng Quỷ Long đều là đến từ với học viện, phần lớn cũng không có cách nào đạt được bổ sung.

	Những này Cốt Long cùng Quỷ Long một mặt là vì để cho Liễu Tông bổ sung một chút binh lực của mình, về phương diện khác cũng là vì xem một chút bình thường Cốt Long cùng Quỷ Long phương thức chiến đấu, xem một chút còn có biện pháp nào không khiến cho Chiến Hạm Cốt long cùng Toái Kiếm Quỷ Long đề thăng một chút thực lực gì đó.

	Nói cho cùng hiện tại những này Chiến Hạm Cốt long hoặc Toái Kiếm Cốt Long toàn bộ đều là Lv3 trình độ, không có trong truyền thuyết cao giai Cốt Long cùng Quỷ Long một huấn luyện ra Lv4 trở lên tình huống phát sinh, về phần Mộ Rồng trong những kia Vong Linh Long loại, Liễu Tông hiện tại chỉ cùng quan hệ bọn hắn không sai, muốn từ bọn hắn trong miệng móc ra điểm gì đó, bây giờ còn không phải lúc.

	Cốt Long cùng Quỷ Long vào chỗ rồi, Vong Linh Long nhân cùng vong linh thạch long nhân cũng đều cấp tốc vào chỗ, ở vết rách phụ cận hợp thành một đạo tuyến phòng ngự.

	Tiếp đó Liễu Tông cũng không có phái ra bản thân thủ hạ tùy tùng hoặc là những bộ đội khác, chỉ là dẫn theo cháy đen trường mâu tại đó trong nhìn.

	Khoảng chừng đợi gần mười phút rồi, những kia bạch quang chậm rãi biến thành người ảnh, bọn hắn phần nhiều là một ít thân cao chừng một thước tám nam tính người ảnh, thoạt nhìn thật giống như bên đường plastic người mẫu một dạng cả vật thể màu trắng, chỉ có mặt nạ trên mặt trên mới dùng cái khác màu sắc vẽ các loại các dạng vẻ mặt.

	Liễu Tông quét mắt liếc mắt, còn phát hiện những này mặt nạ dĩ nhiên là có đẳng cấp, đẳng cấp thấp nhất cái loại này trên mặt nạ mặt chỉ dùng một loại màu sắc vẽ cái con mắt cùng miệng gì đó, cao tới đâu cấp một điểm con mắt cùng miệng màu sắc là hoàn toàn bất đồng hai loại màu sắc, đi lên nữa là ba loại màu sắc vẽ xong mặt nạ.

	Chỉ bất quá như vậy đẳng cấp tồn tại chỉ có một vị, Liễu Tông cảm giác được vị này khuôn mặt tựa hồ ở hướng người ta nói minh một cái tình huống, tấm này mặt nạ khuôn mặt là rất nổi danh.

	"Rất nổi danh, đó chính là ở trong trò chơi nổi danh ngắm, có tên của mình? Duy nhất a." Chỉ là nhìn thoáng qua tình huống bên kia, Liễu Tông liền minh bạch quá những này Vực Ngoại Thiên Ma đẳng cấp phân chia.

	Ba loại màu sắc mặt nạ đối ứng có bản thân chân danh Lv4, hai loại màu sắc đối ứng có lĩnh vực Lv3, một loại màu sắc đối ứng có huyết mạch Lv2, không có màu sắc chỉ có mặt nạ là có bản thân nghề nghiệp Lv1.

	Như vậy trên mặt nạ màu sắc lại đại biểu cho gì đó đâu? Liễu Tông càng ngày càng hiếu kỳ lên.

	Vừa lúc đó, những kia Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên lấy ra riêng phần mình vũ khí, hướng về Cốt Long cùng Quỷ Long tạo thành tuyến phòng ngự phát khởi xung phong.

	Đứng bạc chất Giao Long trên người Liễu Tông chú ý tới, phía dưới những này Vực Ngoại Thiên Ma phương thức chiến đấu kỳ thực rất cổ quái, bọn hắn thường thường ba năm tám cái cấu thành một đội, mỗi đội có một vị hai loại màu sắc trung giai Vực Ngoại Thiên Ma dẫn theo.

	Bọn hắn tổ hợp phương thức rất đơn giản, căn cứ ánh mắt màu sắc tiến hành tổ hợp, hồng ánh mắt cùng hồng ánh mắt cùng một chỗ, tím ánh mắt cùng tím ánh mắt cùng một chỗ.

	Vậy có hai loại màu sắc Vực Ngoại Thiên Ma, mỗi lần đều sẽ rống trên một tiếng, tiếp đó ở bọn hắn đội ngũ phụ cận, sẽ bao phủ ra một vòng cùng miệng hắn giống nhau vầng sáng.

	Về phần những hào quang này hiệu quả, bởi còn không có tiếp chiến, Liễu Tông tạm thời không nhìn ra, bất quá như thế nào đi nữa nói cũng nhảy bất quá đối với Vực Ngoại Thiên Ma cường hóa, còn có đối với Liễu Tông thủ hạ yếu hóa này hai hạng.

	"Không có lĩnh vực thực sự là có hại a." Liễu Tông một mặt nói xong, một mặt đối với Cốt Long, Quỷ Long đám hạ đạt xuất kích mệnh lệnh.

	Dưới tay hắn những kia Cốt Long cùng Quỷ Long trực tiếp hai cánh một tấm, mở ra thuộc về mình lĩnh vực, Cốt Long phi hành lúc, bên người sẽ xuất hiện một vòng do bạch cốt mảnh nhỏ tạo thành xương vòng, thoạt nhìn cùng Thương Long cứ điểm ngay từ đầu đống xương không sai biệt lắm, nhưng hiệu quả nhưng thật ra là không cùng một dạng.

	Cốt Long bên người xương vòng chính là bọn họ tự thân lĩnh vực, tiến vào này vòng kẻ địch, toàn bộ đều sẽ gặp phải sợ hãi hiệu quả ảnh hưởng, trúng vào cùng lực công kích đều sẽ bay nhanh giảm xuống.

	Mà Quỷ Long tình huống kỳ thực không sai biệt lắm, chỉ bất quá Quỷ Long bên người là một tầng sương trắng, tiến vào cái phạm vi này kẻ địch, sẽ gặp phải già yếu nguyền rủa hiệu quả, trực tiếp sẽ ảnh hưởng địch nhân sinh mệnh.

	Gặp phải Cốt Long cùng Quỷ Long ảnh hưởng, trước không nói Chiến Hạm Cốt long cùng Toái Kiếm Quỷ Long lĩnh vực hiệu quả, bọn họ ngoại hình vẫn còn thực sự cùng Cốt Long, Quỷ Long không sai biệt lắm.

	Chiến Hạm Cốt long bên người là một vòng chiến hạm Hài Cốt, thậm chí còn mang theo một ít đồng cỏ và nguồn nước, sinh vật biển cốt cách các loại đồ đạc, mà Toái Kiếm Quỷ Long bên người lại là một tầng sương mù, bất quá kỳ ai cũng có thể nhìn ra, ở trong sương mù lóe lên kiếm Phong Hàn ánh sáng.

	Về phần vậy ba chi bộ đội tuy rằng cũng đều là Lv3 trình độ, nhưng bọn hắn còn thật không có Chiến Hạm Cốt long, Toái Kiếm Quỷ Long như vậy hiệu quả, bên cạnh bọn họ lĩnh vực đều là thống nhất, Long Uy cùng riêng phần mình chiến thuật tổ hợp.

	Bạch Long Nhân kiếm vệ sẽ vì mình thêm cái lá chắn, trực tiếp miễn hết một nửa thương tổn, duy trì liên tục thời gian 20 giây như vậy, Hắc Long Nhân kỵ sĩ thì sẽ khởi xướng đột thứ xung phong, có siêu cường công kích hiệu quả, còn có thể đem kẻ địch mê muội, về phần Dực Long Nhân xạ thủ thì sẽ từ trên trời giáng xuống vũ tiễn, lực công kích là bình thường gấp năm lần có bao nhiêu.

	Này vài chi bộ đội cùng Vực Ngoại Thiên Ma này vừa tiếp xúc, Vực Ngoại Thiên Ma nhất dựa vào vòng ngoài những tên kia, trực tiếp liền bị giết chết một sóng, nhưng rất nhanh Liễu Tông liền chú ý đến, Vực Ngoại Thiên Ma màu lam vầng sáng không ngờ lại có phục sinh địch nhân hiệu quả, mặc dù chỉ là nửa máu phục sinh, nhưng ở trong chiến đấu năng lực này là tương đối hữu dụng.

	Về phần màu lục vầng sáng sẽ trực tiếp khiến cho người ta bỏ qua, có một chút Vực Ngoại Thiên Ma phải dựa vào thủ đoạn như vậy, đi vòng qua Dực Long Nhân xạ thủ đội ngũ hậu phương, nếu như không phải Dực Long người bản thân sẽ bay, không chừng liền được người cho đánh lén.

	Trừ cái đó ra, vầng sáng còn có màu đỏ, màu  hạt dẻ, màu xám cùng màu đen bốn loại, đều mang riêng phần mình bất đồng hiệu quả, vài loại hiệu quả tổ hợp lên, thường thường sẽ cho Liễu Tông thủ hạ mang đến tương đối lớn phiền phức.