Rời khỏi ngây người hơn hai mươi năm xuyên tinh vực bản đồ, Liễu Tông biểu hiện ra là thở phào nhẹ nhõm, ít nhất thực lực của hắn đã bước lên Lv3, chỉ cần đẳng cấp tới hoàn thành Titan tạo vật nhiệm vụ, hắn liền có thể trực tiếp tấn cấp Lv4.

	Lại sau đường, hắn đã hoàn toàn đả thông, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng kinh nghiệm, hắn có thể thoải mái mà mãng đến Lv6.

	Lv6 sau đường, đối với Liễu Tông mà nói cũng không phải việc khó gì, Lv7 cần thuộc về mình quyến tộc, Liễu Tông đã có tính toán, mà Lv8 rất rõ ràng liền là có một cái thuộc về tinh cầu của mình, đối với lãnh chúa loại người chơi mà nói, này ngược lại là đơn giản nhất một việc, bọn hắn trước tất cả đầu nhập, vào lúc này đem hóa thành quân lương.

	Có thể nói chỉ cần có một cái thích hợp tinh cầu khiến cho Liễu Tông đem lãnh địa của mình bỏ xuống đi, như vậy hắn Lv8 này quan trực tiếp liền có thể thông qua.

	Về phần Lv9, vừa mới mới nhìn qua không có bao lâu không phải sao, nếu như nói những kia Lv4, Lv5 người chơi không có lý giải Vĩnh Hằng Nam Quang làm tất cả đại biểu cho gì đó, vậy hoàn toàn là bởi vì bọn họ không có đã biết chân chính Lv9 trở lên thần linh.

	Liễu Tông trải qua nhiều lắm không cùng một dạng đồ, hắn hoàn toàn có thể lý giải Lv9 đối với người bình thường mà nói đại biểu cho gì đó.

	Không phải giống như bây giờ, lĩnh vực có thể cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực đi, đó là người chơi thân thể bắt đầu Huyễn Tưởng bảo thạch hóa, có lẽ ngay từ đầu bọn hắn chỉ có thân thể một phần là Huyễn Tưởng bảo thạch, nhưng đến cuối cùng, bọn hắn tuyệt đối toàn bộ đều sẽ biến thành Huyễn Tưởng bảo thạch hình người, hơn nữa kích cỡ sẽ càng lúc càng lớn.

	Vì thế Liễu Tông trên cơ bản chẳng khác nào định ra rồi một cái đế vị, hiện tại duy nhất khổ sở vậy quan chính là Lv7 phải có thuộc về mình quyến tộc chính là.

	Mà điểm này đối với cùng Minh giới có chút liên hệ Liễu Tông mà nói, cũng không tính quá khó khăn, đáng ngại đi Minh giới tìm một hai đã biến mất ở lịch sử sông dài giữa chủng tộc, đem bọn họ một lần nữa cho kéo về chính là.

	Có thể nói chỉ cần Liễu Tông hiện tại thanh thản ổn định mà đứng ở trong trò chơi, không đi bốn phía tìm đường chết, có lẽ một hai vạn năm, có lẽ bảy tám ngàn năm, hắn liền có thể cùng Thanh Đế một dạng trình độ.

	Nhưng Liễu Tông không làm chết được không? Vậy cơ hồ là không có khả năng, từ phát hiện Vĩnh Hằng Nam Quang cùng Minh Ngục Cự Long tìm kiếm đồ đạc có quan hệ rồi, Liễu Tông trong lòng thì có một cái cảm giác, Vĩnh Hằng Nam Quang cùng hắn những bằng hữu kia, sẽ cải biến thế giới trò chơi tất cả.

	Có lẽ bốn vạn năm tích lũy được tất cả sẽ bởi vì bọn họ mà tan biến, thậm chí hủy diệt cả cái thế giới trò chơi.

	Liễu Tông không cách nào tưởng tượng không có trò chơi, đối với thế giới này mà nói sẽ như thế nào, có lẽ còn có thể có cái khác đường, nhưng đã đi méo sẹo khoa học kỹ thuật cây không có khả năng bắt đầu từ đầu chút qua, đồng thời phụ cận mấy cái thần linh quốc gia cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, đến lúc đó các người chơi có thể sẽ trở thành những quốc gia kia nô bộc, cũng có thể có thể trực tiếp bị thần linh từ trong vũ trụ xóa đi.

	Đương nhiên có lẽ đây chỉ là Liễu Tông suy đoán của mình, Vĩnh Hằng Nam Quang có lẽ sẽ cho thế giới trò chơi mang đến tốt cải biến, nhưng vậy thì thế nào đâu, Vĩnh Hằng Nam Quang cuối cùng nhất định sẽ dùng đến hắn tấn cấp Lv9 lúc cái loại này lực lượng, Minh Ngục Cự Long chỉ là không có biện pháp rời khỏi Minh Ngục hải, cũng không phải người mù.

	Cuối cùng hắn nhất định sẽ biết đây hết thảy, đến lúc đó chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ lao ra Minh Ngục hải tới xử lý Vĩnh Hằng Nam Quang sự tình, đối với thế giới trò chơi mà nói, một dạng là một tràng tai nạn.

	Cho nên Liễu Tông tuyệt đối không thể không tìm đường chết, về đến nhà, Liễu Tông chỉ là đàng hoàng ở một năm thời gian, củng cố một chút tu vi của mình cùng đẳng cấp, rồi liền hướng trường học xin nghỉ, lại đem sự tình trong nhà an bài một chút, lưu lại Liễu Dương lưu thủ trong nhà, bản thân mang theo Thương Long cứ điểm liền rời đi Thanh Đế thông thiên tinh vực.

	Sở dĩ phải ly khai Thanh Đế thông thiên tinh vực, hoàn toàn là bởi vì không muốn cho trong nhà tìm phiền toái, Vĩnh Hằng Nam Quang hiện tại cũng là Lv9, nếu như hắn biết mình tình báo là từ Thanh Đế thông thiên tinh vực truyền đi, nhất định sẽ tìm được nhà bọn họ trên đầu, đến lúc đó không cần Vĩnh Hằng Nam Quang bọn hắn không có bị xử lý xong, Liễu gia trực tiếp bị diệt liền có ý tứ.

	Cho nên Liễu Tông nhất thiết phải rời khỏi Thanh Đế thông thiên tinh vực, đi những tinh vực khác chuyển vào Minh giới.

	Đương nhiên Liễu Tông rời đi mượn cớ cũng tương đối đơn giản, hắn muốn đi Nam Cực Hoa Quang tinh vực, tham gia Vĩnh Hằng Nam Quang đại điển, chỉ bất quá hắn không muốn thông qua truyền tống gì đó đi qua, nghĩ muốn đi ra ngoài đi một chút, ở bên ngoài chuyển cái mười năm tám năm trở lại.

	Đây đối với Lv4 trở lên người chơi mà nói coi như là trạng thái bình thường, bởi vì bọn họ sinh mệnh hầu như đạt tới vô hạn, căn bản là không quan tâm mười năm tám năm tiêu hao.

	Có lẽ bọn hắn coi trọng một cái trò chơi, ở bên trong ngẩn ngơ chính là hơn trăm năm, hay hoặc là phát hiện một cái kế hoạch gì, tiêu tốn hơn trăm năm đi hoàn thành cũng có thể.

	Vì thế Liễu gia những kia đệ tử nghe nói Liễu Tông ý tưởng sau đó, cũng không có thế nào để ở trong lòng, chỉ bất quá nhắc nhở một chút, Viên Oánh cùng Reina lúc này thực lực đều đã đạt đến Lv3, các nàng cần tìm kiếm tấn cấp Lv4 cơ hội.

	Này lời vừa nói ra, Liễu Tông cũng ngây ngẩn cả người, hắn chuyên tâm đang suy nghĩ bản thân sự tình, vẫn còn thực sự thiếu chút nữa đem Viên Oánh cùng Reina hai vị quên mất.

	Viên Oánh khả năng khá tốt chút, nàng tấn cấp Lv4 chuyện, Liễu Tông đã có chỗ an bài, Reina là tương đối phiền toái một cái, bởi vì nàng huyết mạch đã phần lớn đều Quyển Sách Long tan, nàng tấn cấp Lv4 chỉ có thể từ Quyển Sách Long bên kia nghĩ biện pháp.

	Mà Quyển Sách Long tấn cấp phương hướng cũng không nhiều, nếu như Reina không dự định từ bỏ Quyển Sách Long huyết mạch lời nói, nàng kia khả năng cần trở lại bản thân nơi sinh đi nghĩ biện pháp.

	Đối với cái tình huống này, Liễu Tông cũng chỉ có thể cùng Reina nói nói: "Ngươi trước không nóng nảy, ta đi ra xem một chút, có lẽ lần này sẽ có ngươi cơ duyên, coi như tạm thời tìm không được cơ duyên, lấy ngươi tình huống hiện tại, sinh mệnh cũng sẽ là bình thường Lv3 gấp mười lần khoảng chừng, chúng ta có rất nhiều thời gian."

	Reina là cái loại này có sách nhìn cái gì cũng bất kể người, nghe xong Liễu Tông lời nói, chỉ là khẳng định gật đầu, liền lật xem trên tay sách không để ý tới Liễu Tông.

	Liễu Tông ngược lại cũng thói quen Reina thái độ, đang định rời khỏi, chỉ thấy Reina chân linh hóa thân Áo Lôi xuất hiện ở bậc cửa.

	Mặc dù là Reina chân linh hóa thân, nhưng Áo Lôi cũng không phải cái loại này con mọt sách, nàng xem sách chỉ có ma pháp sách tra cứu tịch, bình thường lấy thực nghiệm làm chủ.

	Đồng thời nàng cũng biết thường thường ra đi vòng vòng, cũng không giống như Reina như vậy một mực trạch ở trong nhà.

	Nhìn thấy Liễu Tông, Áo Lôi trực tiếp mở miệng, "Nàng lo lắng ngươi, cho nên khiến cho ta cùng ở bên cạnh ngươi, như vậy nàng xem sách lúc cũng biết an tâm rất nhiều."

	Liễu Tông cũng không nói thêm cái gì, Áo Lôi cũng không phải duy nhất đi theo bên cạnh mình chân linh hóa thân, Viên Oánh kỳ thực cũng rất lo lắng Liễu Tông tình huống, đem mình chân linh hóa thân Viên bằng an bài ở tại Liễu Tông bên người.

	Cử động như vậy khiến cho Liễu Tông cảm thấy có chút vui mừng lại có chút xúc động, vốn có Liễu Tông làm cho các nàng sớm có cái chân linh hóa thân, là muốn làm cho các nàng có thể phân thân đi làm một ít bản thân muốn làm chuyện, để cho mình bản thể có thể cấp tốc trưởng thành.

	Không nghĩ tới các nàng vậy mà đem chân linh hóa thân phái đến bên cạnh mình, sợ mình phát sinh nữa lần trước chuyện như vậy, bị người phong ấn đến một cái địa phương, liên hệ đều liên lạc không được.