Đi vào Kim Tùng cốc cứ điểm, Liễu Tông quan sát bốn phía tình huống nơi này, trước mắt cứ điểm thoạt nhìn cũng không lớn, bỏ sơn cốc ở giữa không được năm trăm mét đất trống bên ngoài, bốn phía lại là tất cả lớn nhỏ doanh trướng, có thậm chí chỉ là một ít to lớn Thiết Bì du dũng hoặc là xi măng quản đánh ngã đảm nhiệm chỗ ở.

	Ở từng doanh trướng trước, đều cắm một hai chi trường mâu hoặc là những vũ khí khác, từ những vũ khí này trên có thể nhìn ra, người nơi này cũng không thiếu thiết chế vật phẩm.

	Ngẩng đầu nhìn lên, là do kim tùng cành lá chức thành lưới phòng ngự, thoạt nhìn thật giống như to lớn nắp vung đem toàn bộ Kim Tùng cốc đắp lại, chỉ có một trước một sau hai nơi thông đạo có thể mặc cho người thông hành.

	Lưới phòng ngự ngoại lúc cuồng phong thỉnh thoảng thổi qua, một ít cát bụi còn có thể thuận theo lưới phòng ngự khe hạ xuống, mặc dù so với bên ngoài cái loại này đưa tay không thấy được năm ngón bão cát tốt đắc nhiều lắm, nhưng là sẽ khiến cho người hôi đầu thổ kiểm.

	Cho nên này cứ điểm người phần lớn đều dùng vải bố đem mình bọc nghiêm nghiêm thật thật, dù cho ở nói chuyện với nhau cùng ăn cái gì, cũng sẽ không lộ ra da của mình.

	Mang theo Liễu Tông bọn họ đi tới cứ điểm ở giữa, Chu Diễm từ trong bao xuất ra một khối lớn chừng quả đấm kim loại, khối này kim loại thoạt nhìn như là không có trải qua xử lý thông thường, nhưng chính là khối này kim loại, nhưng đưa tới cứ điểm trên đất trống mấy vị kia chú ý.

	Trong đó một vị động tác thoạt nhìn so sánh thong thả già nua nam tử trực tiếp đi tới Chu Diễm trước mặt, tiếp nhận kim loại trên dưới đối chiếu khoảng khắc, cuối cùng hỏi: "Chu Chích là gì của ngươi?"

	"Tổ tiên." Chu Diễm trả lời rất đơn giản: "Ban đầu tổ tiên cùng các ngươi đạt thành hiệp nghị, chỉ cần chúng ta Chu gia có người có thể đạt tới Dung Diễm yêu cầu, các ngươi sẽ mang ta đi lấy món đồ kia."

	"Chúng ta là có đáp ứng yêu cầu này, nhưng nhà ngươi người hẳn là nói với ngươi, món đồ kia đã đã đánh mất." Tên nam tử kia trực tiếp nói, "Cùng chúng ta Thánh Địa cùng nhau đã đánh mất."

	"Ta không tin các ngươi không có mở lại Thánh Địa kế hoạch, các ngươi trốn tới lúc khẳng định còn có rất nhiều thứ không có mang đi ra, ta không sợ nói cho các ngươi biết, thế giới này sắp xong, ta tới nơi này, phải đi các ngươi Thánh Địa cơ hội cuối cùng." Chu Diễm nghiêm túc nói.

	Nghe xong lời này, tên nam tử kia trầm mặc, hắn cúi đầu suy tư nửa ngày, có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi tới đã muộn, hiện tại ngay cả đi Thánh Địa lộ đều đã chặt đứt, chúng ta cũng nữa không qua được."

	Chu Diễm trái lại tương đối tự tin: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không cân nhắc qua sao? Lần này ta mang tới người đều là hảo thủ, chỉ cần ngươi nguyện ý, chúng ta liền có cơ hội."

	Nam tử nhìn Chu Diễm hồi lâu, cuối cùng mới lên tiếng: "Ngươi đi theo ta."

	Nói xong hắn liền quay đầu đi hướng sơn cốc một đầu khác, Chu Diễm không nói hai lời liền đi theo, Hứa Lâm Lâm cũng muốn theo sau, lại bị mấy người khác cho ngăn lại.

	Chu Diễm làm tất cả, tất cả đều rơi xuống Liễu Tông trong mắt, hắn nhỏ giọng nói với Lưu Thuần: "Lưu sư huynh, nhiệm vụ này không đơn giản a."

	"Ta đã sớm biết, nếu không ngươi cho là Diễm tỷ sẽ cho chúng ta nhiều như vậy chỗ tốt." Lưu Thuần rất tùy ý nói, "Chúng ta còn là hảo hảo mà làm việc đi, không nên hỏi nhiều, lấy tiền tài người cùng người tiêu tai, danh tiếng đánh ra, sau đó chậm rãi sẽ có nhiệm vụ qua đây."

	Liễu Tông gật đầu cũng không nói chuyện, bất quá hắn phát hiện, tiếp theo bọn họ cùng đi đến mấy vị kia, cũng chia làm mấy nhóm ở đó thảo luận việc này.

	Lần này bao quát Liễu Tông bản thân, tổng cộng tới mười tên người chơi, trong đó Hứa Lâm Lâm dẫn theo một vị niên đệ qua đây, cùng Hứa Lâm Lâm giống nhau là kim loại máy móc thuộc tính pháp lực cùng vũ lực song thân hòa.

	Chu Diễm mang đến hai vị niên đệ, đều là hỏa thuộc tính pháp lực cùng vũ lực song thân hòa, hơn nữa Liễu Tông cùng Lưu Thuần hai vị, còn có ba vị theo thứ tự là phong thuộc tính vũ lực pháp lực song thân hòa, độc thuộc tính vũ lực pháp lực song thân hòa cùng thổ thuộc tính vũ lực pháp lực song thân hòa người chơi.

	Ba vị này cùng Chu Diễm hoặc là Hứa Lâm Lâm quan hệ, tựu như cùng Lưu Thuần cùng hai vị này quan hệ không sai biệt lắm, đều là một cái vòng trong nhận thức, nhưng không có tốt như vậy giao tình.

	Kỳ thực ở thành Dương Thành Trung Học số Ba ma vũ song tu trong vòng, vũ lực pháp lực thân hòa người chơi vẫn tương đối nhiều, lần này Chu Diễm chọn nhân thủ lúc, một phương diện suy tính chắc là cùng quan hệ của mình, lánh một phương diện cũng là có nhằm vào nhiệm vụ tới suy tính.

	Thời gian cũng không lâu lắm, Chu Diễm cùng cùng tên nam tử kia từ cứ điểm hậu phương đi ra, nàng đi tới Hứa Lâm Lâm bên người, nhỏ giọng nói vài câu, sau đó vỗ tay một cái hướng về phía các vị người chơi nói: "Mọi người tới đây một chút, chúng ta ngày hôm nay nghỉ ngơi trước ở chỗ này, ngày mai chính thức bắt đầu nhiệm vụ, chúng ta đem ở chỗ này tiến hành thập ngày nhiệm vụ hàng ngày, mỗi người đều có tương ứng nhiệm vụ an bài, để cho ta sẽ đem nhiệm vụ kế hoạch đơn độc phát cho mọi người.

	Còn hy vọng mọi người hỗ trợ nhiều hơn, có thể đúng hạn hoàn thành tất cả nhiệm vụ hàng ngày."

	Một mặt nói, Chu Diễm một mặt đem nàng sư đệ gọi qua một bên, nhỏ giọng nói một ít gì.

	Liễu Tông chú ý tới, Chu Diễm đem một vài đồ đạc giao cho nàng sư đệ, đồng thời cho đi qua còn có một trang giấy.

	Rất nhanh Lưu Thuần đã bị gọi qua một bên giao lưu đi, từ sắc mặt của hắn trên có thể nhìn ra, Chu Diễm cho nhiệm vụ của hắn tương đối nhiều, nhưng không có vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

	Lưu Thuần sau bị gọi vào tự nhiên là Liễu Tông, ở đơn độc cùng Liễu Tông nói chuyện với nhau lúc, Chu Diễm câu nói đầu tiên cũng rất Liễu Tông tương đối không nói gì.

	"Mang ngươi tới là chuyện không có biện pháp, ta cần hai vị âm thuộc tính người chơi hỗ trợ, nhưng ma vũ song tu chỉ có ngươi và Tiểu Thuần, ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể tin tưởng thực lực của ngươi, cũng hy vọng ngươi có thể chứng minh bản thân, ít nhất đừng cho Tiểu Thuần thất vọng."

	Sau khi nói xong, Chu Diễm mới đưa một tấm chỉ giao cho Liễu Tông trên tay của, rất nghiêm túc nói: "Phía trên này là mỗi ngày hai mươi nhiệm vụ hàng ngày, ngươi nhất định phải mỗi ngày hoàn thành, làm xong nhiệm vụ sau, ngươi có thể tự do hoạt động, đương nhiên nếu có thời gian có thể ở cứ điểm nhận một ít nhiệm vụ xử lý, hữu hảo độ lên rồi, nơi này ít nhiều sẽ có một chút thứ tốt bán ra."

	Sau đó Chu Diễm hướng về phía một vị khác người chơi vẫy vẫy tay, cũng không để ý nữa Liễu Tông.

	Liễu Tông cầm vậy tấm nhiệm vụ danh sách lui sang một bên lật xem, rất nhanh hắn phát hiện, nhiệm vụ của mình danh sách trên phần lớn là nhất giản đơn lại so sánh rườm rà nhiệm vụ.

	Như là đánh chết số lượng nhất định tiểu động vật, tìm kiếm số lượng nhất định tài liệu, thuận theo mỗ con đường tuyến tiến hành tuần tra đẳng đẳng.

	Còn sót lại một phần nhỏ lại là cùng âm thuộc tính sức mạnh tương quan, tỷ như đối một ít tài liệu tiến hành xử lý, hoặc là thuyên chuyển một cái khu vực âm thuộc tính đẳng đẳng.

	Duy nhất khiến cho Liễu Tông ngoài ý muốn chính là, hắn mỗi ngày ở bên ngoài bão cát tạm dừng một giờ trong, phải đi Kim Tùng cốc phụ cận một chỗ cao địa, sử dụng vong linh pháp sư đặc hữu chiêu hồn thuật, hướng về phía một chỗ vẫn luôn sử dụng, thẳng đến bão cát lại lần nữa bay lên mới thôi.

	Thấy nhiệm vụ này trong nháy mắt, Liễu Tông trực tiếp hiểu được, nhiệm vụ này mới là hắn bị gọi tới tấm bản đồ này then chốt.