Trước mắt này tòa mệnh danh là 'Rừng rậm u cốc' rừng rậm hệ thành thị bởi toàn bộ thuộc về Liễu Tông, cho nên lần này hắn cũng không có hướng bên trong gia nhập vào một vài thứ, chỉ là đem âm thuộc tính lực lượng cho dẫn dắt vào.

	Thành thị trọng yếu nhất bảy chỗ kiến trúc, Liễu Tông cũng căn cứ tình huống của mình làm ra tương ứng tuyển chọn, trọng yếu nhất chính là trồng đại biểu Liễu Tông phân thân hạt giống địa phương, nơi đó Liễu Tông xây hạ chính là tới trăn chi hành (?), này là tự nhiên hệ Druid then chốt, tự nhiên cân đối.

	Tiếp đó ba chỗ thành thị trọng điểm sinh vật doanh trại huấn luyện, bởi đi là Druid lộ tuyến, cho nên đối với rừng rậm hệ sản xuất sinh vật tự nhiên có một ít điều chỉnh, nguyên bản Lục Long đã không có, ngược lại là Khô Mộc vệ sĩ bị mạnh hóa thành Thụ tinh tăng lên tới chiến lực mạnh nhất vị trí này đi lên.

	Sau đó Độc Giác Thú cũng không có, cái loại này thần thánh sinh vật có chút không thích hợp Liễu Tông điều chỉnh, cho nên ở trong này biến thành một loại được xưng là Nguyệt Lộc sinh vật.

	Cuối cùng tại nguyên bổn Khô Mộc vệ sĩ vị trí kéo xuống chính là chính thức Druid, đây coi như là một cái không sai tiến bộ, bởi vì Liễu Tông là có định đem cái thành phố này biến thành Druid một cái giáo phái Thánh Địa, nếu như có thể đơn độc phát triển ra một cái Druid chi nhánh thì tốt hơn.

	Kế tiếp ba chỗ lại là Liễu Tông bản thân đối với thành thị cộng minh nhu cầu, Liễu Tông phân biệt lựa chọn gây giống vườn trồng trọt, này là dùng tới cường hóa Long loại huyết mạch phương hướng địa phương, vì vậy thành thị đã không hề sản xuất Lục Long, Liễu Tông cần đối Thụ tinh tiến hành một ít điều chỉnh, nếu như có thể thậm chí Liễu Tông muốn nghiên cứu ra Druid biến thân Cự Long phương pháp.

	Màu vàng kim đường mòn, là nhằm vào Liễu Tông ( bờ sông Bỉ Ngạn hoa ) chiêu này cường hóa, Liễu Tông tại đây điều trên đường nhỏ bày ra số lớn Cốt Lung thuật chú ngữ, có thể nói nơi này đối với Liễu Tông ( bờ sông Bỉ Ngạn hoa ) chiêu này có bất đồng ý nghĩa.

	Mộng cảnh chi sâm, lại là Liễu Tông nhằm vào cái thành phố này cùng tự thân lựa chọn, nơi này là đồng hóa tự nhiên cùng âm thuộc tính địa phương, Liễu Tông cần âm thuộc tính thành thị, nhưng không hy vọng bản thân tự nhiên pháp lực thân hòa hóa thân bị âm thuộc tính ảnh hưởng, cho nên nhất thiết phải có như thế một cái kiến trúc mới được.

	Hoàn thành thành thị kiến thiết rồi, Liễu Tông thối lui ra khỏi trò chơi, đứng ở trong thế giới hiện thực trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác mình dường như lực lượng bị rút trống một nửa dường như.

	Loại cảm giác này thật giống như ở trong trò chơi chiến giống như chết, tương đối khó chịu.

	Thấy Liễu Tông cái dạng này, Ngô Thắng bọn họ đều ở đó mỉm cười, quân đội vị kia càng là nói: "Lần đầu tiên đều là như vậy, sau đó quen thuộc là tốt rồi, nhớ kỹ ngươi bây giờ chỉ có hai cái mạng, không nên ở trong trò chơi tùy tiện loạn chết nga."

	Liễu Tông gật đầu, đồng thời cũng không có lại vội vã xuất thủ, hắn minh bạch mình bây giờ tình huống là tốt rồi coi như là ở trong trò chơi chết trận một lần, trước không nói cái mạng này có thể hay không bổ trở về, liền là linh hồn cũng cần ba tháng thời gian nghỉ ngơi, ở ba tháng này trong thời gian, Liễu Tông có thể không tiếp xúc trò chơi tốt nhất cũng không cần tiếp xúc trò chơi.

	Khá tốt Liễu Tông ngoại trừ mấy cái này thành thị sự tình bên ngoài, còn có thật nhiều chuyện muốn làm, trước nói Thương Long cứ điểm bên kia vấn đề, bảy tòa thành thị phụ khiến cho Liễu Tông có mới ý tưởng, hắn khả năng còn có thể đem này bảy tòa thành thị phụ tiến hành một ít điều chỉnh.

	Tiếp đó bởi vì có cộng minh thành thị, Liễu Tông trên đầu mấy cái thành thị tầm quan trọng liền nhanh chóng dưới đất hạ thấp, Liễu Tông tính toán đem mấy cái này trong thành phố trọng yếu bộ phận chuyển dời đến bản thân Thương Long cứ điểm giữa tới, không được nữa cũng phải bảo đảm bộ đội cải tạo phương diện tiến độ.

	Đây hết thảy là Liễu Tông trở lại Thiên Đế Lãnh Chúa đại học rồi mới bắt đầu xử lý, vốn có Liễu Tông cho là mình có thể có tương đối dài thời gian tới xử lý này, sẽ chậm chậm mà cùng mấy cái này thành thị cộng minh, cuối cùng tấn cấp Lv3.

	Nhưng chuyện lần này vừa phát sinh, khiến cho Liễu Tông đi lên một con đường khác, đồng thời cũng để cho Liễu Tông hiểu sau này mình bộ đội điều chỉnh phương hướng, hiện tại có một chút bộ đội  sản xuất có thể dừng lại, có một chút thành thị kiến thiết cũng có thể dừng lại.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tính toán bản thân có phải hay không là ở lúc rảnh rỗi tới một hai lần săn bắn gì đó, một mặt kiếm một ít chỗ tốt, miễn cho cùng các đại lão đứng chung một chỗ lúc cảm giác mình tốt nghèo, về phương diện khác cũng có thể đem vô dụng binh chủng tống xuất đi, là tốt rồi ban đầu Phạm tiền bối một dạng.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lại có chút không nói gì, bởi vì hắn phát hiện mình dường như thật không có thời giờ gì tiến hành một lần săn bắn, chờ người cuối cùng thành thị xây xong rồi, Liễu Tông mỗi tháng chỉ có một tuần thời gian nghỉ ngơi ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong học tập, bình thường muốn đi Huyễn Tưởng bảo thạch giữa mấy cái thành thị nơi đó, quan tâm thành thị kiến thiết.

	Muốn dùng một lần săn bắn phương thức đem theo bản thân lâu như vậy bộ đội tống xuất đi, vậy ít nhất cần phải chờ tới một ngàn năm sau đó, mà khi đó những này thành thị cùng binh sĩ lại sẽ phát triển trở thành cái dạng gì, Liễu Tông chính mình cũng không biết.

	Hơn nữa mấy năm nay một mực bắt được tùy tùng, Liễu Tông đều có chút cảm giác được áp lực, nói cho cùng tùy tùng cũng không phải đưa tới là có thể dùng, muốn cho bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, muốn cho bọn hắn trang bị, muốn cho bọn họ đề thăng thực lực gì đó.

	Ở phương diện này Liễu Tông cần tiêu hao số lớn tài chính cùng đầu nhập gì đó, đừng xem Liễu Tông hiện tại thủ hạ tùy tùng mấy nghìn, màu vàng sáng mười một, nhưng đây tuyệt đối là bởi vì Liễu Tông không có tin được thủ hạ.

	Nếu như có, hắn hoàn toàn có thể đem những này tùy tùng sự tình phân tán đi xuống, không cần một người khống chế được nhiều như vậy tùy tùng.

	Cho nên Liễu Tông tính toán bản thân có phải hay không là muốn bắt đầu thanh lý trong tay binh sĩ cùng tùy tùng, ít nhất Liễu Tông cần đem sau này mình phương hướng phát triển lấy ra tới.

	Phương hướng khác có chút tuy rằng tương đối tốt, nhưng thực sự không có tác dụng gì, Liễu Tông không có khả năng ở đó không công nuôi một ít vĩnh viễn không dùng được tùy tùng.

	Ngay Liễu Tông suy tính chuyện này lúc, hắn đột nhiên có chút cảm giác, tựa hồ dưới tay hắn một gã tùy tùng xảy ra vấn đề gì.

	Tuy rằng lúc này Liễu Tông bị phán định tốt nhất còn là không nên tiến vào trò chơi, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không cách nào mở ra Thương Long cứ điểm, hơn nữa lần này đối tượng lại là dưới tay hắn màu vàng sáng tùy tùng, Liễu Tông trực tiếp liền đem còn đi theo bên cạnh mình năm vị tùy tùng cho kêu lên.

	Lúc này còn đi theo Liễu Tông bên người năm vị màu vàng sáng tùy tùng theo thứ tự là người Tú Ngân nguyên hình thời cơ, Năng Nguyên Kỵ Sĩ, Tà năng Độc Thi Vu, Hàn Đông Mục Dương gấu cùng Chờ Đợi Tử Vong.

	Này năm vị vừa xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông liền chú ý đến Nguyên mẫu người Tú Ngân thân thể tựa hồ đang ở vặn vẹo, nhìn dáng vẻ của hắn dường như bị gì đó ảnh hưởng, chính đang phát sinh một ít biến hóa.

	Vị này chính là Liễu Tông thủ hạ thực lực mạnh nhất một vị thành chủ, hắn khống chế Ngân Chi Sa hiện tại coi như là Liễu Tông phụ thuộc thành thị trong lớn nhất một cái, hàng năm vì Liễu Tông cung cấp bộ đội cũng không biết có bao nhiêu.

	Hiện tại Nguyên mẫu người Tú Ngân biến hóa, khiến cho Liễu Tông có chút sợ, hắn không biết này là chuyện gì xảy ra.

	Khá tốt vào lúc này Nguyên mẫu người Tú Ngân nói: "Chủ thượng không cần lo lắng, ta là vừa lúc đi đến trình độ này, đạp được đi qua, ta đem tấn cấp màu vàng kim, đạp không qua đi, có thể sẽ xuống đến màu tím trình độ, hơn nữa sau đó vĩnh viễn không có tấn cấp cơ hội."

	Liễu Tông nhìn Nguyên mẫu người Tú Ngân hỏi: "Này là là gì đó?"

	Nguyên mẫu người Tú Ngân vừa cười vừa nói: "Bởi vì chủ thượng đã chọn xong sau đó phải đi đường, Ngân Chi Sa đối chủ thượng tác dụng càng ngày càng nhỏ, nếu không thay đổi Ngân Chi Sa sẽ phải xong."