Liễu Tông tin tưởng đem những này bể nát tảng đá chắp vá lên, phía trên văn tự sẽ biểu hiện một ít Titan đối với nguyên tố ma lực lợi dụng, mặc kệ loại này lợi dụng là dùng tới cường hóa thân thể, còn là sử dụng ma pháp, đối với Liễu Tông tới nói đều là hữu dụng.

	Đồng thời Liễu Tông trong lòng cũng có một suy đoán, ở trong truyền thuyết Titan bộ tộc thủ hạ trong, có một loại máy móc sinh vật, bọn họ phần lớn là gang người cùng Thạch Đầu Nhân, bất quá còn có một chút vàng người cùng kim cương người các loại chủng loại, có người như vậy chủng loại, như vậy thế nào cũng sẽ có một ít người bạc các loại á chủng loại đi.

	Hay là khối này trên đất người bạc chính là ban đầu Titan lưu lại hậu duệ, hay là thuận theo những này cổ tích có thể tìm được ban đầu người bạc chế ra phương pháp.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông cả người đều điên cuồng, hắn cũng không cần người gọi, không cần người thôi, điên cuồng mà đào tảng đá, đem một vài tảng đá mảnh nhỏ hợp lại, như vậy cùng những kia 'Khảo cổ' tương đối thời gian dài người bạc vong linh pháp sư không có gì khác nhau.

	Thấy Liễu Tông trong nháy mắt liền hòa nhập vào bản thân đoàn đội, những vong linh này các đều không nói gì, bọn họ chỉ là ở đó âm thầm lắc đầu, thật tốt một sức lao động cứ như vậy không có, nhìn Liễu Tông cái dạng này, không bao lâu hắn sẽ có ý nghĩ của chính mình, bắt đầu yêu cầu mình phòng thí nghiệm.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có giống như những kia vong linh pháp sư như vậy, trực tiếp yêu cầu mình phòng thí nghiệm cái gì, Liễu Tông biết mình dù cho vẫn luôn bình an vô sự tại đây trong khảo cổ, hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể ở tấm bản đồ này trong ngây ngô nửa năm thời gian.

	Cho nên có ý kiến gì tất cả ghi chép xuống là tốt rồi, hiện tại đi làm thí nghiệm, vậy căn bản là lãng phí thời gian, đối với Liễu Tông tới nói đem những này đào lên đồ đạc tất cả ghi chép xuống mới là thật, cũng là phiền toái nhất một điểm, Liễu Tông tuy rằng học qua Titan văn tự, nhưng hắn thực sự viết không rõ ràng lắm, phải biết rằng những văn tự này một chữ khả năng có thật nhiều ý tứ, không đúng ứng với trên dưới cú cùng nhau xem căn bản cũng không biết phương diện này viết là cái gì.

	Hơn nữa những văn tự này lại so sánh giống như, vạn nhất đâu sai rồi một khoản, toàn bộ ý tứ liền thay đổi.

	Liễu Tông có thể nghĩ tới phương pháp chỉ có một, đó chính là cầm giấy đi sao chép những văn lộ này, thế nhưng phổ thông trang giấy căn bản là không có biện pháp ghi chép xuống Titan văn tự, loại này văn tự tự thân liền ẩn chứa sức mạnh, phổ thông trang giấy cầm sao chép, không phải trực tiếp bốc cháy lên, cũng sẽ bị cắt thành mảnh nhỏ cái gì, căn bản là không có biện pháp ghi chép xuống bất luận cái gì một điểm nội dung.

	Cuối cùng Liễu Tông lấy ra bản thân cất dấu đã lâu một loại trang giấy, loại này giấy là hắn dùng Thương Long long não chế thành, trang giấy thoạt nhìn là màu trắng, mặt trên tràn đầy một loại mạt một bả, chỉnh trang giấy tương đối trơn nhẵn, cầm trong tay thậm chí sẽ cho người hoài nghi mực in có biện pháp nào không dính trên giấy.

	Liễu Tông lúc đó dùng Thương Long long não chế tác ba nghìn tấm giấy trắng, tất cả giấy đều có dài một mét rộng tám mươi cm, lấy bình thường sách ma pháp ba trăm tấm chế tác một quyển tình huống mà tính, đủ đủ để chế tác mười bản cỡ lớn sách ma pháp.

	Bất quá bởi lúc đó Liễu Tông đã quyết định đi lãnh chúa đường, hơn nữa phía sau Liễu Tông vẫn luôn không có tìm được thích hợp Đồ Thư Quán chế tác bản vẽ, cho nên cho tới bây giờ hắn cũng không có đem sách ma pháp làm được.

	Hiện tại đến xem này ngược lại không tệ chuyện, Liễu Tông xuất ra loại này giấy tới, chế tác đối tìm được những kia văn tự tiến hành sao chép, chỉ cần là hoàn chỉnh nội dung Liễu Tông cũng mặc kệ trên đó viết cái gì, tất cả đều sao chép xuống tới.

	Liễu Tông cử động rất nhanh thì đưa tới cái khác vong linh pháp sư chú ý, những vong linh này pháp sư ngay từ đầu còn khuyên Liễu Tông, không cần ham nhiều, học được tay mới là của mình, như vậy sao chép đi cũng không có cách nào chuyển hóa thành chiến lực của mình các loại nói.

	Chỉ là rất nhanh những vong linh này pháp sư để lại bỏ quên khuyên bảo, một mặt là bởi vì Liễu Tông chính ở chỗ này sao chép tìm được đồ đạc, một mặt khác là khảo cổ đội lại đào ra thứ tốt.

	Lần này bị đào lên là một phần màu đen cự Đại Cẩu thủ lĩnh pho tượng, pho tượng kia cái đầu cùng Kẻ Không Sẹo Ossirian không sai biệt lắm đại, chỉ bất quá cũng không phải thuần làm bằng bạc, mà là Hắc Diệu Thạch chế thành.

	Pho tượng này bị đào lên trong nháy mắt, tất cả vong linh pháp sư đều vây quanh đi qua, trong đó một vị thoạt nhìn rất già vong linh pháp sư càng hưng phấn mà nói: "Chính là loại này pho tượng, ban đầu lão đại đào ra lượng lớn thạch đầu ưng pho tượng cũng là như vậy, sau lão đại dùng bạc trắng cùng pho tượng chế tạo ra Kẻ Không Sẹo Ossirian, hiện tại lại đào ra một, lão đại thủ hạ vong linh số lượng đã đầy, này là của chúng ta."

	Tiếp theo chuyện liền trở nên giản đơn hơn, vài tên ngay từ đầu liền theo thủ lĩnh vong linh pháp sư thương lượng ai đạt được cơ hội này, còn sót lại vong linh pháp sư tất cả thả tay xuống trên công tác ở bên cạnh phụ một tay, một mặt là khiến cho bọn họ học tập loại này chế tác vong linh phương thức, về phương diện khác cũng là sử dụng miễn phí 'Lao công' .

	Đối với yêu cầu như vậy, Liễu Tông cũng sẽ không phản đối, từ khảo cổ bên kia Liễu Tông liền học được khá nhiều đồ đạc, trước mắt càng chế tác vong linh tôi tớ hành động, Liễu Tông cho là mình phải nghiêm túc học tập một chút.

	Rất nhanh Kẻ Nhặt Xương bên này vong linh các liền tất cả đều tới rồi, mấy cái gặp qua thủ lĩnh chế tác Kẻ Không Sẹo Ossirian vong linh pháp sư cũng đã làm xong bước đầu chuẩn bị.

	Bọn họ ở mà mà trực tiếp đào một cao nhị mười mét hố to, đem vậy cẩu đầu nhân pho tượng cho để vào trong hầm, hố to bên cạnh là hảo mấy cái lò cao, lô giữa số lớn bạc trắng đã dung hóa thành dịch thể.

	Bất quá những vong linh này pháp sư cũng không có lập tức hành động, bởi vì hỏa diễm cùng vong linh sức mạnh vừa lúc tương khắc, lúc này vong linh các chính hướng bếp lò trong ném vào số lớn đầu khớp xương.

	Liễu Tông có chú ý tới, những này đầu khớp xương đều là một ít làm bằng bạc đầu khớp xương, hơn nữa nhìn lên như là tự nhiên sinh trưởng, cũng không phải cái loại này chú tạo nên.

	Ngoại trừ những này đầu khớp xương bên ngoài, mấy vị vong linh pháp sư còn hướng bếp lò bên trong sử dụng vong Linh Ma pháp, về phần cái khác qua đây đảm nhiệm miễn phí lao công vong linh các, hiện tại tất cả đều nhảy xuống bọn họ Tử Vong Viên Bàn, đàng hoàng cầm nồi nấu quặng đứng ở lô biên.

	Chờ khống chế hỏa hầu vong linh pháp sư một tiếng lĩnh hạ, tất cả vong linh pháp sư hay dùng nồi nấu quặng chứa màu bạc dịch thể ngã vào hố to trong.

	Ba gã vong linh pháp sư đứng ở hố to bên cạnh, không ngừng nhớ kỹ chú ngữ, Liễu Tông lúc này còn có tâm tư ở đó nghe này chú ngữ, tựa hồ là ở khiến cho bạc trắng dung nhập pho tượng trong cơ thể, đem pho tượng trong cơ thể không phải bạc trắng thứ cho thay đi ra.

	Bọn họ mỗi niệm một lần chú ngữ, vong linh các liền hướng hạ ngã vào một lần bạc trắng dịch thể, công việc như vậy vẫn luôn giằng co khoảng chừng hai ngày nửa, hố to mới bị bạc trắng cho nhồi.

	Sau trở thành mới vong linh chủ nhân vong linh pháp sư đứng ở hố to trên, ý niệm trong đầu mặt khác một loại chú ngữ, này chú ngữ Liễu Tông cũng học qua, là điều khiển to lớn vong linh lúc một loại chú ngữ, Liễu Tông từ chưa từng nghĩ bản thân sẽ có một con to lớn vong linh tôi tớ, cho nên cũng không có nhận thức học tập, hiện tại xem ra này chú ngữ vẫn có cần phải học tập.

	Khoảng chừng lại qua một ngày thời gian, trong hầm bạc trắng chậm rãi biến thành màu đen, một con bạc trắng chú thành cẩu đầu nhân pho tượng từ trong hố bò đi ra.

	( Kẻ Hủy Diệt Abisas )

	( chủng tộc: To lớn vong linh )

	( đẳng cấp: Lv3(9 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 18, nhanh nhẹn 19, thể chất 17, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Hủy diệt lực, líu lưỡi nguyền rủa, tử vong long quyển, cuồng bạo đánh bay )

	( giải thích: Dùng Abisas cùng người bạc thi thể đúc lại đi ra ngoài vong linh pho tượng, có cường đại hủy diệt lực, là mang đến tử vong cường đại tồn tại. )