( dã tính chi mũ đầu sói )

	( phẩm chất: Màu lục )

	( phòng ngự: 4 )

	( thuộc tính: +1 nhanh nhẹn, +1 thể chất )

	( trang bị đặc tính: +1 sói loại triệu hoán hiệu quả )

	( trang bị chức nghiệp: Triệu hoán loại Druid )

	( hàn băng chi giáp phù văn )

	( phẩm chất: Màu lục )

	( thuộc tính: Đem người sử dụng (bao quát triệu hoán vật) trên người phòng ngự tráo biến thành hàn băng chi giáp, đề thăng phòng ngự tráo 30% sức phòng ngự, bị công kích sau có tỷ lệ đóng băng kẻ địch )

	Lần này chiến đấu, Liễu Tông tổng cộng chiếm được hai kiện đồ đạc, đỉnh đầu không tồi mũ đầu sói, này là Druid chuyên dụng mũ, mở cái rương mở ra, chính như cùng Thánh Kỵ Sĩ nói như vậy, huyệt động cuối cùng mở ra cái rương, sẽ thỏa mãn tất cả người tham dự chức nghiệp đặc tính.

	Có này mũ mão, Liễu Tông thủ hạ sói hoang thoáng cái biến thành cấp ba, kích cỡ rõ ràng lớn một vòng, đồng thời tốc độ di động cũng rõ ràng có nhất định biến hóa.

	Về phần phía sau hàn băng chi giáp phù văn là tất cả pháp hệ đều có thể dùng, là nhằm vào pháp hệ phòng ngự tráo hoặc là cái khác đồng loại kỹ năng sử dụng, nói thí dụ như vong linh pháp sư cốt giáp xương lá chắn các loại.

	Dùng loại này phù văn, cốt giáp sẽ biến thành hàn băng cốt giáp như vậy, mà đối với Liễu Tông tới nói, loại này phù văn có thể cho dưới tay hắn triệu hoán vật trên người nhiều ra một tầng hàn băng giáp, tỷ như sói hoang hoặc là gấu loại sẽ nhiều ra một tầng băng da, như vậy ở thời điểm chiến đấu, bọn họ sẽ chiếm càng nhiều hơn ưu thế.

	Này hai kiện trang bị đối với Liễu Tông tới nói đều là tương đối trọng yếu, hơn nữa trên đường đi phân tới tiền, Liễu Tông lần này huyệt động coi như là không có bạch soạt, quan trọng nhất chính là Liễu Tông rời khỏi huyệt động rồi, hắn còn có thể đi giao nhiệm vụ, đến lúc đó lại sẽ có một chút phần thưởng.

	Cho nên Liễu Tông thu xong đồ đạc, liền trực tiếp rời khỏi đội ngũ, nhìn Liễu Tông rời khỏi, cái kia đời thứ hai Thánh Kỵ Sĩ không khỏi kêu một câu, "Ngươi có hay không dự định cùng ta cùng nhau tổ đội?"

	Liễu Tông quyết đoán mà lắc đầu, "Ta còn có kế hoạch của chính mình, trước hết không quấy rầy, nếu như lần sau lại có cơ hội gặp phải như vậy huyệt động, chúng ta còn có thể có tổ đội cơ hội."

	Nói xong Liễu Tông liền dẫn ba con sói hoang rời khỏi, lúc này này ba con sói hoang trên người đã nhiều hơn một tầng màu xanh lam vầng sáng, thoạt nhìn thật giống như khí lạnh bao phủ ở chúng nó trên người một dạng.

	Thấy Liễu Tông cái dạng này, Thánh Kỵ Sĩ cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có thể cùng Liễu Tông cáo biệt mặt khác rời khỏi.

	Đi ra khỏi sơn động rồi, Liễu Tông lại hướng về thâm sơn chỗ đi, lúc này Liễu Tông đẳng cấp có tăng lên, trang bị cũng có thay đổi, hơn nữa sói hoang chiến lực đề thăng không ít, được đi tự nhiên cũng liền dễ dàng rất nhiều.

	Trong nháy mắt Liễu Tông liền giết qua ba cái đỉnh núi, đi tới bản đồ giữa tương đối tiếp cận trung ương vị trí khu vực, nơi này xuất hiện quái đã rất mạnh, muốn được là ngay từ đầu tiểu quái nhưng số lượng tăng nhanh không ít, hoặc là chính là một ít cường đại hơn dã quái, một ít bình thường hiếm thấy người tuyết cũng xuất hiện ở nơi này.

	Đương nhiên nhiều như vậy quái cũng mang đến số lớn kinh nghiệm, tuy rằng không quá dễ dàng bạo các loại trang bị, nhưng tiền cũng là không ít.

	Liễu Tông liên tiếp mấy ngày kế tiếp, cuối cùng là đem cấp bậc của mình đẩy tới cấp năm, đồng thời đối Druid chức nghiệp làm ra một ít tuyển chọn.

	Cấp ba lúc, Liễu Tông tự nhiên là lựa chọn tự nhiên linh làm như phương hướng phát triển, bất quá tự nhiên linh giữa còn có chi tiết phân, Liễu Tông lựa chọn sử dụng chính là tượng gỗ trí giả.

	Này tự nhiên linh năng lực là tăng thêm người chơi cùng triệu hoán sinh vật sinh mệnh, là một cái đề thăng sinh mệnh hạn mức cao nhất tự nhiên linh.

	Liễu Tông sở dĩ tuyển chọn này, hoàn toàn là bởi vì hắn bản thân sinh mệnh không cao, mà hắn ba con sói hoang sinh mệnh cũng không được tốt lắm.

	Nếu như không muốn bị người vây công đến chết, Liễu Tông nhất thiết phải tuyển chọn này tự nhiên linh.

	Cấp bốn lúc, Liễu Tông lựa chọn tự nhiên lực kỹ năng này, ở kỹ năng này hiệu quả dưới, Liễu Tông thủ hạ sở có sinh vật lực lượng cùng lực công kích đều có rõ ràng đề thăng, hơn nữa sẽ gặp phải thiên nhiên ngoại lực ảnh hưởng, chậm rãi phát sinh biến hóa.

	Kỳ thực đây mới là nguyên tố phương hướng chuyển hóa chính xác phương hướng, chỉ cần mở ra kỹ năng này, lại thông qua kỹ năng này ảnh hưởng triệu hoán vật hiệu quả, chậm rãi liền có thể đem triệu hoán vật nguyên tố hóa.

	Bất quá Liễu Tông cũng không nguyện ý đi con đường này, hắn có ý nghĩ của chính mình ở bên trong.

	Mà lúc này, Liễu Tông ba con sói hoang cũng vừa vặn tăng lên tới cấp năm, làm triệu hoán sinh vật, mỗi cấp năm sẽ có một cái kỹ năng bị mở ra, có lúc thậm chí sẽ ảnh hưởng triệu hoán sinh vật bề ngoài cùng phương thức chiến đấu.

	Bởi vì trước độc trảo, hơn nữa phía sau tự nhiên lực, lại có hàn băng chi giáp phù văn cùng nguyên tố chi ngân phù văn ảnh hưởng, Liễu Tông sói hoang vậy mà xuất hiện một ít tuyển chọn.

	Liễu Tông nhìn một chút, phát hiện lần này xuất hiện tuyển chọn bên trong, có một cái tuyển chọn đặc biệt rõ ràng, này tuyển chọn cho sẽ cho sói hoang trong miệng tăng thêm một cái túi chứa chất độc, hơn nữa chủ động sản sinh các loại nọc độc.

	Liễu Tông ngay từ đầu còn muốn xem một chút cái khác kỹ năng có thể hay không mang đến biến hóa gì, nhưng này túi chứa chất độc kỹ năng trực tiếp liền hấp dẫn Liễu Tông ánh mắt, bởi vì hắn phát hiện ở kỹ năng này phía dưới, có một cái nho nhỏ dấu cộng, điều này nói rõ chỉ muốn chọn kỹ năng này, sói hoang liền sẽ trực tiếp phát sinh chuyển hóa.

	Mà cái khác hai cái kỹ năng, muốn cải biến sói hoang, vậy cũng có thể còn cần cái khác kỹ năng gia trì mới được.

	Cho nên Liễu Tông không do dự, trực tiếp liền lựa chọn túi chứa chất độc kỹ năng, trong nháy mắt này đi xuống, ba con nguyên vốn đã có tiểu trâu nghé lớn nhỏ sói hoang lại nhanh chóng rút về nguyên bản sói hoang lớn nhỏ.

	Bất quá Liễu Tông rất rõ ràng thấy, này ba con sói hoang đã hoàn toàn phát sinh biến hóa, nguyên bản màu xám trắng bộ lông thân thể đã hoàn toàn hư ảo hóa, thoạt nhìn giống như là lục nhạt sắc sương mù cưỡng chế tổ hợp mà thành, chỉ có lục sắc nhãn cầu, răng nanh, lợi trảo còn là thực thể.

	Chờ sói hoang hoàn toàn chuyển hóa sau khi hoàn thành, Liễu Tông này mới nhìn thoáng qua, lúc này sói hoang đã biến thành Độc Lang, nó có độc khí phát tán, độc trảo, răng nọc cùng nọc độc phun ra bốn cái kỹ năng, lực công kích khả năng không bằng bình thường sói hoang, thế nhưng lại thêm độc hiệu, giết quái tốc độ một chút cũng không thể so phổ thông sói hoang chậm.

	Điểm này ở chiến đấu phía sau giữa cũng có chút chứng minh, chờ Liễu Tông lên tới cấp năm lúc, sói hoang cường đại cũng để cho Liễu Tông thay đổi ngay từ đầu ý tưởng.

	Ngay từ đầu Liễu Tông là muốn học tập quạ đen thuật triệu hoán, nhưng hiện tại xem ra lực công kích đã cũng đủ, hắn cũng không cần còn như vậy cường hóa công kích của mình.

	Mà sinh mệnh lực có cây sồi trí giả gia trì, cũng có tăng lên, Liễu Tông hiện đang suy nghĩ nổi lên một vấn đề khác, hắn cần phải có khống chế địch nhân phương pháp, không để cho mình gặp phải công kích của địch nhân.

	Như vậy dây leo liền trở thành Liễu Tông lựa chọn duy nhất, ở hiện tại Liễu Tông có thể triệu hoán dây leo giữa, có độc đằng, huyết đằng cùng thi đằng ba loại có thể chọn.

	Độc đằng tự nhiên là phóng độc để cho địch nhân trúng độc, huyết đằng có hút máu phản bổ Druid năng lực, về phần thi đằng thì có thể nuốt thi phun ra.

	Vốn có Liễu Tông là muốn tuyển chọn thi đằng, nhưng hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn độc đằng làm vì mình loại thứ ba triệu hoán sinh vật.