Bảy Kỵ Sĩ đời IV trên tất cả cùng Liễu Tông đều là không có quan hệ, nhiệm vụ của hắn chỉ có một, bắt tay hạ vong linh thuận theo mũi tên chỉ ba phương hướng phái ra đi dò đường, về phần những vong linh này có thể hay không trở về, vậy thì không phải là hắn muốn quản.

	Biết mình công tác sau, Liễu Tông liền lui về sau một bước, đứng ở tầm nhìn tương đối khá vị trí, đồng thời hắn bắt đầu điều động đi theo Bảy Kỵ Sĩ đời IV phía dưới những kia vong linh.

	Bởi không phải vong linh pháp sư, Liễu Tông sử dụng chiêu hồn thuật triệu hồi ra tới vong linh cũng không thể như chính hắn chế ra tinh nhuệ như vậy khống chế, hắn chỉ có thể khống chế cơ bản số lượng cùng phương hướng, còn sót lại sẽ phải từ vong linh bản thân dựa vào bản năng đã tiến hành.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Tông trước tiên liền đối với trên tay vong linh đã tiến hành phân loại, phần lớn hãy để cho bọn họ đi theo Bảy Kỵ Sĩ đời IV phía sau, chỉ lấy ra mấy con vong linh khống chế được hướng về mũi tên phương hướng đi.

	Những vong linh này đều là thực lực yếu nhất địa chủng loại, chạy ở lưu sa trên tốc độ tuy rằng không hài lòng, nhưng là cũng đủ linh hoạt, không có trực tiếp rơi vào lưu sa giữa.

	Làm những vong linh này đi khoảng chừng chừng ba mươi thước sau, Bảy Kỵ Sĩ đời IV mới chậm rãi bước chân vào lưu sa giữa sông, bởi Bảy Kỵ Sĩ đời IV là chuyên môn làm cho này chút hoàn cảnh mà thiết kế, không chỉ nói ở lưu sa lên, coi như là ở lưu sa trong cũng có thể tự do địa di động, hơn nữa tốc độ di động tuyệt không so với ở trên đất bằng tới chậm.

	Lúc này mới vài bước, Bảy Kỵ Sĩ đời IV cũng đã đuổi kịp trước thả ra ngoài vong linh.

	Lúc này Liễu Tông đem mặt khác hai con đường tuyến thượng vong linh cho thu hồi lại, rồi hướng mới ba con đường tuyến phái ra mới vong linh.

	Như vậy đi một chút dừng một chút, đi gần mười phút, dọc theo đường đi cũng không có gặp phải phiền toái gì, bất kể là khống chế được vong linh Liễu Tông, còn là khống chế được Bảy Kỵ Sĩ đời IV Hứa Lâm Lâm đều có chút buông lỏng cảnh giác.

	Vừa lúc đó, vừa mới bị thả ra ngoài vong linh đột nhiên tiêu thất.

	Liễu Tông trong lòng cả kinh, lập tức kêu lên: "Dừng lại, con đường này có chuyện."

	Hứa Lâm Lâm đã hạ đi tới mệnh lệnh, nghe nói như thế, nàng nguyên vốn cả chút không muốn để ý tới, thế nhưng nghĩ tới kế hoạch sau này, nàng còn là cưỡng chế dừng lại Bảy Kỵ Sĩ đời IV.

	Bất quá lúc này Hứa Lâm Lâm đã quay đầu nhìn về phía Liễu Tông, nếu như Liễu Tông không thể cho một giải thích hợp lý, nàng sẽ phải mắng lên.

	Liễu Tông cũng không nói thêm gì, trực tiếp dẫn đạo một vị vong linh thuận theo vừa mới vong linh biến mất vị trí đi, mới đi ra khỏi không bao lâu, mọi người liền thấy một đạo hàn quang chợt lóe lên, vong linh lúc đó biến mất ở tại trong tầm mắt của mọi người.

	Mà lúc này trước mặt lưu sa vậy mà không có bất kỳ biến hóa nào, căn bản là nhìn không ra đạo hàn quang kia là từ hà mà đến.

	Nhìn thấy bên này dừng lại, Chu Diễm bên kia cũng ngừng lại, hỏi qua tình huống sau, Chu Diễm suy nghĩ một chút, liền ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích trên thao tác một phen.

	Tiếp đó mọi người liền thấy một đạo sí bạch sắc quang mang từ Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích hai mắt bắn thẳng đến ra, rơi xuống trước vong linh biến mất vị trí.

	Một kích này dưới, vậy khắp lưu sa đều bị Lưu Ly hóa, bốn phía còn có lưu lại có nhiệt độ cao nổ tung vết tích.

	Sau Chu Diễm quay đầu hướng về phía theo sau lưng Lưu Thuần nói: "Ngươi lại phái một vong linh đi qua nhìn một chút."

	Đối với Chu Diễm không tin mình tình huống, Liễu Tông mới sẽ không quan tâm, hắn lúc này chính nhìn chằm chằm trước vong linh biến mất địa phương, hắn tổng cảm giác nơi này tựa hồ có cái gì hắn có thể dùng được với thứ.

	Lưu Thuần phái đi qua vong linh chạy tới Lưu Ly trên, đồng thời chính chậm rãi đi về phía trước, mắt thấy muốn đi ra trước vong linh biến mất phạm vi, đúng lúc này trên mặt đất Lưu Ly đột nhiên trong nháy mắt nát bấy, một tấm đường kính bốn năm mét miệng to trực tiếp bỏ mình linh cho nuốt vào.

	Vậy há mồm chia làm ba biện, mỗi biện trên đều có vô số bén nhọn hàm răng, nếu như đặc biệt chú ý nói, còn có thể phát hiện những kia nha phần lớn là một ít linh kiện tạo thành.

	Tờ này miệng chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, liền biến mất ở lưu sa trong, đồng thời nguyên bản nơi này Lưu Ly cái gì, cũng đều biến mất, tất cả tựa hồ lại biến trở về nguyên bản hình dạng.

	Ở tại chỗ chần chờ chừng mười giây, Chu Diễm dò xét khẩu khí nói: "Là ( Máy Móc Sa Trùng ), cứng rắn đánh chúng ta tổn thất sẽ khá lớn, đi đường vòng đi."

	( ẩn núp Máy Móc Sa Trùng )

	( chủng tộc: Nửa máy móc dã thú )

	( đẳng cấp: Lv0(12 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 7, thể chất 5, tinh thần 1 )

	( giải thích: Nằm vùng ở lưu sa giữa trùng loại, chỉ cần từ nó đỉnh đầu thông qua tất cả, đều sẽ bị nó thôn phệ, bởi cắn nuốt quá nhiều máy móc cùng nhân loại, thân thể của nó cũng đang từ từ hướng về cơ giới hoá chuyển biến. )

	Đối với Máy Móc Sa Trùng số liệu, Liễu Tông tự nhiên cũng là biết một chút, đồng thời hắn cũng biết, tấm bản đồ này tuy rằng chính đang từ từ giáng cấp, nhưng những này nguyên bản hẳn là cường đại tồn tại cũng không có bởi vì thực lực biến yếu mà biến yếu, tuy rằng bọn họ đều bị thống nhất biến thành Lv0(12 sao) trình độ, nhưng là bọn hắn phương thức chiến đấu cùng kinh nghiệm cũng còn ở.

	Có thể nói thật cùng bọn họ đánh nhau, liền lấy Liễu Tông thực lực của bọn họ, căn bản cũng không khả năng không tổn hao gì thông qua.

	Cho nên gặp địch nhân như thế, tuyển chọn đi đường vòng tự nhiên là phương thức tốt nhất.

	Nhưng ai cũng biết, Máy Móc Sa Trùng di động phạm vi tương đối lớn, nghe nói bình thường sẽ ở vừa đến hai km bên trong, cho nên muốn muốn đi đường vòng còn phải đi hết rất xa.

	Cứ như vậy Chu Diễm mang theo Bảy Kỵ Sĩ đời IV dời cá phương hướng, hướng về một bên kia đi đến, xa xa nhiễu khai này phiến khu vực nguy hiểm.

	Rất nhanh bọn họ liền vòng qua Máy Móc Sa Trùng phạm vi khống chế, nhưng vấn đề là này phiến lưu sa hải lý không ngừng này một con Máy Móc Sa Trùng, nơi này nguy hiểm tồn tại còn tương đối nhiều.

	Mỗi lần bọn họ đều cần vòng quanh những nguy hiểm này sinh vật phạm vi săn thú đi, có lúc còn có thể không cẩn thận trực tiếp bị những sinh vật này công kích.

	Như vậy dập đầu va chạm bính địa đi tới, nguyên bản rõ ràng chỉ cần một ngày đường, bọn họ tròn đi ba ngày thời gian, đi theo Bảy Kỵ Sĩ đời IV sau lưng hơn trăm tên vong linh, hiện tại cũng chỉ còn sót lại không được ba mươi chỉ.

	Coi như là như vậy, hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV cũng bị hủy không sai biệt lắm, mặt trên lắp đặt những kia vũ khí trang bị cái gì hiện tại đều vô dụng, duy nhất có thể lấy vận dụng chính là Bảy Kỵ Sĩ đời IV di động trang bị.

	Dù cho như vậy, hiện tại Bảy Kỵ Sĩ đời IV tốc độ di động cũng rõ ràng trở nên chậm rất nhiều, thậm chí còn có tùy thời đảo than khả năng.

	Hoàn hảo Chu Diễm bọn họ cách mình địa phương muốn đi đã không xa, lại vòng qua hai con không cách nào chiến thắng kẻ địch, bọn họ đi tới một chỗ to lớn lưu sa vòng xoáy phụ cận.

	Chỗ này lưu sa vòng xoáy thoạt nhìn đường kính có chừng năm km, rõ ràng không có bất kỳ gió, này vòng xoáy cũng không ngừng địa chuyển động, không ai có biết chỗ này vòng xoáy thông hướng nào, cũng không người nào biết vòng xoáy phía dưới là.

	Đi tới vòng xoáy sát biên giới, Chu Diễm vừa liếc nhìn bản đồ, cuối cùng mới xác định nơi này chính là bọn họ muốn tìm căn cứ bàn đạp lối vào.

	Vừa liếc nhìn Bảy Kỵ Sĩ đời IV tình huống, Chu Diễm nghiêm túc nói: "Phát sinh tiến nhập thỉnh cầu, nhìn căn cứ chủ yếu công năng hay không còn có thể sử dụng."