Tượng mũi tàu giữa Thái Dương thần tượng, như sắp đặt ở thuyền trên chỉ cần dưới ánh mặt trời, thuyền liền sẽ thong thả khôi phục độ bền.

	Bất quá trước mắt Thái Dương thần tượng là làm Chiến Hạm Cốt long tượng mũi tàu bám thân thể vào đây, hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, Liễu Tông phát hiện vị này Thái Dương thần tượng dĩ nhiên là Lv4.

	[ Chiến Hạm Cốt long Toái Phàm (lam), tên thật: Midanaya (duy nhất) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv4(1 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 13, nhanh nhẹn 12, thể chất 21, tinh thần 39 ]

	[ kỹ năng: Thái Dương thần tượng bám thân, chiến tranh soái hạm, ánh nắng xung kích ]

	[ giải thích: Làm chỉ huy hạm Toái Phàm, cũng không phải tất cả Chiến Hạm Cốt long giữa tốc độ nhanh nhất, đồng thời hắn cũng không có đủ cường đại sức chiến đấu, hắn tồn tại là vì dẫn dắt Chiến Hạm Cốt long chiến đấu, mà hắn duy nhất công kích thủ đoạn chính là hóa thành ánh mặt trời đập vào. ]

	Liễu Tông nhìn Toái Phàm Thái Dương thần tượng liếc mắt, sau đó liền trực tiếp tiến lên hỏi nói: "Ngươi nguyện ý thêm vào chúng ta sao?"

	Toái Phàm không quan tâm mà nói nói: "Hiện tại chỉ có ngươi có Chiến Hạm Cốt long quân đoàn, mà ta là vì chi này quân đoàn mà thành, chỉ cần ngươi nguyện ý đem quân đoàn giao cho ta chỉ huy, ta liền nguyện ý thêm vào ngươi đội ngũ."

	Đối với Toái Phàm có thể trả lời như thế một chuỗi dài nói, Liễu Tông một chút cũng không ngoài ý muốn, cũng không phải Toái Phàm tới màu lam rồi thì có trí tuệ của mình, mà là bởi vì Liễu Tông trước mặt xuất hiện một cái tuyển chọn, có nguyện ý hay không đem Chiến Hạm Cốt long quân đoàn giao cho Toái Phàm chỉ huy.

	Từ Hài Cốt lựa chọn con đường của mình rồi, Liễu Tông liền biết được sẽ có một ngày như vậy, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, sẽ trực tiếp đưa một cái Lv4 Chiến Hạm Cốt long qua đây sung làm Chiến Hạm Cốt long quan chỉ huy.

	Mặc dù có chút không thế nào thoải mái xuất hiện là màu lam phẩm chất tùy tùng, nhưng Liễu Tông vẫn là trực tiếp làm ra tuyển chọn.

	Đang xác định bản thân trở thành Chiến Hạm Cốt long quan chỉ huy sau, Toái Phàm liền nhanh chóng mà rời khỏi.

	Chờ Toái Phàm đi xa sau, Liễu Tông mới gật đầu, "Hiện tại bắt đầu tuyển nhận Lv4 tùy tùng, xem ra các ngươi muốn càng nỗ lực."

	Không ngờ đứng Liễu Tông bên người Cường Hóa Cương Thi lại nói nói: "Hắn là cái ngoài ý muốn, chúng ta cảm giác được cũng không phải này."

	"Không phải nói tới vị cổ quái tùy tùng sao? Thế nào không phải hắn sao?" Liễu Tông tò mò nhìn bốn phía, bất quá hắn thật không có tìm ra bất luận cái gì mới tùy tùng tới.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông đột nhiên cảm giác được cái gì chỗ không đúng, bởi vì hắn lần đầu ở Thương Long cứ điểm nội bộ cảm thấy một tia sinh cơ.

	Liễu Tông quay đầu hướng về sinh cơ truyền tới phương hướng nhìn lại, phát hiện một con còn sống gấu đang ngồi ở cách đó không xa bàn rượu bên cạnh, ở nó trước mặt đang bày đặt một bát lớn mật ong.

	Con này gấu thoạt nhìn là nguyệt màu trắng, trên người phát tán ánh trăng quang hoa, thấy Liễu Tông nghiêng đầu lại lúc, hắn còn nhếch môi cười cười.

	Tuy rằng Liễu Tông đã rất cố gắng cải biến Thương Long cứ điểm phương hướng phát triển, nhưng đây coi như là lần đầu ở Thương Long cứ điểm trong xuất hiện vật còn sống tùy tùng, bình thường xuất hiện chỉ có thể là vong linh, Tử Linh hoặc là không chết sinh vật.

	Liễu Tông tò mò đi ra phía trước, đồng thời vị này tùy tùng tình huống liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	[ Nguyệt Quang chiến hùng (lam) ]

	[ chủng tộc: Dã thú ]

	[ đẳng cấp: Lv2(12 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 14, nhanh nhẹn 9, thể chất 21, tinh thần 11 ]

	[ kỹ năng: Ánh trăng hóa, cự hùng quét ngang, cự hùng cắn xé ]

	[ giải thích: Gặp phải ánh trăng ảnh hưởng cự hùng, bình thường có thể hóa vào ánh trăng trong, ánh trăng hóa chiến gấu phải nhận được gặp phải công kích giảm phân nửa, sinh mệnh tốc độ khôi phục đề thăng, sức chiến đấu đề thăng chờ cường hóa, có thể nói là buổi tối trong rừng rậm vương giả. ]

	Nếu như chỉ là như vậy, Cường Hóa Cương Thi cũng sẽ không đem này trở thành cổ quái tùy tùng, nhưng Liễu Tông tại đây một chuỗi số liệu dưới phát hiện một nhỏ hàng chữ.

	[ chỉ định vì Liễu Nguyên tùy tùng. ]

	Này giải thích vừa ra tới, Liễu Tông trong lòng liền hiểu được, người này cũng không phải vì tới mình, mà là hắn chân linh hóa thân dẫn tới tồn tại.

	Chỉ là như vậy sẽ hấp dẫn Cường Hóa Cương Thi chú ý sao? Nếu quả thật là như vậy, Cường Hóa Cương Thi chú ý một chút cũng quá đơn giản đi.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông phát hiện vậy Nguyệt Quang chiến hùng đã uống xong trong chén mật ong, đang quay đầu hướng về phía Liễu Tông cười đấy.

	Liễu Tông đột nhiên có gan cảm giác, con này Nguyệt Quang chiến hùng tựa hồ có rời khỏi trò chơi cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực hiệu quả.

	Loại này gặp quỷ tình huống là thế nào sinh ra? Không phải muốn màu vàng sáng mới có thể làm được điểm này sao? Chẳng lẽ Druid thì có đặc thù ưu đãi? Liễu Tông không khỏi lắc đầu.

	Vừa lúc đó, Nguyệt Quang chiến hùng nêu lên cũng xuất hiện, con này gấu đối với Liễu Tông nói nói: "Ta dự định đi cái tràn ngập tự nhiên hơi thở địa phương, có gì cần ta dẫn đi sao?"

	Được rồi, Liễu Tông thở dài, hắn cuối cùng là hiểu được này là chuyện gì xảy ra, hấp dẫn Cường Hóa Cương Thi chính là Nguyệt Quang chiến hùng phá giới mà đến chấn động.

	Loại chấn động này mang theo thực tế cùng mô phỏng cảm giác, hơn nữa này là người thứ nhất tràn ngập sinh cơ cùng tự nhiên hơi thở tồn tại, cho nên có thể nguyên bản cưỡng chế phá giới đề thăng tới vàng sáng trình độ Cường Hóa Cương Thi mới có thể ở trước tiên cảm giác được Nguyệt Quang chiến hùng đến.

	Mặc dù biết không có khả năng đạt được càng nhiều hơn đáp án, nhưng Liễu Tông vẫn là lại hỏi một câu, "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này đâu?"

	Kết quả chính như cùng hắn nghĩ như vậy, Nguyệt Quang chiến hùng chỉ biết nói 'Ta dự định đi cái tràn ngập tự nhiên hơi thở địa phương, có gì cần ta dẫn đi sao?'

	Rơi vào đường cùng Liễu Tông chỉ có thể đem Nguyệt Quang chiến hùng cũng ký hợp đồng xuống tới, hơn nữa nói cho nó biết khả năng phải ở chỗ này chờ một đoạn thời gian, Liễu Tông cần trước đem trước mắt thành thị giải quyết, lại đi chế tác thích hợp Liễu Nguyên trang bị khiến cho nó mang đi.

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, Nguyệt Quang chiến hùng không nói gì thêm, ở Liễu Tông giao phó chiêu mộ phí dụng rồi, hắn liền đối với Liễu Tông gật đầu sãi bước đi ra ngoài.

	Chờ Nguyệt Quang chiến hùng sau khi đi xa, Liễu Tông lúc này mới quay đầu hỏi nói: "Không biết lại có cái khác có ý tùy tùng đi?"

	Cường Hóa Cương Thi lắc đầu, biểu thị bản thân không có phát hiện cái khác mới tùy tùng.

	Liễu Tông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mang theo Cường Hóa Cương Thi chuẩn bị rời khỏi, vừa lúc đó, Liễu Tông đột nhiên có chút cảm giác, hắn ngẩng đầu hướng về quầy bar phụ cận nhìn lại, nơi đó một bóng người đang dần dần hình thành.

	Liễu Tông không khỏi nói một câu, "Này là chuyện gì xảy ra?"

	Mặc dù có chút không nói gì, nhưng Liễu Tông vẫn là tiến lên nhìn một chút, khi bóng người này hoàn toàn xuất hiện rồi, Liễu Tông phát hiện hôm nay tới tùy tùng không chỉ số lượng vượt ra khỏi nguyên bản hạn chế, những phương diện khác cũng các có đặc điểm, một cái Lv4 cùng một vị dành riêng cho Liễu Nguyên tùy tùng coi như xong.

	Trước mắt vị này cũng là như vậy, người kia thoạt nhìn chỉ có Liễu Tông phân nửa cao, đẳng cấp chỉ có Lv0(vĩnh hằng), phẩm chất cũng chỉ là bạch bản, nhưng hắn nhưng là tất cả tùy tùng giữa đặc biệt nhất một loại, Liễu Tông trước đây chỉ là ở các loại thư tịch giữa nghe nói qua. Lại cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp như vậy tùy tùng, bởi vì hắn là thuộc tính khởi điểm, đại biểu cho Liễu Tông bị thuộc tính chỗ nhận đồng.