Phần lớn Cự Long đều tương đối tin tưởng lực lượng của chính mình, thủ hạ của bọn hắn, phần nhiều là một ít bộ đội bình thường, thật giống như phương đông Long hệ dưới binh tôm tướng tép, phương Tây Long hệ giữa long nhân cẩu đầu nhân các loại nhân vật.

	Những này bộ đội đại thể đều là tương đối đột nhiên tìm được cũng đủ số lượng, hơn nữa tương đối có thể sống tồn tại, sức chiến đấu của bọn họ trên cơ bản không có gì đẹp mắt.

	Nhưng đối với trước mắt này Cự Long tới nói, tình huống lại không giống nhau, này Cự Long vốn là Lv7 trình độ tồn tại, dưới tay hắn bộ đội cùng tôi tớ thực lực coi như yếu hơn nữa tiểu, cũng không sai biệt lắm có Lv3 như vậy trình độ.

	Mặc dù bây giờ bị trò chơi hạn mức cao nhất áp chế một chút, nhưng ít nhiều đều có Lv2 trình độ, hơn nữa này còn chưa phải là phiền toái nhất một điểm, phiền toái nhất chính là Cự Long bên này có đầy đủ kinh nghiệm, hắn hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất làm ra một nhóm lớn Lv2 bộ đội đi ra.

	Thực sự đánh tới khi đó, Liễu Tông cùng Cự Long ai có thể đạt được lần này chiến đấu thắng lợi liền còn chưa nhất định, hơn nữa coi như là đánh đến cuối cùng, Liễu Tông cũng không nhất định có thể từ giữa được cái gì chỗ tốt.

	Cho nên lần này săn bắn Liễu Tông còn cần cố gắng nữa một điểm, ít nhất không thể đem thời gian kéo quá dài, để tránh khỏi phát sinh các loại vấn đề.

	Lại kéo một tuần, này là Liễu Tông cho thời gian của mình an bài, đồng thời Liễu Tông nói với mình, nếu như gặp phải cái khác không đúng tình huống, như vậy chỉ khả năng giảm thiểu không có khả năng tăng thêm, nếu như một tuần rồi, hắn còn không có tìm được cơ hội thắng lợi lời nói, như vậy cường công long quyển phong chỗ cũng là rất có thể chiến thuật.

	Trong lòng tính toán một sự tình, Liễu Tông liền bắt đầu lần hành động này, hắn cũng không có phát hiện, từ Minh giới trở về trận chiến đầu tiên, hắn nhìn vấn đề góc độ đã không còn là một thành một đất được mất, mà là từ toàn cục tiến hành xử lý.

	Đương nhiên đối với Liễu Tông tới nói, lúc này hắn có thể khống chế toàn cục còn là nhỏ chút, không có biện pháp làm được dẫn dắt vũ trụ cả cái tinh cầu, chỉ có thể ở một tấm bản đồ trong tiến hành.

	Đồng thời Liễu Tông toàn cục cũng yếu đi chút, hắn không cách nào làm được bố cục nghìn năm, rảnh rỗi chút vạn năm không cần, hắn có thể khống chế ở cục diện khả năng cũng chỉ có mười ngày nửa tháng khoảng chừng.

	Nhưng như vậy đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, hắn có lòng tin xử lý tốt trước mắt tất cả mọi chuyện.

	Rất nhanh đợt thứ nhất tin tức liền truyền ra, Liễu Tông phái đi ra tùy tùng đã tìm được rồi phần lớn Cự Long tôi tớ chiếm cứ tiết điểm.

	Một ít tiết điểm thoạt nhìn không thế nào thu hút, nếu như không phải những kia tùy tùng thực lực của bản thân không tồi, hơn nữa có một chút có truy tung năng lực, thật không có biện pháp phát hiện những tiết điểm này tồn tại.

	Tới tiết điểm nơi này rồi, bọn họ liền phát hiện tình huống không quá một dạng, thường thường một cái long nhân nằm vùng ở tiết điểm rồi, liền có thể nhanh chóng kéo một chi nhân số hơn trăm bộ đội, hơn nữa bắt đầu đối địa mạch tiết điểm tiến hành xử lý.

	Nếu như không phải Liễu Tông sớm phát hiện, cũng có lẽ bây giờ bọn họ đã bắt đầu phái ra binh sĩ về phía trước tiết điểm phương hướng đi.

	Đây vẫn chỉ là ba đến năm ngày bên trong kết quả, sau khi lấy được tin tức này Liễu Tông, lại một lần nữa rút ngắn bản thân thời gian chuẩn bị, đồng thời khống chế được trên bầu trời Hắc Ám Thiên Mạc hạ thấp xuống một ít, lấy thuận tiện bản thân bộ đội ở Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi giữa chiến đấu.

	Nói cho cùng tất cả lãnh chúa ở trong trò chơi đều sẽ gặp phải một cái quy tắc hạn chế, đó chính là bộ đội là dùng tới thủ thành, về phần thành thị phạm vi bao lớn, vậy phải xem này lãnh chúa ý nghĩ.

	Liễu Tông ngay từ đầu chế tác Thương Long cứ điểm lúc, là đem Hắc Ám Thiên Mạc trở thành Thương Long cứ điểm một bộ phận, hiện tại mượn cơ hội này, khuếch trương Đại Hắc Ám màn trời ngược lại coi như là một cái có thể tạm thời xử lý địch nhân phương pháp.

	Mượn phương pháp như vậy, Liễu Tông lại tốn một ngày thời gian, rốt cuộc thành công dùng Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ cả tấm bản đồ.

	Đương nhiên nói là bao phủ toàn bộ vậy dĩ nhiên là giả, cơ bản địa mạch tiết điểm vị trí phương đều có tương đối nồng Hắc Ám Thiên Mạc, mà còn lại địa phương Hắc Ám Thiên Mạc liền nhạt có thể xuyên thấu qua ánh mặt trời.

	Nhìn một ngày thời gian nỗ lực, Liễu Tông cũng không khỏi mà thở dài, "Ta lúc nào mới có thể làm được trực tiếp Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ toàn bộ bản đồ, thiên hạ ngay ta lòng bàn tay nông nỗi a."

	Một mặt nói như vậy, Liễu Tông một mặt không ngừng an bài bộ đội xuất nhập Thương Long cứ điểm, có tùy tùng quan chỉ huy dẫn theo, Liễu Tông các loại bộ đội ở Hắc Ám Thiên Mạc ảnh hưởng dưới, nhanh chóng công kích tới long nhân dung hợp tốt tiết điểm.

	Long nhân bộ đội tự nhiên đã cùng Liễu Tông đã tiến hành phản kích, có thể là bọn hắn chuẩn bị vẫn còn có chút không đủ, Liễu Tông lại sớm phát hiện bọn họ an bài, cho nên trước tiên liền đem long nhân bộ đội giết chết.

	Về phần ngày hôm nay mới xuất hiện những kia long nhân, thậm chí ngay cả địa mạch tiết điểm cũng không có đào, cũng đã bị Liễu Tông tùy tùng giết chết.

	Vì ngăn cản những này long nhân còn có cái gì phục sinh bản lĩnh, Liễu Tông trực tiếp khiến cho thủ hạ đem thi thể của bọn họ cho đưa đến Thương Long cứ điểm trong đi.

	Bị đưa tới đồ đạc toàn bộ đều là những tinh thể kia, Liễu Tông cầm hai cái nghiên cứu, phát hiện đây rõ ràng chính là không có thuần hóa trôi qua thủy tinh, nghĩ đến là số lớn cát vàng ở long quyển phong giữa qua lại ma sát sinh nhiệt hòa tan, cuối cùng biến thành tinh thể.

	Chỉ bất quá Cự Long điều dụng địa mạch lực lượng, hơn nữa bản thân hắn nắm giữ kỹ năng, lúc này mới khiến cho những này tinh thể có chứa trí khôn nhất định, có thể đảm nhiệm long nhân bộ đội nguồn năng lượng khống chế đầu mối gì đó.

	Hiện tại mấy thứ này tới Liễu Tông trên tay, Liễu Tông đột nhiên có một loại mới ý tưởng, nếu như không phải hiện tại thời gian cùng địa điểm không đúng, Liễu Tông thậm chí sẽ buông xuống trên tay sự tình, đi nghiên cứu một chút vật này.

	Cuối cùng Liễu Tông đem thu thập đến tất cả tinh thể toàn bộ đưa đến Mộ Rồng trong đi, nơi đó là Long tộc mộ địa, cho dù chết lại không cam lòng, bọn họ cũng không lại ở chỗ này gây chuyện.

	Cho nên Liễu Tông không cần lo lắng bị đưa đến Mộ Rồng trong tinh thể, còn sẽ biến thành long nhân tới phản đối với mình.

	Cứ như vậy, Liễu Tông lại tốn mất một ngày khoảng chừng thời gian, ở Hắc Ám Thiên Mạc cùng long quyển phong đụng vào chung với nhau ngày thứ ba lúc, Liễu Tông lại một lần nữa đi tới long quyển phong phụ cận.

	Lúc này Liễu Tông chú ý tới, cái kia Cự Long thân thể đã càng ngày càng rõ ràng, hiện tại Liễu Tông đã có thể thấy, đang lưu động cát vàng dưới, một ít do tinh thạch tạo thành Cự Long khung xương.

	Có lẽ không tới bao lâu, này cát vàng tạo thành Cự Long, liền sẽ biến thành do tinh thạch tạo thành Cự Long, cứ như vậy Cự Long thân thể sẽ trở nên cường tráng lên, hắn sẽ có đầy đủ lòng tin đối Liễu Tông khởi xướng công kích.

	Liễu Tông có thể không có ý định chờ đến lúc đó, lại lần nữa xuất hiện ở nơi này, Liễu Tông trực tiếp liền phái ra Bụi Gai Ngân Long thành, Kính Diện Huyễn Long thành, Thanh Diễm Cốt Long thành hướng về đối phương bên kia bay đi.

	Đồng thời số lớn phi hành bộ đội bị Hắc Ám Thiên Mạc lôi cuốn, đè hướng về phía Cự Long bên kia.

	Cự Long chú ý tới Liễu Tông phản ứng, một mặt vòng quanh long quyển phong xoay quanh, một mặt quay đầu nhìn về phía Liễu Tông, ánh mắt kia sát khí hầu như sắp thực chất hóa.

	Đối với loại ánh mắt này giết, Liễu Tông ngược lại không thế nào lưu ý, Liễu Tông lúc này dẫn theo cháy đen trường mâu, con mắt nhìn chằm chằm long quyển phong chính giữa, tựa hồ nơi đó mới có hấp dẫn hắn lực chú ý thứ.