Thương Long cứ điểm cách Thiên Chu thành khoảng chừng còn có ba giờ đồng hồ lộ trình lúc, truy binh rốt cuộc xuất hiện ở trên bầu trời.

	Bởi bầu trời so với ngoài khơi tốt hơn phát hiện tình hình quân địch, Liễu Tông liếc mắt liền nhìn thấy trên bầu trời kẻ địch, lần này tới chính là một ít bằng gỗ thuyền buồm, chỉ bất quá ở thuyền buồm hai bên có cánh quạt các loại đồ đạc cung cấp bay lên lực.

	Bất quá Liễu Tông chú ý tới chính là, tại đây chút thuyền buồm trên đang ngồi đều là một ít màu bạc khí cầu, những này khí cầu chỉ có trái dừa lớn nhỏ, thoạt nhìn tương đối trơn truột, ở khí cầu mặt trên vẽ từng cái quái khuôn mặt, cũng không có tay cùng chân, vũ khí liền bay lơ lửng ở khí cầu bốn phía.

	Ở nhìn thấy Thương Long cứ điểm rồi, những này khí cầu liền từ thuyền buồm trên nhảy ra ngoài, bọn họ tựa hồ có năng lực phi hành, nhưng điều này có thể lực cũng không phải rất mạnh, cũng không thể cưỡng chế bay xa, chỉ có thể ở không trung phập phềnh, bất quá này đối với bọn hắn tới nói đã đủ rồi, rất nhanh liền có một chi đội trăm người tiến nhập Hắc Ám Thiên Mạc giữa.

	Bất quá bọn hắn cũng không có bay vào Hắc Ám Thiên Mạc quá xa, Bụi Gai Ngân Long thành rất nhanh liền dạy những này khí cầu làm sao đối đãi, rồi Liễu Tông giật mình phát hiện, mỗi khi một khí cầu chết trận lúc, thi thể của hắn đều sẽ phát sinh nổ tung, do đó rút ra một cổ khí lưu, thổi mở phụ cận đồ đạc.

	Như vậy uy lực nổ tung cũng không cao lắm, nhưng cũng rất là phiền phức, Hắc Ám Thiên Mạc vậy mà cũng bị những khí lưu này ảnh hưởng, bị mà bị thổi ra, khá tốt Bụi Gai Ngân Long thành một mực chắn trước mặt nhất, không khiến cho những này khí cầu càng thêm thâm nhập.

	Liễu Tông đánh giá một chút những kia thuyền buồm tốc độ di động, phát hiện những này thuyền buồm vậy mà không bằng Thương Long cứ điểm tới chậm, nếu như không đem bọn người kia giết chết, không bao lâu sẽ gặp kéo chậm Thương Long cứ điểm đi tới tốc độ.

	Thế nhưng lưu lại cùng bọn chúng chiến đấu, Liễu Tông lại có chút không cam lòng, cứ như vậy kẻ địch liền biết được muốn thế nào đối phó bản thân, coi như trước mắt chỉ có một chi trên thuyền buồm bộ đội chạy tới, thế nhưng ai biết ba giờ sau sẽ là như thế nào.

	Tính toán một chút, Liễu Tông liền ngừng Thương Long cứ điểm, hạ lệnh toàn quân chuẩn bị, nghênh chiến đuổi theo chi này thuyền buồm bộ đội, Liễu Tông thời gian cũng không nhiều, hắn dự định ở 20 phút nội giết chết trên bầu trời tất cả phi hành thuyền buồm, về phần dưới nước những kia bộ đội, chỉ cần Liễu Tông không dưới nước, bọn họ là đánh không được.

	Lần này coi như là Liễu Tông phát huy ra bản thân toàn bộ chiến lực, không ngừng Thương Long cứ điểm trên bộ đội toàn quân động viên, ngay cả bốn tòa thành thị phụ cũng cùng nhau hành động.

	Tử Vân Long cung còn khá một chút, còn lại ba tòa vệ tinh thành đều là chiến đấu hình, ở Liễu Tông mệnh lệnh dưới, trước tiên liền hướng về trên bầu trời kẻ địch vây quanh đi.

	Này ba tòa thành thị phụ tất cả đều là hình rồng, chỉ bất quá đều có riêng trạng thái, Bụi Gai Ngân Long thành một ra liền lan ra số lớn phi hành bộ đội, Kính Diện Long thành thì thường thường xuất hiện ở đối phương thuyền buồm phụ cận, mỗi xuất hiện một lần, đều biết có số lớn pháo hoặc là tên nỏ bay ra.

	Về phần Thanh Sắc Cốt Long thành thì trực tiếp tản ra, bay qua địa phương phát tán màu xanh khí tức, ở này trong hơi thở, thuyền buồm cấp tốc mục nát, khí cầu tự động nổ tung.

	Cuối cùng là Thương Long cứ điểm khởi xướng công kích, Thương Long cứ điểm trên bộ đội phần lớn đều không phải phi hành bộ đội, duy nhất có thể lấy cầm xuất thủ chỉ có Nhân Ngư U Linh cùng thạch tượng quỷ hai chi bộ đội, bất quá trải qua năm năm này huấn luyện, này hai chi bộ đội coi như là tiến rất xa.

	Nhân Ngư U Linh đã hoàn toàn U Linh hóa, xuất hiện ở bầu trời rồi, thoạt nhìn đã không có nửa điểm nhân ngư hình dạng.

	Bất quá các nàng nhân ngư bản lĩnh nhưng một chút cũng không quên nhớ, ngược lại tăng cường không ít, ở trên bầu trời di động lúc, bên người vậy mà xuất hiện các loại nhân ngư vũ đạo hư ảnh.

	Những này Nhân Ngư U Linh 9 người một tiểu đội ở 1 tên tiểu Đầu Mục dưới sự dẫn dắt, ở trên bầu trời bày ra mười chỗ nhân ngư vũ đạo hư ảnh đại trận, hấp dẫn bay vào không trung khí cầu hướng về bên này thổi đi.

	Loại này đại trận là Liễu Tông từ Tử Đồng tôn bên kia lấy được linh cảm, một chút thực nghiệm đi ra, hiện tại cũng chỉ có Nhân Ngư U Linh cùng Huyết Tinh Phùng Hợp quái làm xong rồi sơ bộ thành hình, cái khác lão bộ đội còn không có tìm được thích hợp đại trận phương pháp, càng không cần phải nói những kia vừa mới gia nhập vào không bao lâu mới bộ đội.

	Về phần thạch tượng quỷ thì không có quá biến hóa lớn, chỉ bất quá hắn đám cái đau đầu một ít, trên người vũ khí cũng nhiều một chút, tốc độ phi hành rõ ràng tăng tốc rất nhiều, ném mạnh vũ khí cũng tinh chuẩn không ít.

	Ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa, những này thạch tượng quỷ càng giống như là một U Linh, ở tiểu Đầu Mục dưới sự dẫn dắt, nhanh chóng từ trên bầu trời bay qua, trực tiếp đập chết một nhóm lại một nhóm kẻ địch.

	Đồng thời Liễu Tông bộ đội viễn trình cũng bị điều lên Thương Long phần lưng, bắt đầu đối với địch nhân tiến hành công kích.

	Bởi Liễu Tông toàn lực phát động mình tiềm lực chiến tranh, một trận chiến này khoảng chừng qua không được 10 phút cứ như vậy kết thúc.

	Chiến hậu Liễu Tông không có đi chỉnh lý chiến quả, trực tiếp hướng về Thiên Chu thành đi, đã bị đối phương kéo tại đây trong 10 phút, Liễu Tông cần lại thêm mau một chút tốc độ, bằng không tái xuất hiện một nhóm khí cầu thuyền buồm, hắn lại muốn chiến đấu nửa ngày.

	Hơn nữa Liễu Tông cho rằng, xuất hiện lần nữa khí cầu lúc, khẳng định không ngừng loại này vận binh dùng thuyền buồm xuất hiện, nhất định sẽ xuất hiện giống như độc giác kình hoặc là cự kình chiến hạm như vậy công kích hình không trung thuyền buồm.

	Cho nên Liễu Tông nhất định phải nhanh một chút rời khỏi, ít nhất hắn không thể để cho quá nhiều kẻ địch xuất hiện ở phía sau mình.

	Bất quá lần này Liễu Tông suy đoán thì không phải là chuẩn xác như vậy, lại bay hơn hai giờ rồi, Thiên Chu thành đã gần ngay trước mắt, cái loại này thuyền buồm bộ đội cũng không có xuất hiện, ngược lại từ trong biển theo cùng đi đến những kia cá voi cùng cá mập tất cả dừng bước, hướng về khi đến phương hướng thối lui.

	Liễu Tông minh bạch đây là đã đạt đến Thiên Chu thành phạm vi thế lực, lại tiến nhập Thiên Chu thành bọn họ sẽ cùng Thiên Chu thành phát sinh xung đột, những này bạch tuộc nhỏ cũng không phải cái loại này bất chấp hết thảy làm loạn tên, bọn họ còn có mục đích, cũng không phải hiện tại là có thể khiến cho người biết tồn tại, cho nên những này bạch tuộc nhỏ lựa chọn lui về phía sau.

	Nhìn trên mặt biển bạch tuộc nhỏ dẫn lĩnh cự kình chiến hạm thối lui, Liễu Tông coi như là thở phào nhẹ nhõm, lấy Thương Long cứ điểm tốc độ khoảng chừng còn có nửa giờ liền có thể đến Thiên Chu thành, cho nên Liễu Tông cũng để cho Thương Long cứ điểm đi xuống bay đi, chuẩn bị ở thời khắc tối hậu tiến nhập ngoài khơi, cặp bờ Thiên Chu thành.

	Ngay Thương Long cứ điểm đi xuống bay đi lúc, một chi không trung thuyền buồm đột nhiên xuất hiện ở bầu trời, chi bộ đội này vậy mà không nhìn Thiên Chu thành lãnh địa phạm vi, hướng về Liễu Tông bên kia phóng đi, đồng thời Liễu Tông chú ý tới, tại đây chi không trung thuyền buồm bộ đội giữa, có một chút là hai chiếc thuyền buồm hợp ở chung với nhau cổ quái chiến hạm.

	Loại chiến hạm này kích cỡ rõ ràng so với những chiến hạm khác lớn hơn trên rất nhiều, ở hai chiếc trong chiến hạm gian đang treo một môn cùng bình thường chiến hạm độ lớn không chênh lệch lắm pháo.

	Muốn tới đây chính là bọn họ vũ khí hạng nặng, mà Liễu Tông cũng cảm giác được, chi này không trung thuyền buồm bộ đội là muốn ngăn cản bản thân cập bờ, có thể nhìn ra, bọn họ tạm thời không cùng Thiên Chu thành là địch ý tưởng, sở dĩ dám nhảy ra công kích Liễu Tông, hẳn phải là chiếm Thiên Chu thành không cách nào hoàn toàn khống chế bầu trời cơ hội.