Thấy Liễu Tông Thương Long cứ điểm ngừng lại, bên kia Phù Không thành cũng ngừng lại, tiếp đó bên kia đánh ra tín hiệu.

	Những tín hiệu này là mỗi cá di động thành thị gặp nhau lúc chào hỏi dùng tín hiệu, là dùng tới ước định ở nơi nào gặp mặt, có thể mang mấy người.

	Dù sao song phương đều là lãnh chúa loại người chơi, bọn họ chắc chắn sẽ không hoan nghênh xa lạ lãnh chúa đến mình trong thành thị đi, đồng thời bọn họ cũng không muốn rời khỏi an toàn địa phương đi gặp mặt, cho nên đối với bọn họ tới nói, cùng xa lạ lãnh chúa gặp mặt tốt nhất là ở cách mình thành thị phạm vi khống chế chỗ không xa.

	Đồng thời bọn họ còn muốn ước định hảo có thể mang tôi tớ cùng bộ đội nhân số, chỉ có đối đẳng thủ hạ, mới có thể khiến cho hai vị lãnh chúa loại người chơi cảm giác được tương đối an toàn, dù sao bọn họ chỉ là trên đường đi gặp mà không phải kẻ địch.

	Cuối cùng song phương ước định đem hai tòa thành thị đình trên không trung, sau bọn họ cưỡi từng người xuất nhập thành phố phương tiện giao thông, mang hai gã tôi tớ với hai tòa thành thị chính vị trí giữa tiến hành giao lưu.

	Ở song phương đạt thành hiệp nghị sau, Liễu Tông liền trực tiếp mang cho Gaul cùng Cường Hóa Cương Thi, ngồi trên một chiếc Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng, hướng về ước định tốt địa phương đi.

	Chỉ chốc lát sau, Liễu Tông liền nhìn thấy đối phương bên kia cũng bay ra một con trên lưng có năm chỗ ngồi phi ưng, ở xa xa nhìn thấy Liễu Tông sau, cái này phi ưng vậy mà giang rộng hai cánh, trực tiếp dừng ở không trung.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông tương đối giật mình, hắn tự nhận là bản thân đối với thủ hạ làm không được như vậy khống chế, nếu như không phải hắn trong lúc vô ý chiếm được một kèn lệnh, hắn chế tác Thương Long cứ điểm lúc đều không có biện pháp đạt được Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng.

	Vị kia người chơi ngồi ở phi ưng đỉnh đầu, hắn thoạt nhìn như là chỉ có chừng hai mươi tuổi hình dạng, bất quá từ ánh mắt của hắn có thể nhìn ra, tuổi của hắn đã không nhỏ.

	Vị này người chơi khoác trên người một bộ màu trắng giấy mạ vàng áo bào trắng, trên đỉnh đầu không phải mũ trùm mà là đỉnh đầu tương khảm ngân sắc hai cánh cao mũ mão, ở trong tay của hắn cầm một cây bằng gỗ pháp trượng, trên pháp trượng mặt còn có thể thấy lá cây không cắt bỏ hết.

	Đồng thời Liễu Tông chú ý tới tại đây vị người chơi ngón tay trên, đeo một chiếc giới tỳ.(nhẫn mà trên mặt có hình ấn)

	Trừ lần đó ra Liễu Tông liền nhìn không ra vị này người chơi trên người trạng thái có cái gì không đồng dạng như vậy địa phương, mà ở hắn đánh giá vị này người chơi lúc, vị này người chơi cũng đang quan sát Liễu Tông.

	Khoảng chừng qua lại nhìn nhau gần mười phút sau, song phương đồng thời gật đầu, bắt đầu tự giới thiệu mình, đương nhiên quá trình còn là như vậy, vị kia người chơi đối Liễu Tông có mình trò chơi tên cảm thấy ngoài ý muốn, trừ lần đó ra sẽ không có cái khác không đồng dạng như vậy địa phương.

	Vị này người chơi gọi là Mạo Tư Thành, là một vị quang thuộc tính pháp hệ lãnh chúa, về phần hắn là thế nào đi lên lãnh chúa con đường này, Liễu Tông không có hỏi thăm, chỉ là biết hắn thi đậu Thiên Đế Lãnh Chúa đại học lúc cũng đã tiếp cận bốn mươi tuổi, hiện tại càng ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong ngây người gần ba mươi năm thời gian.

	Mạo Tư Thành đối với định vị của mình tương đối minh xác, hắn đã từ bỏ đi lên nữa đi một bước ý tưởng, ý nghĩ của hắn chính là tại đây trong lăn lộn đến Lv2 trình độ, đem mình thành thị biến thành mini bản đồ, trở thành gia tộc đồ gia truyền lưu truyền xuống. (!?)

	Cho nên đối với phần lớn người chơi, hắn đều là khách khí, chỉ là hy vọng không nên phát sinh cái gì xung đột, có thể ở nhiệm vụ thời khắc mấu chốt lạp bản thân một thanh.

	Mạo Tư Thành cũng không có ẩn dấu ý nghĩ của chính mình, đang cùng Liễu Tông trao đổi lúc, hắn trực tiếp liền đem cái ý nghĩ này nói ra, đối với điểm này, Liễu Tông cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng minh bạch, phần lớn người chơi cũng sẽ ở quá trình trưởng thành trông được thanh hiện thực, cải biến mục tiêu của chính mình.

	Nếu như hắn nếu không lớn lên, sau đó khả năng cũng sẽ là như vậy đi, coi như là có trò chơi tên cũng vô dụng a.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đối với mạo tư thành như vậy lão tiền bối cũng khách khí không ít, hai người hẹn xong cùng đi Apexis thành, ở cùng đi trên đường, song phương muốn hảo hảo mà trao đổi một chút.

	Bất quá Liễu Tông cũng biết, kỳ thực phương diện này giao lưu cũng không liên quan đến từng người chức nghiệp phát triển cùng kỹ năng, mà là đang Thiên Đế Lãnh Chúa đại học nội sinh tồn hoàn cảnh cái gì, dù sao Liễu Tông vừa mới vừa qua khỏi tới, đối trường học còn chưa phải là quen thuộc như vậy, mặc dù có Lão sư mang theo, nhưng trong trường học muốn lăn lộn hảo, hay là muốn có lão sinh mang theo mới được, bằng không trong trường học mặt một ít chợ đen, một ít quy tắc ngầm cũng không biết, đây chính là gặp nhiều thua thiệt.

	Giống như ngày đầu tiên trao đổi lúc, Liễu Tông liền từ Mạo Tư Thành nơi đó biết một việc, nguyên lai trường học cho miễn phí binh chủng nhưng thật ra là có chỗ thiếu hụt, đầu óc của bọn họ không xong, lớn lên tốc độ chậm, chịu chết nhưng thật ra rất nhanh.

	Đây cũng là trường học một thủ đoạn, nếu như đều là cái loại này tương đối dễ dàng trưởng thành binh chủng, thoáng cái liền vọt tới Lv2 đi, trường học kia thế nào bán ra tốt hơn bộ đội cho bọn học sinh đâu.

	Cho nên thông thường người chơi vì mình bộ đội, đều nguyện ý đi tìm chợ đen trong một ít học trưởng mua bộ đội, những này học trưởng phần lớn đều là chuyên môn học tập huấn luyện bộ đội, thực lực của bọn họ tuyệt đối sẽ không khiến cho các người chơi có hại là được.

	Ở trong trường học như vậy như vậy cửa nhỏ đạo còn có thật nhiều, như là mỗi người chỗ ở có thể an bài bao nhiêu tôi tớ a, có thể ở tiểu viện của mình trong chủng loại điểm cái gì các loại sự tình, tất cả đều có các loại bất đồng kỹ thuật ở bên trong.

	Quan trọng nhất chính là có một chút, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học học sinh cũng không nhất định muốn đứng ở Thiên Đế tinh, bởi vì lãnh chúa cần phải có thủ hạ của mình, bọn họ thì không cách nào ở Thiên Đế tinh ở lại, cho nên mỗi vị người chơi cũng sẽ ở Song Đế tinh hệ một cái hành tinh trong có mình một chỗ tụ điểm.

	Nếu như có thể tốt nhất muốn kéo cùng nhau đoàn lính đánh thuê các loại đội ngũ tới, chỉ có như vậy bọn họ mới có thể theo người chơi cùng nhau trưởng thành.

	Chỉ cần có đoàn lính đánh thuê, người chơi đoàn đội liền có thể tạm thời đến Thiên Đế tinh cùng người chơi gặp mặt, thậm chí có thể tham dự vào người chơi nhiệm vụ giữa tới.

	Nói đến đây, Mạo Tư Thành còn len lén cười nói: "Đương nhiên nếu như ngươi muốn cho ngươi đoàn đội đứng ở ngươi tiểu lâu trong, kỳ thực cũng là có biện pháp, căn cứ quy tắc phu thê cùng tử nữ là có thể theo người chơi cùng nhau ở, dù cho không phải lãnh chúa loại người chơi cũng được."

	Nói xong Mạo Tư Thành còn gạt gạt mắt, đem thanh âm áp thấp hơn, "Ở trong trường học có chuyên môn phương pháp, ngươi có muốn hay không tìm hai cái đẹp điểm?"

	Liễu Tông nghe xong là một đầu hắc tuyến, hắn đương nhiên nghe được Mạo Tư Thành ý tứ trong lời nói, bất quá như vậy thực sự được không? Liễu Tông năm nay vẫn chưa tới ba mươi, dùng hiện tại thế giới quan niệm đến xem, hắn vẫn còn nhỏ, hiện tại liền lo lắng chuyện kết hôn, coi như là giả kết hôn hắn cũng có chút không nói gì.

	Phải biết rằng đại ca của hắn hiện tại còn chưa có kết hôn đâu, mà phụ mẫu hắn còn đang suy nghĩ cái gì có phải hay không tái sinh một Tiểu Tứ.

	Cho nên Liễu Tông lắc đầu, trực tiếp tránh khỏi cái đề tài này, bắt đầu cùng Mạo Tư Thành nói đến nhiệm vụ lần này tới.

	Đối với vấn đề này, Mạo Tư Thành rất nghiêm túc nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, Thiên Đế tinh bản đồ là trải qua đường ray quỹ đạo bên ngoài điều chỉnh, tất cả bản đồ tất cả đều hợp lãnh chúa loại người chơi sử dụng, bình thường lãnh chúa người chơi phải làm cái gì ngươi đều là biết đến, nhiều nhất chính là để cho mình thành thị trưởng thành, thế nhưng chỉ cần bọn họ tuyên bố chiêu mộ nhân thủ nhiệm vụ, như vậy nhất định là có sự kiện lớn xảy ra, làm tốt đại chiến chuẩn bị đi."