Ở Nam tước Gaul bọn họ xử lý động cơ lúc, Liễu Tông cùng Huyết Thủy nguyên tố chiến đấu cũng đã đánh cho khó phân thắng bại, trải qua đoạn thời gian này chiến đấu, Liễu Tông cũng chú ý tới Huyết Thủy nguyên tố giữa Huyết thần Đạt thân thể đã rồi phát sinh biến hóa.

	Nếu như nói trước Huyết thần Đạt chỉ có tóc thoạt nhìn như là bạch tuộc xúc tu, như vậy hiện tại ở phía sau lưng của hắn cùng hai tay hai chân vị trí, đều mọc ra màu tím xúc tu.

	Chính là những này xúc tu khống chế được Huyết Thủy nguyên tố chiến đấu động tác, mới để cho Huyết Thủy nguyên tố có thể cùng Thương Long cứ điểm chiến đấu tiếp, bằng không liền Huyết Thủy nguyên tố tình huống trước mắt, hoàn toàn sẽ không là Thương Long cứ điểm đối thủ.

	Phát hiện tình huống như vậy rồi, Liễu Tông trong lòng đã bắt đầu tính toán có muốn hay không thử cưỡng chế công kích Huyết Thủy nguyên tố vị trí trung tâm Huyết thần Đạt.

	Nhưng vào lúc này cách đó không xa truyền đến một thanh âm, "Duke Hydraxis ngươi thật vô dụng."

	Thuận theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, Liễu Tông thấy một vị toàn thân đã Hắc Diệu Thạch hóa Hấp Huyết Quỷ đang đứng ở động cơ đỉnh chóp, vị này Hấp Huyết Quỷ thoạt nhìn cái đầu sẽ so với thông thường Hấp Huyết Quỷ lớn hơn trên một ít, toàn thân cao thấp là màu đen hóa đá bắp thịt, ở bên ngoài thân lưu động một ít dường như nham thạch nóng chảy thông thường huyết thủy.

	Ở sau lưng của hắn còn mọc một đôi đồng dạng tính chất cánh dơi, Liễu Tông liếc mắt liền có thể nhìn ra, vị này chính là Huyết tiên sinh trong tài liệu nói Huyết thần Ưu, Huyết Trì bảo khố người thủ vệ.

	Vị này Huyết thần cũng coi là sáu vị BOSS giữa vật lý công phòng thực lực mạnh nhất một vị, đồng thời cũng là tốc độ di động chậm nhất một vị, nếu như không phải hắn có thể bay, hắn tốc độ di động khả năng liền vô hạn tiếp cận với Thương Long cứ điểm trên mặt đất tốc độ di động.

	Nhìn thấy lại một vị Huyết thần xuất hiện, Liễu Tông sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, hắn chính muốn nói gì, một đạo ánh trăng trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Huyết thần Ưu trên người, đem Huyết thần Ưu lôi vào ánh trăng trong.

	Nhưng vào lúc này Liễu Tông chú ý tới Huyết Thủy nguyên tố động tác rõ ràng ngừng nửa nhịp, tựa hồ là bởi vì Huyết thần Ưu xuất hiện cùng biến mất cho Huyết thần Đạt tâm tình mang đến nhất định đả kích.

	Cơ hội như vậy Liễu Tông làm sao sẽ buông tha, Thương Long cùng Bụi Gai Ngân Long thành đồng thời hướng về Huyết Thủy nguyên tố đánh tới, Thương Long cứ điểm trước đụng vào Huyết Thủy nguyên tố trên người, cưỡng chế đánh lui lại Huyết Thủy nguyên tố vài bước, tiếp đó Bụi Gai Ngân Long thành vừa lúc đụng vào Huyết thần Đạt ẩn thân vị trí, đồng thời nặng nề mà hướng về Huyết Thủy nguyên tố vị trí này cắn.

	Bụi Gai Ngân Long thành cái đầu mặc dù không có Thương Long cứ điểm lớn như vậy, thế nhưng so sánh với Huyết Thủy nguyên tố còn là lớn một ít, cắn Huyết Thủy nguyên tố rồi, Bụi Gai Ngân Long thành liền nhanh chóng cuộn ở Huyết Thủy nguyên tố trên, muốn đem Huyết Thủy nguyên tố cho chen thành vài đoạn.

	Huyết Thủy nguyên tố là hoàn toàn do Huyết Trì giữa huyết thủy tạo thành, chỉ cần bên trong Huyết thần Đạt không bị ảnh hưởng, Huyết Thủy nguyên tố liền có thể tự động phân giải gây dựng lại, Bụi Gai Ngân Long thành quấn đè ép một điểm tác dụng cũng không có, Huyết Thủy nguyên tố trực tiếp nổ tung, chuẩn bị gây dựng lại một mới Huyết Thủy nguyên tố đi ra.

	Đúng lúc này Thương Long cứ điểm đánh ra một kích huyễn tưởng pháo, mục tiêu chính là bao vây lấy Huyết thần Đạt vậy đoàn huyết thủy, lần này Liễu Tông vận dụng lực lượng là nhất thuần khiết hỏa diễm hệ long tức, nếu như không phải Huyết thần Đạt phản ứng mau, cưỡng chế từ vậy đoàn huyết thủy giữa nhảy ra, không chừng hiện tại đã bị bốc hơi lên rớt.

	Từ huyết thủy giữa nhảy ra Huyết thần Đạt, còn không có rơi xuống huyết thủy giữa đi, Bụi Gai Ngân Long thành liền truy ở phía sau cắn tới.

	Đã không có Huyết Thủy nguyên tố bảo hộ, Huyết thần Đạt chiến lực thẳng tắp giảm xuống, thậm chí ngay cả chủ động nghênh chiến can đảm cũng không có, hắn chống đỡ một loại Huyết Sắc ánh sáng lá chắn, giang rộng hai cánh cưỡng chế bay về phía Huyết Trì, muốn cưỡng chế tiến nhập Huyết Trì giữa đem Huyết Thủy nguyên tố cho một lần nữa bay lên tới.

	Thật vất vả đem kẻ địch từ Huyết Thủy nguyên tố trong bức ra tới, Liễu Tông tự nhiên sẽ không tha mặc cho Huyết thần Đạt một lần nữa trở lại, ngoại trừ Bụi Gai Ngân Long thành bên ngoài, Thương Long cứ điểm cũng gia nhập vào lần này truy kích giữa tới, thậm chí số lớn Người Quạ Màu Bạc cùng thạch tượng quỷ bộ đội cũng từ hai tòa Long thành trên bay ra, hướng về Huyết thần Đạt vây đi.

	Tuy rằng bị đuổi có chút chật vật, Huyết thần Đạt ít nhiều còn là Huyết thần, Liễu Tông binh lính thủ hạ thực lực còn là yếu đi chút, cho dù có chút binh sĩ có thể đuổi trên Huyết thần Đạt, cũng vô pháp ngăn cản hắn tiến nhập Huyết Trì.

	Ở Huyết thần Đạt tiến nhập Huyết Trì trong nháy mắt, một con mới Huyết Thủy nguyên tố thăng lên, lần này Huyết thần Đạt là không chuẩn bị cho thêm Liễu Tông đem hắn ép đi ra cơ hội, Huyết Thủy nguyên tố thân thể từ nguyên bản nửa trong suốt biến thành đục Huyết Sắc, khiến cho người ta nhìn không thấy hắn ở vị trí nào.

	Giữa lúc Huyết thần Đạt cho rằng như vậy liền có thể lúc, đột nhiên từ máy bơm bên kia truyền đến oanh một tiếng, thật cao máy bơm trực tiếp từ trung gian nổ tung, máy bơm nửa đoạn trên đang dần dần hướng Huyết Trì bên này nghiêng.

	Trước Liễu Tông nổ tung cái kia động nơi đó, cũng truyền đến cuồn cuộn khói đặc, bên trong thường thường còn có thể có điện lưu truyện trôi qua thanh âm cùng tiểu tiếng nổ mạnh truyền ra.

	Tình huống như vậy khiến cho Huyết Thủy nguyên tố thân thể chấn động, cuối cùng nó vậy mà không để ý tới đang ở phụ cận Thương Long cứ điểm cùng Bụi Gai Ngân Long thành, tại chỗ đánh về phía máy bơm bên kia, muốn đem nửa ngã chưa ngã máy bơm cho một lần nữa đỡ dậy.

	Bay đến máy bơm phụ cận Liễu Tông cũng đã thấy máy bơm tình huống bên trong, động cơ đã hoàn toàn bị nổ tung, đại nổ tung thậm chí nổ banh phụ cận mấy cây lớn ống nước, nồng đậm huyết thủy từ ống nước giữa phun ra, gia tốc máy bơm sập tốc độ.

	Gaul bọn họ mượn nổ tung cũng nhảy vào Huyết Trì trong, nếu như không phải trước nổ tung hấp dẫn Hấp Huyết Quỷ đám lực chú ý, có lẽ bọn họ rơi vào Huyết Trì trong nháy mắt sẽ liền bị phát hiện.

	Bọn hắn bây giờ cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn, rất nhanh liền về tới Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng.

	Liễu Tông hiện tại cũng không rỗi rảnh quản Gaul bọn họ thu hoạch, lúc này Huyết Thủy nguyên tố chính chĩa vào máy bơm không tha, cơ hội tốt như vậy Liễu Tông nơi nào sẽ buông tha, Thương Long cứ điểm trực tiếp hướng về phía Huyết Thủy nguyên tố nơi đó không ngừng cắn, mỗi một chút đều biết từ Huyết Thủy nguyên tố trên cắn xuống một ít huyết thủy xuống tới.

	Tuy rằng Huyết Thủy nguyên tố là cái loại này Huyết Trì không khô, tính mạng mình hoàn toàn không bị ảnh hưởng tồn tại, nhưng trong cơ thể hắn Huyết thần Đạt nhưng không phải như thế, gây dựng lại Huyết Thủy nguyên tố cần tiêu hao hắn khá nhiều tinh thần, mỗi một lần gây dựng lại, đối với Huyết thần Đạt tinh thần tới nói đều là một lần đả kích.

	Một hai lần khá tốt, nhiều lần Huyết thần Đạt bên kia cũng có chút bất ổn, điều này cũng làm cho Huyết Thủy nguyên tố trở nên có chút không ổn định lên.

	Đồng thời nhận được Gaul Bụi Gai Ngân Long thành cũng bắt đầu từ mặt khác đánh vào máy bơm, muốn đem đã mau cắt thành hai đoạn máy bơm cho đẩy vào Huyết Trì trong.

	Mỗi một lần va chạm, đều biết gia tăng Huyết Thủy nguyên tố bên này áp lực, hơn mười lần này sau, Huyết Thủy nguyên tố thân thể bắt đầu run rẩy, số lớn huyết thủy bắt đầu đi xuống nhỏ xuống, tuy rằng Huyết Thủy nguyên tố còn đang điều Huyết Trì giữa huyết thủy tiến hành bổ sung, nhưng thân thể bất ổn tình huống đã càng ngày càng rõ ràng.

	Ngay Bụi Gai Ngân Long thành lại đã tiến hành một lần va chạm lúc, Thương Long cứ điểm đột nhiên điều động hướng xông về trong Huyết Trì.