Chính giữa đại sảnh Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu có chừng hai mươi lăm mét cao, chỉnh cụ robot cả vật thể màu đỏ thắm, coi như là sát biên giới chi tiết bộ phận, cũng nhiều này đây các loại màu đỏ là việc chính, duy nhất không là màu đỏ vị trí đó là robot nơi ngực, nơi đó có một mảnh màu trắng hoa tuyết tiêu chí.

	Này cụ robot ngoại hình cùng Chu Diễm bên người phập phềnh tiểu robot giống nhau như đúc, toàn thân cao thấp điêu khắc nhất tỉ mỉ hoa văn, robot phía sau còn đeo lá chắn cùng Kỵ Sĩ thương, bên hông còn đang treo hai thanh loan đao.

	Cùng lúc đó ở robot tứ chi cùng đầu vị trí, đều kết nối màu đỏ đường ống, mỗi giây đều sẽ có một sóng nham thạch nóng chảy truyền vào đến robot trong cơ thể.

	Chu Diễm đi tới Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu trước mặt, cũng không có vội vã chạy lên, mà là vây bắt robot dạo qua một vòng, sau mới đi đến Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu chính diện, giơ cao tay phải, tựa hồ ở phóng ra tín hiệu gì dường như.

	Rất nhanh Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu liền có phản ứng, robot hai mắt chớp động ra một loại dường như nham thạch nóng chảy quang mang.

	Tiếp đó robot toàn thân cao thấp hoa văn cũng sáng lên, thoạt nhìn thật giống như nham thạch nóng chảy từ robot trên người chảy qua thông thường.

	Những này nham thạch nóng chảy từ trên xuống dưới địa lưu động, cuối cùng một giọt tích địa tích tới rồi Chu Diễm trước mặt, cuối cùng tạo thành một chỗ từ nham thạch nóng chảy tạo thành bậc thang.

	Chỗ này bậc thang vừa lúc thông hướng Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu nơi ngực, nơi đó nguyên bản bạch sắc hoa tuyết tiêu chí đã hóa thành một chỗ đại môn, từ đại môn có thể thấy bên trong robot khoang điều khiển.

	Loại này khoang điều khiển cùng Liễu Tông bình thường thấy cái loại này khoang điều khiển không giống với, toàn bộ khoang điều khiển chỉ có người bình thường thể lớn nhỏ, người trạm sau khi đi vào cũng sẽ bị khoang điều khiển thẻ ở, mọi cử động sẽ bị robot phóng đại.

	Đồng thời bởi người lái còn nhất định phải hướng robot cung cấp kích hoạt nguồn năng lượng đồng thời nắm giữ nhiên liệu lưu động, còn nhất định phải có chiến đấu thiên phú, có đầy đủ thể lực khống chế được robot tiến hành chiến đấu, cho nên phần lớn robot Kỵ Sĩ chuyển chức yêu cầu đều là do đồng chúc tính pháp lực thân hòa cùng vũ lực thân hòa song tu người mới có thể chuyển chức.

	Trước mắt Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu cũng chính là tình huống như vậy, Chu Diễm thông qua mình quyền hạn cùng tổ tiên lưu lại đồ đạc, đi tới tổ tiên lưu lại đồ trước mặt, khi nàng bước trên từ nham thạch nóng chảy tạo thành bậc thang trong nháy mắt đó, kỳ thực chuyển chức đã bắt đầu rồi.

	Chu Diễm thuận theo bậc thang đi vào Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu bên trong buồng lái này bộ, ban đầu thiết kế này chiếc nguyên mẫu lúc, kỳ thực tham khảo cũng không phải Chu Chích thành viên gia tộc thân cao, mà là ban đầu Bảy Kỵ Sĩ giữa đại biểu nham thạch nóng chảy vị kia cái đầu.

	Khi đó bên trong cơ giáp khoang vẫn chưa có hoàn toàn áp súc không gian đến cực hạn, sau cùng Bảy Kỵ Sĩ cái đầu cũng không nhỏ, cho nên khi cái đầu chỉ có một mét bốn tả hữu Chu Diễm bước chân vào khoang điều khiển lúc, ngay cả khoang điều khiển phân nửa cũng không có chiếm được.

	Chu Diễm tiến nhập khoang điều khiển sau cử động cũng không có bị lục tiến video, Liễu Tông chỉ thấy ở Chu Diễm sau khi tiến vào Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu cả vật thể biến thành nham thạch nóng chảy sắc, sau đó chỉ là đi lên một lủi, liền thoát ra công chúa mộ.

	Trong nháy mắt kế tiếp, Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu đã xuất hiện ở sơn cốc phụ cận, có thể nhìn ra Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu tựa hồ có năng lực phi hành, nhưng thì không cách nào bay rất cao.

	Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu cuối cùng rơi vào trước Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích dừng lại vị trí, Chu Diễm sư đệ đã đem Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích đưa vào nham thạch nóng chảy trong hồ, đồng thời cầm các loại tài liệu đem nham thạch nóng chảy hồ bốn phía tất cả tất cả đều bố trí xong ma pháp trận.

	Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu bay tới trong nháy mắt, Chu Diễm sư đệ liền đã lui tới rồi cách nơi này gần trăm mét địa phương, nơi đó tương đối mà nói sẽ tương đối an toàn một ít.

	Chờ sư đệ sau khi rời khỏi, Chu Diễm mới khống chế được Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu rơi vào rồi nham thạch nóng chảy trong hồ.

	Tiếp đó video trong liền không có quá nhiều biến hóa, rất nhanh Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu lại từ nham thạch nóng chảy trong hồ bay lên, ở nguyên mẫu phía sau nhiều hơn một tịch từ nham thạch nóng chảy tạo thành áo choàng, đồng thời nguyên mẫu mặt của cũng từ nguyên bản lợn rừng đầu, biến thành Chu Diễm mặt của, chỉ bất quá vậy lợn rừng răng nanh còn đang là được.

	Video đến nơi đây liền kết thúc, không có thực nghiệm Bảy Kỵ Sĩ đời I - Chu Chích nguyên mẫu sức chiến đấu cái gì video, nghĩ đến Chu Diễm cũng sẽ không đem công kích của mình thủ đoạn cùng phương thức cho phóng tới diễn đàn trong đi.

	Nhìn xong đoạn video này sau, Liễu Tông từ từ nhắm hai mắt nửa nằm ở ghế dài trên ghế sa lon, rất nghiêm túc địa hồi tưởng chuyển chức lúc tất cả.

	Cuối cùng hắn chậm rãi nói một câu, "Có thể với ngươi đến sau cùng sư đệ mới là thu hoạch lớn nhất đi."

	Chu Diễm nghe xong chỉ là cười, "Vậy muốn phân người, đối với ngươi mà nói khả năng chỉ là liếc mắt nhìn, đều là đối với với kẹt ở bước này một ít người chơi tới nói, cái video này có thể sẽ tương đối trọng yếu, hơn nữa ta ở chỗ này đem đại khái chuyện cần làm đều nói rõ."

	Nghe đến đó, Liễu Tông cũng thở dài, "Đúng vậy a, ngươi đem ngay từ đầu chụp bước đi như vậy cặn kẽ, cuối cùng công chúa trong mộ tất cả nhưng không có quá nhiều giải thích, cũng không có nói Bảy Kỵ Sĩ đời I nguyên mẫu còn có bao nhiêu, rất nhiều kẹt ở bước này người chơi đều sẽ đi đánh còn lại nguyên mẫu chủ ý đi."

	"Đúng vậy a, về Bảy Kỵ Sĩ đời I nguyên mẫu, gia tộc bọn ta vẫn có rất nhiều tin tức, ít nhất chúng ta biết Bảy Kỵ Sĩ đời I - Lam Quỷ nguyên mẫu còn đang, thế nào, Liễu Tông đồng học, có hứng thú hay không bắt đài cơ giáp này, trở thành một tên quang vinh robot Kỵ Sĩ đâu?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Ta đã có đi tới phương hướng, hơn nữa đã vì cái phương hướng này làm rất nhiều chuyện, lần này hướng ngươi muốn video chỉ là muốn nhìn một chút, ta lúc rời đi đều chuyện gì xảy ra, cũng không có thay đổi ý nghĩ của chính mình."

	Chu Diễm vẻ mặt đáng tiếc hình dạng, sau đó lại vừa cười vừa nói, "Như vậy Liễu Tông đồng học sau đó định làm như thế nào đâu, vẫn là như vậy phẫn heo ăn con hổ sao? Như vậy đối với ngươi trưởng thành cũng không lợi nga, phải biết rằng mỗi người lệ phí di chuyển thế nhưng bất đồng, ngươi bây giờ đối ngoại tuyên truyền phương diện có thể không có gì ưu thế đâu."

	Lúc này Chu Diễm nháy mắt một cái, "Nếu không ta lấy gia tộc danh nghĩa thuê làm Liễu Tông đồng học, tin tưởng có gia tộc bọn ta chi trì, Liễu Tông đồng học khẳng định có thể rất nhanh đạt tới Lv1."

	Liễu Tông nhìn Chu Diễm hồi lâu, cuối cùng chậm rãi lắc đầu, "Không cần, tự ta có biện pháp trưởng thành."

	Nói xong Liễu Tông cũng mặc kệ Chu Diễm còn ngồi ở chỗ này, trực tiếp đứng dậy, đi tới quầy bar vị trí, cùng quán bar lão bản nói vài câu, tựa hồ ở xác nhận từ lão bản uỷ trị giao dịch phí dụng.

	Sau Liễu Tông lấy ra mình muốn bán ra vậy đem chiến đấu loan đao, giao cho lão bản trong tay, thuận miệng đem cầm ở trên tay rượu tất cả uống sạch, liền sãi bước đi ra quán bar.

	Nhìn Liễu Tông rời đi lúc hình dạng, ngồi ở ghế dài trong Chu Diễm trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.