Nói là phải ở nhà ngây ngô hơn nửa năm thời gian, nhưng Liễu Tông chỉ ở một tuần liền có chút không ở nổi nữa, ở trong nhà mấy ngày nay, hắn luôn có một loại bản thân là khách nhân cảm giác, mặc kệ là huynh đệ của mình còn là cháu trai đều là như thế này đối đãi bản thân.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn liền chỉ ở nhà ở đây một tuần, thấy qua Liễu An, đem mình mang tới vài món lễ vật đưa cho huynh đệ cùng cháu trai rồi, liền rời đi nhà, đến thành Dương Thành trong ở đi.

	Đương nhiên Liễu Tông chắc chắn sẽ không đối cha mẹ nói mình ở trong nhà ngây ngô không có thói quen, hắn chỉ nói là bản thân muốn đi trong thành gặp một lần bản thân trước kia đồng học, xem một chút bọn họ hiện đang phát triển thành dạng gì.

	Nếu như có thể, tốt nhất từ trước kia đồng học nơi đó tìm được một ít thích hợp đồng bạn, tuy rằng Liễu Tông đi một chút lộ tuyến cùng người khác bất đồng, có lẽ sau đó không rồi trở về, thế nhưng tin tưởng hắn trong đám bạn học vẫn có một ít muốn rời khỏi tinh cầu này đi ra ngoài xông xáo một lần.

	Hơn nữa Liễu Tông thực sự còn có mấy người muốn đi gặp một lần, người khác có thể không để ý tới, như là hắn trước kia bằng hữu luôn luôn muốn gặp một cái, như là trước đây mang theo hắn lớn lên Lưu Thuần, như là hắn trước đây cái kia tiểu đoàn đội các đồng đội.

	Về tới thành Dương Thành, Liễu Tông trước tiên liền đi nguyên bản Trung Học số Ba bên kia, hỏi một chút về mấy vị này hướng đi vấn đề.

	Đối với Liễu Tông nguyên thành Dương Thành Trung Học số Ba vẫn có ghi chép, dù sao ban đầu tác dụng của hắn tất cả cao tầng đều lý giải, đồng thời hắn còn thi đậu tương đối cao cấp đại học, có thể nói là toàn bộ trường học quang vinh.

	Liễu Tông là trực tiếp tìm tới hiệu trưởng, chuẩn bị từ hắn nơi đó hỏi thăm một ít tin tức.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, hiệu trưởng tự nhiên sẽ không tìm như vậy vấn đề như vậy tới nói chuyện, hắn rất nhanh thì điều ra các loại hồ sơ, khiến cho Liễu Tông tra kỹ hắn muốn gặp mấy vị bằng hữu kia sau cùng hướng đi.

	Đương nhiên những này ghi chép đều là khoảng chừng vài chục năm ghi chép, tối đa chỉ ghi chép đến bọn họ từ Trung Học số Ba sau khi tốt nghiệp hướng đi, về phần bọn họ sau khi tốt nghiệp đại học đi nơi nào, này hồ sơ trong đã không còn.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, Liễu Tông muốn tìm cũng cứ như vậy mấy vị, có chút gia tộc ngay thành Dương Thành, coi như như thế nào đi nữa đi cũng đi không xa.

	Tại đây chút ghi chép trong, Liễu Tông trước tiên chú ý tới Reina thông tin, chính như cùng ban đầu nàng nói như vậy, ở từ Trung Học số Ba tốt nghiệp rồi, Reina liền cùng cha nàng cùng nhau rời khỏi thành Dương Thành, tựa hồ đi một chỗ không có ai biết địa phương.

	Bất quá đó cũng không phải không có biện pháp, Reina hướng đi mặc dù không có biện pháp tra được, thế nhưng nguyên Trung Học số Ba bên kia có Reina phụ thân thông tin ghi chép, trên đó viết hắn nơi sinh các loại.

	Ở biết Liễu Tông muốn tìm kiếm Reina rồi, hiệu trưởng liền đem Reina phụ thân tình báo lấy ra, điểm này ngược lại khiến cho Liễu Tông có chút kích động.

	Ngoại trừ Reina loại này khó tìm đồng học bên ngoài, nó hắn đồng học đều tương đối dễ tìm, như là Lưu Thuần liền ở trường học đoàn lính đánh thuê trong, đồng dạng ở này đoàn lính đánh thuê giữa còn có mấy vị Liễu Tông sở biết đồng học.

	Ngoài ra Liễu Tông quan tâm nhất cùng nhau chiến đấu qua chiến hữu trong, Lữ Thượng còn ở trong trường học tập, tuy rằng thực lực của hắn đã có Lv0(12 sao) tài nghệ, nhưng hắn vẫn đang do dự tuyển chọn đi cái nào chức nghiệp sẽ càng hợp phong cách của hắn.

	Liễu Tông đã hẹn xong Lữ Thượng, chuẩn bị đem trên tay tư liệu tìm khắp đủ rồi, phải đi tìm Lữ Thượng hảo hảo nói chuyện, có thể nhìn ra, Lữ Thượng cũng không phải là không có tấn cấp cơ hội, nhưng hắn vẫn luôn không tìm chuẩn lộ tuyến của mình, có lẽ Liễu Tông có thể đem Lữ Thượng mang đi, thành vì mình thủ hạ nhân viên tình báo.

	Làm Quỷ Vương tông thiên tài Hứa Anh, lúc này đã Lv2(7 sao) tài nghệ, Quỷ Vương tông từ chiếm được Liễu Tông chỉ điểm rồi, thật giống như suy nghĩ ra dường như, Lv4 trước đường căn bản là bày ra, Hứa Anh này trưởng thành tốc độ đã coi như là chậm.

	Này một mặt là bởi vì Hứa Anh đang ở mang theo mấy vị mới đệ tử, tốc độ sẽ thả chậm một chút, về phương diện khác cũng là Hứa Anh đang suy nghĩ sau này đường, dù sao mục tiêu của hắn cũng không phải Huyết Sắc Bồ Tát, mà là Tà Quang Quỷ Phật.

	Về phần Viên Oánh ở tốt nghiệp rồi, liền tiến nhập phụ cận thành phố một khu nhà phổ thông đại học học tập, như là loại này tiểu tinh cầu đại học, phần lớn đều là ngắn hạn ban, ở tăng lên 2 sao rồi, Viên Oánh liền về tới Viên gia, bây giờ là Viên gia đoàn lính đánh thuê giữa chủ lực, thực lực Lv1(6 sao) khoảng chừng.

	Trừ cái đó ra, Liễu Tông còn chú ý tới một ít đồng học hồ sơ, phát hiện hắn lần này trong còn có một chút đồng học phát triển tiềm lực không tệ.

	Nói thí dụ như vị kia sẽ chế tác vong linh tôi tớ thiên tài Ngô đồng học, vậy mà thi đậu âm thuộc tính xếp hàng thứ nhất đại học, Quỷ Đế u hồn đại học.

	Như vậy tình báo khiến cho Liễu Tông trở nên khẽ động, hắn ghi chép xuống cùng hắn đồng nhất giới hoặc là trước mấy lượng giới mấy vị nhân vật thiên tài sau cùng hướng đi, muốn nhìn một chút những này người có khả năng hay không thành là đồng bạn của mình.

	Đương nhiên đây đối với Liễu Tông tới nói cũng chỉ là một ý tưởng, ở đem tư liệu đều thu thập tốt rồi, Liễu Tông liền gặp được Lữ Thượng cùng Hứa Anh hai người.

	Hai vị này là mới vừa từ trường học bên này lấy được tin tức, nói Liễu Tông qua đây thấy bọn họ, tuy rằng đã qua vài chục năm, nhưng hữu nghị giữa bọn họ cũng không có vì vậy mà biến mất.

	Lữ Thượng cùng Hứa Anh hai người một mực bên ngoài chờ, thẳng đến Liễu Tông đi ra.

	Nhìn thấy hai vị hồi lâu không gặp đồng học, Liễu Tông trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, mười mấy năm trôi qua, Lữ Thượng cũng không có quá biến hóa lớn, trên người còn là mang các loại các dạng trang bị, chỉ vì chồng chất thuộc tính của mình, cũng không có bất luận cái gì đề thăng chiến lực tác dụng.

	Ngược lại Hứa Anh xảy ra một ít biến hóa, hắn lúc này thoạt nhìn càng thêm cao to, nhưng so với trước đây gầy nhiều lắm, nếu như nói trước kia Hứa Anh thoạt nhìn giống như là một con da bọc xương Sư Tử Vương, bây giờ Hứa Anh thoạt nhìn giống như là một vị đã chết đi lại lần nữa bò dậy Sư Tử Vương.

	Ở Liễu Tông cảm giác trong, Hứa Anh trên người Sư Tử Vương mùi vị quá nặng, này đã vượt ra khỏi bản thân hắn nên có trình độ, Liễu Tông minh bạch Hứa Anh huyết mạch hẳn là cùng sư có quan hệ, thế nhưng phương diện này cũng quá mức với cường điệu sư tác dụng, Liễu Tông nhớ kỹ ban đầu có nói qua, Quỷ Vương tông lộ tuyến là cường hóa La Hán pháp bảo hoặc là tọa kỵ, nhưng là không cần thiết như vậy a.

	Cái tình huống này khiến cho Liễu Tông có chút bận tâm, nhưng Hứa Anh nhưng một chút cũng không quan tâm, ngược lại hắn nhận thức vì mình đi đường là chính xác, đối với Liễu Tông lo lắng, hắn một chút cũng không để vào mắt.

	Ngược lại hắn cùng với Liễu Tông giảng, "Ngươi không cần lo lắng, đây là chúng ta Quỷ Vương tông tuyển ra tới đường, mục tiêu của chúng ta rất đơn giản, chỉ cần Lv4 là tốt rồi, Lv4 sau này đường, cùng chúng ta cũng không có quá lớn quan hệ, mà ta là vì đem đường lộ ra tới tồn tại, ngươi liền không cần lo lắng, cuối cùng nhất định sẽ trở thành một tên Tà Quang Quỷ Phật."

	Nghe xong Hứa Anh lời nói, Liễu Tông còn là muốn nói gì, nhưng hắn cuối cùng chỉ có thể hỏi, "Ngươi Lão sư hắn hiện tại thế nào?"

	Nghe Liễu Tông hỏi lên như vậy, Hứa Anh hơi đắc ý nói: "Đang xung kích Lv4."