Nhìn cái động khẩu đang từ từ biến mất, Liễu Tông trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, hắn minh bạch nhiệm vụ của mình coi như là hoàn thành, Dorsey vậy đôi giày bạc hắn quyết định.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông phát hiện ăn hết cả tòa gấu kẹo mềm núi thây Gấu Kẹo Mềm vương đã co lại thành một đoàn, hóa thành màu đen mềm viên kẹo.

	( âm ngọt địa mạch )

	( phẩm chất: lv3(vàng sáng) )

	( lớn nhỏ: Mini (0/5) )

	( công dụng: Thảo Dược viên, nông trường, hầm mỏ chờ )

	( sản xuất: Đẳng cấp hạn mức cao nhất lv3, phẩm chất hạn mức cao nhất màu tím, tự mang thuộc tính vong linh chi, ánh trăng chi, kẹo chi, bất tử chi chờ )

	Bắt được này màu đen mềm viên kẹo sau, Liễu Tông cũng là sững sờ, hắn tới đây cá mini bản đồ nhưng thật ra là vì giày bạc mà đến, này màu đen mềm viên kẹo hoàn toàn chính là thu hoạch ngoài ý liệu.

	Loại này địa mạch thuộc tính đạo cụ, nhưng thật ra là tương đối hiếm thấy tồn tại, dùng phương đông thuật ngữ tới nói, đây là long mạch, linh mạch hoặc là mạch khoáng các loại, chỉ cần đưa cái này phóng tới tương ứng trong không gian, liền sẽ tự động sinh thành một cái mạch khoáng.

	Nói thí dụ như phụ thân của Liễu Tông, hắn không gian là hầm mỏ, chỉ cần đem này địa mạch bỏ vào, liền sẽ tự động sinh thành một cái lv3 cấp bậc mạch khoáng, căn cứ lớn nhỏ sẽ có năm ra mỏ điểm, mỗi ngày đều sẽ tự động nảy sinh cái mới.

	Đào lên mỏ đẳng cấp hạn mức cao nhất là lv3, phẩm chất hạn mức cao nhất là màu tím, khoáng thạch thuộc tính sẽ là vong linh chi cái gì cái gì mỏ, hoặc kẹo chi cái gì cái gì mỏ, nói chung đều là hiếm thấy thuộc tính, ở trên thị trường giá cả đều tương đối cao cái loại này.

	Có thể nói một con như vậy mini địa mạch, tuyệt đối là lv1 người chơi đồ gia truyền, ở trên thị trường giá cả đều siêu cao cái loại này, Dorsey nhà mini thế giới vậy cũng chính là như vậy chậm rãi hình thành, đồng thời như thế từng đời một truyền xuống tới.

	Liễu Tông Thương Long vừa lúc cần một cái địa mạch, vốn có hắn còn dự định khiến cho người ta giúp đỡ hỏi một chút, nhìn có ai bán ra, yêu cầu của hắn cũng không cao, mini lv3 màu tím là tốt rồi, hiện tại có một con như vậy vào tay, ngược lại cũng tiết kiệm Liễu Tông rất nhiều chuyện phiền toái.

	Ngồi tiểu xe lửa trùng trở về Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng mặt đất, Liễu Tông đập vào mắt liền thấy chính thu trở về kim hoàng sắc khôi giáp, trong nháy mắt Bạch Khởi đã biến thành nguyên bản hình dạng, trong tay còn cầm hắn vậy đem tam xoa kích, vẻ mặt mỉm cười nói: "Đều xử lý tốt sao?"

	Liễu Tông chính muốn nói chuyện, lại phát hiện toàn bộ Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng bị hủy diệt phân nửa, có thể thấy được chiến đấu mới vừa rồi có nguy hiểm cỡ nào, vì vậy hắn cũng không có khuếch đại mình chiến lợi phẩm, chỉ là gật gật đầu nói: "Đã xử lý tốt, chúng ta bây giờ liền có thể đi trở về cầm phần thưởng."

	Ở lúc nói chuyện, bọn họ đột nhiên cảm giác được mặt đất chấn động một cái, vỡ nát Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng chính hướng về một phương hướng chạy trốn.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua cái hướng kia, phát hiện vậy chính là gạch vàng đường tới phương hướng, xem ra này Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng cũng là nguyên bản mini thế giới một bộ phận, chỉ bất quá bị người kéo đến nơi này bên ngoài tới, hiện tại kéo cái chỗ này sức mạnh tiêu thất, Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng tự nhiên phải về về mini thế giới.

	Vậy Liễu Tông lúc này ngược lại không cần lại vội vã chạy về mini thế giới đi, hắn lúc rảnh rỗi ngồi vào trên mặt đất, sửa sang lại Caesar gấu sau khi chết bạo đi ra ngoài ba món đồ đạc.

	Không sai đây chính là ba món đồ đạc, so với trước bốn cái boss, Caesar gấu rõ ràng có đại boss nội tình, sau khi chết tuôn ra ba món đồ đạc, trong đó còn có một món là màu tím.

	Cái này màu tím đồ đạc chính là trước Caesar gấu sở cầm quyền trượng, đương nhiên trước quyền trượng chỉ dùng Gấu Kẹo Mềm vương tay phải làm thành, này căn quyền trượng lại không phải, mà là từ mềm đường cùng mật ghép thành, chỉnh căn quyền trượng thoạt nhìn là dường như mật như vậy kim hoàng sắc nửa trong suốt.

	Quyền trượng đỉnh chóp là thân đỏ vằn lục đầu hổ, hổ trong miệng cắn một khối màu đỏ thắm hoa quả kẹo cứng, quyền trượng dưới đáy là màu trắng Tê Giác đầu, màu tím một sừng bị riêng phóng đại, thoạt nhìn tương đối cổ quái.

	Lam hoàng giao nhau Kim Hoàn Xà xoay quanh ở quyền trượng Trung bộ, con rắn kia da bị trở thành quyền trượng dây quấn, đưa đến chống trượt tác dụng.

	( đường hoá Caesar chi trượng )

	( phẩm chất: lv1(tím) )

	( thuộc tính: Vong linh )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( giải thích: Có thể đem một gã màu tím trở xuống phẩm chất lv1 vong linh tôi tớ trực tiếp đề thăng tới màu tím phẩm chất, đề thăng sau vong linh tôi tớ phẩm chất đem bị Cố hóa, vĩnh viễn không cách nào thăng cấp tới màu vàng sáng. )

	Cầm này căn quyền trượng, Liễu Tông vài hồ muốn hướng về phía Dây Cót Màu Đỏ hoặc là Kỵ Sĩ giáp sử dụng, nhưng cuối cùng vẫn là đè xuống cái ý niệm này, đây chính là một vốn bốn lời cơ hội tốt a, hướng về phía màu lam phẩm chất vong linh tôi tớ dùng thực sự là quá lãng phí, loại chuyện tốt này chính là muốn hướng về phía bạch bản vong linh tôi tớ tới dùng, thoáng cái bạch bản thay đổi tím vương, súng bắn chim đổi đại pháo.

	Thật nhanh đem này Caesar chi trượng giấu, Liễu Tông lúc này mới nhìn về phía cái khác hai kiện đồ đạc.

	Hai kiện đồ đạc trong, trong đó một cái là Caesar gấu bên trên hũ mật, lúc này này hũ mật thay đổi chỉ lớn chừng quả đấm, mặt trên còn dán một tờ giấy, viết một 'Mật' tự.

	( mê hoặc mật đường chi tâm )

	( phẩm chất: lv1(lam) )

	( thuộc tính: +1 thể chất )

	( trang bị đặc tính: Mỗi 30 giây khôi phục 5% sinh mệnh )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị vị trí: Trái tim, động lực khoang )

	Vừa nhìn liền có thể nhìn ra, đây là một cái dùng để cường hóa vong linh tôi tớ dùng trang bị, dùng tới này trang bị vong linh tôi tớ, sẽ có so sánh không sai khôi phục năng lực, ít nhất ở bay liên tục trên không cần khiến cho người ta lo lắng, có thể vẫn luôn chiến đấu tiếp.

	Vốn có cái này là cho Mục Dương gấu tốt nhất, nhưng bây giờ Mục Dương gấu đã trái tim đã có Tà Ác Hàn Băng Chi Tâm, trước không nói đem này hàn băng chi tâm lấy ra có 50% tổn hại cơ suất, quan trọng nhất chính là Mục Dương gấu đã bởi vì những trang bị này tăng lên tới màu tím phẩm chất, nếu như lấy sau khi đi ra, sẽ một lần nữa rơi xuống đến màu lam phẩm chất, hơn nữa không cách nào một lần nữa lên chức trở lại.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng chỉ có thể cảm thán thứ này đi ra ngoài không phải lúc, tính toán lại tìm một thích hợp vong linh tôi tớ, đảm nhiệm mình phó tank.

	Cuối cùng một cái thì là một khối thoạt nhìn như là bánh quy như nhau hoàng sắc tấm chắn.

	( tử vong bánh quy chi lá chắn )

	( phẩm chất: lv1(lam) )

	( thuộc tính: +1 thể chất )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị giải thích: Đây là nguyên bản Caesar gấu khôi giáp trên trang sức phẩm, trải qua sau khi chiến đấu chỉ để lại như thế một tiểu mảnh vụn, đối với Caesar gấu thân thể tới nói, này trang sức phẩm quá nhỏ, thế nhưng đối với bình thường vong linh tôi tớ tới nói, này là một khối rất tốt tấm chắn tuyển chọn. )

	Này vong linh tôi tớ trang bị là Liễu Tông thấy qua đơn giản nhất một, ngoại trừ +1 thể chất bên ngoài, sẽ không có lại thêm những thứ đồ khác.

	Bất quá vậy làm sao nói coi như là một cái có thể cho vong linh tôi tớ sử dụng đạo cụ, Liễu Tông cũng không có cái gì bất mãn, hơn nữa trước còn có một căn đường hoá Caesar chi trượng, này đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, dù cho không có phía sau hai kiện, hắn cũng sẽ không thua thiệt.

	Ở Liễu Tông sửa sang lại trang bị lúc, Bạch Khởi lấy ra một vài thứ chuẩn bị làm bữa cơm, dùng Bạch Khởi mà nói tới nói, bọn họ khoảng chừng còn muốn một hai tiếng đồng hồ mới có thể trở lại mini thế giới, trong khoảng thời gian này muốn hảo hảo mà ăn một chút.