Một tấm bản đồ trò chơi trong bãi tha ma con số là không cố định, có bản đồ là lấy phạm vi khống chế tới đặt ra, thường thường hai ngày trong vòng lộ trình trong nhất định sẽ có một chỗ bãi tha ma.

	Có bản đồ lại là lấy chủng tộc tới thiết định, ở từng thôn xóm hoặc là thành thị bên ngoài, đều sẽ có tương ứng bãi tha ma tồn tại.

	Còn có bản đồ là lấy thế lực tiến hành phân chia, từng phạm vi thế lực sẽ có lớn nhỏ mấy chỗ bãi tha ma Vân Vân.

	Trước mắt này bản đồ thì sẽ tương đối nhiều, không có nhiều như vậy chủng tộc các loại vấn đề, đồng thời tấm bản đồ này cũng không phải cái loại này đặc biệt cỡ lớn bản đồ, bãi tha ma cũng không phải theo như cự ly mà tính, nơi này bãi tha ma vị trí tương đối ngẫu nhiên, bất quá khá tốt cách Liễu Tông bọn họ tiến vào bản đồ trò chơi địa phương cách đó không xa vừa lúc có một chỗ bãi tha ma.

	Liễu Tông đạp bạc chất Giao Long, rất nhanh liền xuất hiện ở vậy chỗ bãi tha ma bầu trời.

	Từ trên nhìn xuống liếc mắt vậy chỗ bãi tha ma, Liễu Tông trong lòng liền có phán đoán, bãi tha ma bên ngoài nhất định là một chỗ tương đối tương đối lớn chiến trường, bởi vì ở nơi này có tương đối nhiều thân thể không trọn vẹn không hoàn toàn vong linh, đồng thời nơi này cũng không có một ít cửa hàng hoặc là điểm tụ tập gì đó, điều này nói rõ dương gian bên kia cũng không thuộc về thôn xóm.

	Đối với chiến trường bãi tha ma Liễu Tông cũng không có gì đó không thích các loại, tuy rằng nơi này vong linh từng cái một lệ khí đều tương đối nặng, có khả năng sẽ đối với xa lạ hoặc đối địch vong linh phát sinh công kích, nhưng đối với Liễu Tông tới nói cũng không có gì, phía dưới mắt thường có thể thấy được vong linh bên trong, sẽ không có có thể uy hiếp được Liễu Tông.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông trực tiếp đem bạc chất Giao Long cho hạ thấp đi xuống, đồng thời thả ra hơi thở của mình cùng ba gã vong linh tôi tớ.

	Liễu Tông lần này thả ra vong linh tôi tớ là để cho tiện bản thân hành động, hắn cũng không có trực tiếp xuất ra bản thân màu vàng sáng cường giả, những kia đều là của hắn căn bản, hiện tại phần lớn đang giúp Liễu Tông quản lý thành thị hoặc là tự mình cường hóa đề thăng trình độ đâu, thả ra làm đại diện, Liễu Tông có thể luyến tiếc.

	Lúc này Liễu Tông thả ra là cấu thành một cái tiểu đội vong linh tôi tớ, ba vị này là Liễu Tông thủ hạ tiểu đội hình vong linh tôi tớ giữa một trong ba toàn bộ viên đạt tới màu tím trình độ tiểu đội, này ba tiểu đội một chi là tiêu chuẩn năm người đội, một lá chắn một bổ hai DPS cùng một cái dầu Vạn Kim.

	Một chi là tương đối đặc thù bảy người đội, thực lực đã đạt tới có thể mang ba cái nằm thắng người chơi quá mười người tiểu phó bản đoàn đội.

	Còn có một chi chính là trước mắt ba người đội, chi này ba người đội có một cái thưởng sáng xưng hào, Đồ Long ba thần khí.

	Lại nói tiếp chi này ba người đội ngay từ đầu cũng không thuộc về tổ đội hình vong linh tôi tớ, ngay từ đầu là Liễu Tông ngoài ý muốn ở trong tửu điếm phát hiện một gã màu lam phẩm chất vong linh tôi tớ, quyền của hắn mang theo một loại lực lượng, có thể đem kẻ địch đánh cho tê cứng thậm chí định trụ vài giây thời gian.

	Đương nhiên lúc đó Liễu Tông chỉ là đem vị này trở thành quả đấm hình vong linh tôi tớ tới sử dụng, nhưng vài chục năm rồi, Liễu Tông lại từ trong tửu điếm gặp phải một gã màu lam phẩm chất vong linh tôi tớ, vị này cũng là dụng quyền đầu, nhưng quyền của hắn có một loại một kích trọng thương năng lực, bất quá phát chiêu sẽ tương đối chậm, cần chuẩn bị mấy giây thời gian.

	Lúc này Liễu Tông liền nghĩ đến trước vị kia quả đấm, ở hắn đem người định trụ lúc, vừa lúc chính là vị này mới quả đấm chuẩn bị đại chiêu thời gian.

	Vì vậy hai người liền phối hợp ở cùng một chỗ, bất quá rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện một cái vấn đề, đó chính là bọn họ hai phối hợp rất ăn ý, nhưng mới quả đấm chỉ có thể trọng thương kẻ địch, nhưng không cách nào trực tiếp miểu sát kẻ địch, coi như lại mạnh công kích, cũng sẽ để cho địch nhân lưu hữu một tia máu.

	Cái này rất lúng túng, phải biết có một chút BOSS tàn máu là sẽ phát cuồng, cho nên Liễu Tông lúc đó liền đem cái tiểu tổ này cho từ bỏ, chỉ là khiến cho bọn họ tùy tiện tham dự nhiệm vụ đề thăng thực lực coi như xong.

	Không nghĩ tới năm năm rồi, Liễu Tông chiếm được vị thứ ba quả đấm, nàng quyền có thể đem tàn máu BOSS phong ấn.

	Hơn nữa ba người cũng còn có đối mặt cỡ lớn sinh vật công kích tăng thêm thuộc tính, lần này Liễu Tông thì có không tồi ý tưởng, hắn đem ba vị này hợp thành một cái ba người đội, số một quả đấm định trụ BOSS, số 2 quả đấm đem kẻ địch đánh BOSS, số 3 đem tàn máu BOSS phong ấn.

	Này một chuỗi dưới sự công kích tới, nhiệm vụ hoàn thành, thậm chí BOSS đều có thể bị phong ấn mang về, không bao lâu chi này Đồ Long ba thần khí liền trở thành Liễu Tông tiểu đội hình vong linh tôi tớ giữa vương bài, làm Liễu Tông chiếm được Mộ Rồng, bắt đầu đem thủ hạ vong linh tôi tớ gì đó đều chuyển hóa thành mang âm thuộc tính hoặc là Long thuộc tính vong linh tôi tớ lúc, ba vị này vừa lúc thành công đem một cái BOSS cấp Cự Long phong vào cơ thể bên trong, thành công tấn cấp tới màu tím phẩm chất.

	Lấy Liễu Tông ánh mắt đến xem, bọn họ thậm chí có khả năng ở một ngày nào đó thành công bước vào màu vàng sáng trình độ.

	( Chấn Long Ngọc quyền An tiên sinh (màu tím) )

	( chủng tộc: Vong linh Bán Long Nhân )

	( đẳng cấp: Lv3(9 sao) )

	( thuộc tính: Lực lượng 18, nhanh nhẹn 14, thể chất 15, tinh thần 20 )

	( kỹ năng: Siêu tốc lãnh diễm quyền, công kích gấp bội, thời không tập trung, Long tộc huyết mạch )

	( giải thích: Nắm giữ phong kín kẻ địch thời không, để cho địch nhân tạm thời cương thực sự siêu cường quả đấm, bởi kẻ địch tê cứng lúc thân thể sẽ trở nên dường như ngọc thông thường, cho nên được xưng là ngọc quyền. )

	( Thương Long Kiếm quyền Kinh tiên sinh (màu tím) )

	( chủng tộc: Vong linh Bán Long Nhân )

	( đẳng cấp: Lv3(9 sao) )

	( thuộc tính: Lực lượng 14, nhanh nhẹn 16, thể chất 15, tinh thần 20 )

	( kỹ năng: Toàn lực một kích, sinh mệnh cùng chung, trọng thương một kích, Long tộc huyết mạch )

	( giải thích: Có thể thông qua nào đó cường đại công kích trọng thương địch nhân siêu cường quả đấm, công kích lúc quyền kia đầu dường như nhất kiếm sắc bén rạch ra địch nhân thân thể, vì thế được xưng là kiếm quyền. )

	( Phong Long Kính quyền Hạc tiên sinh (màu tím) )

	( chủng tộc: Vong linh Bán Long Nhân )

	( đẳng cấp: Lv3(3 sao) )

	( thuộc tính: Lực lượng 14, nhanh nhẹn 14, thể chất 15, tinh thần 29 )

	( kỹ năng: Phi đạn công kích, phong ấn đại trận, kính hướng phong ấn, Long tộc huyết mạch )

	( giải thích: Có thể đem sắp chết kẻ địch phong ấn vào mặt kính trong, kẻ địch thực lực càng mạnh, sinh mệnh càng yếu, phong ấn lại càng thành công, bởi phong ấn phần lớn đều bị phong ấn ở trong kính, cho nên được xưng là kính quyền. )

	Ba vị này vừa ra tới, trước hết nhìn chung quanh, sau đó ánh mắt liền rơi vào bãi tha ma chính giữa vị kia thiên sứ tỷ tỷ trên người.

	Không có biện pháp cái này là thói quen của bọn họ, chớ nhìn bọn họ có ba người, kỳ thực bọn họ là chuyên môn dùng để đánh BOSS tiểu đội, từ trước đến nay đều là ba đánh một, BOSS thực lực càng mạnh, kích cỡ càng lớn bọn họ lại càng dễ thắng.

	Lúc này cục diện như vậy, bọn họ tự nhiên vừa ra tới liền tìm kiếm thoạt nhìn giống như BOSS tồn đang ngó chừng, căn bản cũng không có xuất thủ đánh tiểu binh ý tưởng.

	Mà lúc này Liễu Tông trong lòng cũng là mang theo một tia nghi ngờ, hắn là dự định phóng một ít vong linh tôi tớ tới bảo vệ mình, thế nhưng lúc đó thế nào não vừa kéo thả ra ba vị này đâu.

	Phía dưới vong linh nhiều như vậy, thực lực yếu như vậy, ba vị này để ở chỗ này không đúng a.

	Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Liễu Tông cũng không có đem ba vị này thu trở về dự định, mà là mang theo ba vị này rơi xuống bãi tha ma vị trí trung tâm.

	Nhìn thấy thiên sứ tỷ tỷ rồi, Liễu Tông trên mu bàn tay liền bay ra một đạo quang điểm, sau đó vậy thiên sứ tỷ tỷ cũng ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Tông, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.