Gaul một được thả ra, ở một bên quan sát bốn phía tình huống Huyết tiên sinh liền đưa ánh mắt chuyển tới Liễu Tông trên người, lúc này Huyết tiên sinh đã thay đổi một thân trang phục, trên người hắn khoác một cái nhung thiên nga màu đen áo choàng, áo choàng hạ là một cái hoa lệ lễ phục dạ hội, sắc mặt tái nhợt thoạt nhìn giống như là một gã Hấp Huyết Quỷ.

	Ở phía sau hắn theo một con màu đỏ thắm dường như Hồng Ngọc thông thường con dơi, này con dơi cái đầu có cao cỡ nửa người, mở hai cánh rồi vậy mà cứ như vậy trôi ở giữa không trung, trợn to trong hai mắt không có bất kỳ thần thái, vừa nhìn cũng biết là cá người mù.

	Đứng ở Gaul trước mặt, Huyết tiên sinh trên dưới quan sát nửa ngày, cuối cùng mới quay đầu đối Liễu Tông nói: "Màu vàng sáng Hấp Huyết Quỷ? Có bản thân tên? Có tước vị? Tước vị có xưng hào sao? Có hay không tuyên bố nhiệm vụ?"

	Đối với này liên tiếp vấn đề, Liễu Tông căn bản cũng không biết muốn chuyện gì xảy ra, khá tốt lúc này Huyết tiên sinh cũng phát hiện mình tâm tình có chút không đúng, bình tĩnh một chút tâm tình rồi mới cái chuôi này Liễu Tông kéo qua một bên nói chuyện đứng lên.

	Từ Huyết tiên sinh lời trong Liễu Tông có thể nghe ra, vị này Lv1 chuyển Lv2 đã đến cuối cùng then chốt một bước, hắn hiện tại đối mặt là hai lựa chọn, một tự nhiên là tìm một vị Hấp Huyết Quỷ giúp hắn chuyển hóa, trở thành tên kia Hấp Huyết Quỷ con nối dòng, dễ dàng mà chuyển thành Hấp Huyết Quỷ huyết mạch, hoàn thành Huyết Mạch Chuyển Hóa bước vào Lv2 trình độ.

	Một loại khác lại là đổi cá Hấp Huyết Quỷ hoàn thành nhiệm vụ, đạt được chuyển hóa Hấp Huyết Quỷ phương pháp, bản thân chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ, bước vào Lv2 trình độ.

	Hai loại phương pháp đều có ưu thiếu, loại phương pháp thứ nhất so sánh giản đơn, nếu như không chọn nói dù cho không có tước vị phổ thông Hấp Huyết Quỷ cũng có thể chuyển hóa con nối dòng, chỉ bất quá như vậy chuyển hóa đi ra Hấp Huyết Quỷ thực lực quá yếu, nghĩ trưởng thành còn cần đại lượng đầu nhập.

	Loại phương pháp thứ hai so sánh phiền phức, nhưng chuyển hóa đi ra Hấp Huyết Quỷ thực lực có thể khống chế, hơn nữa trưởng thành cũng sẽ nhanh chóng một ít, quan trọng nhất chính là loại phương pháp này chuyển hóa đi ra có Hấp Huyết Quỷ trên lý thuyết là không có hạn mức cao nhất, không giống loại thứ nhất Hấp Huyết Quỷ, thực lực không được vượt qua chuyển hóa người đẳng cấp trình độ.

	Bất quá Huyết tiên sinh bọn họ hệ Hấp Huyết Quỷ chuyển hóa người chơi tương đối nhiều một chút, dù sao vậy cũng là là một loại so sánh đại chúng huyết thống, tốt chuyển hóa nhiệm vụ đều có người đi làm, mấy năm nay Huyết tiên sinh một mực tìm kiếm thích hợp chuyển hóa nhiệm vụ, này cũng đã gần tẩu hỏa nhập ma.

	Lần này hắn tới tấm bản đồ này, vì cũng là tìm kiếm một ít thích hợp phương thức chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ, hiện tại nhiệm vụ còn chưa bắt đầu, nhìn thấy Liễu Tông Nam tước Gaul, hắn tự nhiên muốn tới hỏi một chút.

	Liễu Tông cũng đem Gaul tình huống nói một lần, Huyết tiên sinh đối với Hấp Huyết Quỷ lý giải có thể nói muốn vượt qua liễu người mới học khá nhiều, hắn trực tiếp liền nói: "Nếu như có thể, ngươi này Hấp Huyết Quỷ trước không cần vội vã tấn cấp, đem cấp bậc của hắn đặt ở Lv1 trình độ, nghĩ biện pháp hoàn thành một ít nhiệm vụ, khiến cho hắn tước vị biến thành phong hào.

	Như vậy lại tấn cấp với hắn mà nói mới là tốt nhất, liền hiện ở cái dạng này, tấn cấp là lãng phí tốt như vậy tài liệu."

	Liễu Tông không biết Hấp Huyết Quỷ phương diện này còn có những thuyết pháp này, liền hỏi: "Tước vị phong hào còn có ý tứ gì sao?"

	"Chủng tộc khác ta không biết, thế nhưng Hấp Huyết Quỷ bên trong là có ý tứ, có phong hào cùng không phong hào là có khác biệt, nói như thế nào đây, thật giống như có lãnh địa cùng không lãnh địa lãnh chúa như nhau."

	Nghe Huyết tiên sinh như thế một giải thích, Liễu Tông cũng gật đầu, hắn suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là đem việc này cho đặt ở trong lòng, tính toán sau đó có cơ hội, cũng phải cấp Gaul kiếm một phong hào dùng một chút.

	Ở Liễu Tông cùng Huyết tiên sinh lúc nói chuyện, Trương Yến bọn họ cũng đã tiến nhập nơi này, theo Trương Yến cuối cùng một vị tiến nhập, cửa truyền tống lúc đó đóng.

	Trương Yến đem mọi người gọi vào bên người, lớn tiếng nói: "Được rồi, chúng ta người đều đã vào được, ta bây giờ nói một chút, vây săn khoảng chừng sẽ tiến hành ba đến năm tuần thời gian, trong khoảng thời gian này nghĩ muốn đi ra ngoài có thể lô thạch, bất quá vào thông đạo đã không còn, nhất định phải chờ bản đồ kết thúc mới có thể một lần nữa mở ra, cho nên còn xin mọi người thứ lỗi.

	Đương nhiên, các vị ở Enroth thành thị vẫn là có thể sử dụng định điểm chiếu hình kỹ thuật xuất nhập, nơi này cũng không bị hạn chế, mỗi người mỗi ngày có thể tự do sử dụng định điểm chiếu hình kỹ thuật hai lần, mỗi lần 30 phút, sử dụng trước mời sớm nói một chút, miễn cho phá hư kế hoạch."

	Nói xong những này, Trương Yến vung tay lên, một tấm bản đồ liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, mặt trên bản đồ là mỗi người hẳn là tồn tại vị trí, bởi bầu trời cùng dưới đất đều có sắp xếp nhân thủ, cho nên hình cũng là 3D lập thể.

	Trương Yến hướng về phía mọi người nói: "Mọi người tới lấy một phần bản đồ đi, mỗi ngày đem mình khu vực nhiệm vụ giải thích một chút là được, nếu như phụ cận bản đồ xuất hiện màu đỏ tia sáng, điều này nói rõ khu vực này xảy ra vấn đề, lúc rảnh rỗi rỗi rảnh huynh đệ hay là muốn xuất thủ giúp một tay một chút, miễn cho kéo chậm tiến độ."

	Nói đến đây Trương Yến đột nhiên nhìn về phía Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ, "Hai vị khống chế bầu trời, có một mấu chốt nhất nhiệm vụ, nghĩ biện pháp đỡ trên bầu trời ánh trăng, bởi vì đó là Hấp Huyết Quỷ sức mạnh nơi phát ra, ở dưới ánh trăng Hấp Huyết Quỷ sức chiến đấu sẽ có sở sớm.

	Cho nên ở vây săn lúc đầu, nhiệm vụ của các ngươi nặng nhất, nếu có cái gì không đỡ được tình huống, có thể gọi cứu trợ."

	Lương Nguyệt Ngữ quyết đoán mà gật đầu, mà Liễu Tông thì suy nghĩ một chút mới gật đầu đáp ứng.

	Đem từng người nhiệm vụ một lần nữa nhấn mạnh một lần rồi, Trương Yến rồi mới hướng mọi người nói: "Chúng ta tiến nhập bản đồ sau ba giờ đồng hồ sẽ gặp bị địch nhân phát hiện, cho nên xin mọi người nhất định phải ở trong vòng ba canh giờ đạt tới từng người vị trí chỉ định đi, ba phút sau bản đồ sẽ mở ra, xin mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

	Trương Yến lời vừa mới dứt, mọi người liền nhanh chóng chuẩn bị đứng lên, này mười ba vị người chơi bên trong, cũng không hoàn toàn là cái loại này di động thành phố lãnh chúa, cũng có một chút lãnh chúa lãnh địa là cố định hình, bọn họ chuẩn bị công tác là trực tiếp gọi ra từng người tọa kỵ, chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới vị trí chỉ định đi.

	Thật giống như cùng Liễu Tông cùng nhau khống chế bầu trời Lương Nguyệt Ngữ chính là như vậy, nàng thành thị hẳn phải là cố định ở trên trời thành thị, không giống Liễu Tông Thương Long cứ điểm như vậy, có thể ở trên trời tự do phi hành, cho nên nàng trước tiên thả ra một con ngân sắc mọc một sừng con ưng khổng lồ cưỡi đi tới.

	Liễu Tông tự nhiên cũng thả ra mình Thương Long cứ điểm, cũng khiến cho Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ ở khắp bầu trời.

	Theo ba phút đồng hồ chợt lóe lên, Liễu Tông cảm giác được trên bầu trời cái gì đồ đạc mở tung, cách đó không xa Lương Nguyệt Ngữ cưỡi một sừng con ưng khổng lồ liền hướng về mặt đông bay đi, trong nháy mắt liền biến mất.

	Mà Thương Long cứ điểm cũng ở đây Liễu Tông dưới sự khống chế bay trên không trung, điều chỉnh tốt phương hướng hướng về phía nam đi, Liễu Tông cần thuận theo phía nam biên giới hướng tây đi, bay đi bản đồ phía tây một chỗ ngọn núi phụ cận.

	Nơi đó một chỉnh khu vực đúng là Liễu Tông khống chế phạm vi, đến nơi này hắn nhất định phải bảo vệ cho vị trí này mười ngày thời gian, thẳng đến Trương Yến truyền đến thứ nhất tín hiệu mới thôi.