Đem mini thế giới đi một lần rồi, Liễu Tông đối Mộ Rồng vòng ngoài những kia đất trống đã tiến hành phân chia, đối với Vong Linh Long tới nói, Liễu Tông tiến hành quá nhiều phân chia, ở Liễu Tông trong mắt, dù sao Long đều đã chết, cũng không cần phải phân gì đó chính nghĩa còn là xấu xa.

	Ngược lại Cự Long sinh tiền hành vi là trật tự còn là hỗn loạn, điểm ấy cần cân nhắc, nếu như là trật tự bên này Cự Long, khẳng định hy vọng bản thân mộ địa thật chỉnh tề, nếu như là hỗn loạn Cự Long, vậy tùy tiện chôn ở nơi nào đều có thể.

	Lại có chính là Cự Long nguyên bản thuộc tính muốn suy tính một chút, nếu như là phương Tây hệ Cự Long còn tốt một chút, phương đông hệ bên này hầu như gì đó đều có thể thành long, long xà lục khởi cũng không phải nói một chút mà thôi sự tình, bất kể là sinh dưới nước hay sống trên cạn, đều có hóa long cơ hội, cho nên có Cự Long mai táng nơi cũng cần phải suy nghĩ cho kỹ.

	Cuối cùng Liễu Tông đem Mộ Rồng ngoại vi phân chia thành bảy cái khu vực, phân biệt lấy một chỗ đầm lầy, một chỗ núi rừng, hai nơi bình nguyên, một chỗ núi lửa cùng hai con sông chảy làm trung tâm hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Mỗi chỗ khu vực vị trí trung tâm đều có ba tòa tác dụng giống nhau kiến trúc, theo thứ tự là chỉ dẫn Cự Long đến mốc chỉ đường, này ở từng vị trí đều không giống nhau, nói thí dụ như ở đầm lầy nửa đường đánh dấu chính là một cái to lớn đầm lầy bọt khí, ở trong núi rừng chính là một cây đại thụ, bình nguyên trên trực tiếp chính là cửa truyền tống, núi lửa giữa chính là nham thạch nóng chảy trong vĩnh viễn không hòa tan nham thạch, sông giữa lại là to lớn vòng xoáy.

	Mấy thứ này tựu như cùng ngọn đèn sáng luôn luôn, chỉ dẫn Cự Long đến, coi như là Cự Long đã chết đi, bọn họ cũng sẽ thông qua mốc chỉ đường đi tới sau cùng mộ địa trong.

	Ngoài ra còn có một tòa người thủ mộ phòng nhỏ, này là Liễu Tông nghiên cứu nửa ngày sau, vì Mộ Rồng xây nên thứ nhất tòa kiến trúc, toàn bộ Mộ Rồng trong tổng cộng có một lớn bảy nhỏ người thủ mộ phòng nhỏ, lớn mới thật sự là chủ kiến trúc, mà nhỏ chỉ là phân nhánh kiến trúc.

	Này người thủ mộ phòng nhỏ đâu, ở Mộ Rồng giữa chiếm cứ một chỗ cỡ lớn đất trống, mỗi tuần có thể đồng thời huấn luyện 100 tên người thủ mộ, những này người thủ mộ là không tính ở Liễu Tông thành thị bộ đội phòng ngự giữa, bọn họ đến từ Mộ Rồng, đồng thời bọn họ nhiệm vụ cũng là thủ vệ Long mộ, không cho Cự Long thi thể gặp phải một điểm phá hư.

	Đây coi như là nửa cố định kiến trúc, Liễu Tông chỉ để ý kiến tạo, xây xong cái này không bị Liễu Tông đã khống chế, bởi vì người thủ mộ sẽ không nghe Liễu Tông mệnh lệnh, bọn họ huấn luyện ra rồi, sẽ đóng tại ngoại vi bảy tòa tiểu người thủ mộ trong phòng nhỏ, mỗi tòa phòng nhỏ khoảng chừng 100 người khoảng chừng, lấy phòng nhỏ làm trung tâm tiến hành mỗi ngày tuần tra.

	Tuần tra trong quá trình, gặp phải bất luận cái gì muốn đối Cự Long thi thể táy máy tay chân người, bất kể là địch nhân hay là phe bạn, đều sẽ gặp phải bọn họ công kích.

	Quan trọng nhất chính là, những này người thủ mộ mỗi một người đều coi như là nửa vong linh nửa máy móc trạng thái, bọn họ không có sĩ khí, sẽ không mệt mỏi, gặp phải kẻ địch lúc chiến đấu, phụ cận Cự Long anh linh còn sẽ đem lực lượng của chính mình mượn cho người thủ mộ sử dụng.

	Cho nên Liễu Tông đánh giá một chút, nếu như không dùng tới một ít thủ đoạn, bản thân thủ hạ bộ đội ở một chọi một dưới tình huống, thực sự đánh không lại những này người thủ mộ.

	Bất quá như vậy đối Liễu Tông tới nói cũng tốt, bởi vì có người thủ mộ chi bộ đội này, Liễu Tông liền được Cự Long tín nhiệm, Cự Long sẽ không lo lắng cho mình sau khi chết thi thể còn có thể bị cái chỗ này chủ nhân khinh nhờn gì đó, tự nhiên cũng nguyện ý táng thân nơi này.

	Mà Liễu Tông muốn cũng không phải Cự Long những thi thể này, hắn thật muốn muốn những này, tùy tiện tìm cái bản đồ Đồ Long là được, Liễu Tông cần âm thuộc tính cùng Long thuộc tính lực lượng, mà đây chính là Mộ Rồng có thể cung cấp cho hắn.

	Càng nhiều Cự Long nguyện ý mai táng ở trong này, đối với Liễu Tông tới nói lại càng tốt.

	Nếu như nói trước hai tòa kiến trúc, một tòa là cho Cự Long dùng, một tòa là đối Cự Long có lợi, vậy cuối cùng một tòa kiến trúc, cuối cùng là đối Liễu Tông có lợi.

	Ở từng khu vực trung tâm chỗ, đều sẽ có một tòa hơi nhỏ Thảo Dược viên, sở dĩ sẽ có như thế một tòa kiến trúc, hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông phó chức một là thực vật học, một là kiến trúc học.

	Mà gieo trồng thảo dược cùng thu thập bên trong, tương đối khó giải quyết tự nhiên là Long mộ phụ cận mới có thể sinh trưởng thực vật, loại dược thảo này chỉ biết sinh trưởng ở Cự Long thi thể phụ cận.

	Bình thường Liễu Tông cũng không quá dễ dàng tìm được địa điểm thích hợp, cho dù có đầy đủ hạt giống cùng phương pháp trồng trọt, cũng không nhất định có thể trồng đi ra.

	Tình huống bây giờ liền không giống nhau, các loại hoàn cảnh Long mộ khắp nơi đều là, hơn nữa Cự Long cũng không thể ngăn cản Liễu Tông ở bọn họ mộ phần phụ cận trồng điểm gì đó thực vật đi, nói cho cùng mộ phần mọc cỏ các loại chuyện là quá thường gặp, hơn nữa Liễu Tông cũng không có trực tiếp hướng Cự Long trên thi thể gieo hạt giống, mà là vòng khối đất tới trồng.

	Cho nên Thảo Dược viên cũng liền trở thành từng khu vực thứ ba tòa kiến trúc.

	Đem Mộ Rồng ngoại vi khu vực xử lý tốt rồi, Liễu Tông tự nhiên sẽ đem mục tiêu chuyển tới Mộ Rồng tới, Mộ Rồng đối với Liễu Tông tới nói, tác dụng chính là ba cái, thứ nhất huấn luyện bộ đội cùng tùy tùng, khiến cho bọn họ có cái lớn một chút địa phương cư trú, thứ hai nghiên cứu một chút Vong Linh Long sinh thái, nhìn một chút có thể hay không chế tạo ra một ít Vong Linh Long tới, thứ ba tự nhiên cũng chính là hấp thu âm thuộc tính cùng Long thuộc tính lực lượng, đề thăng bản thân thực lực trình độ.

	Điểm thứ nhất cùng điểm thứ ba tương đối dễ làm, huấn luyện bộ đội cùng huấn luyện tùy tùng đều là rất đơn giản sự tình, ba trăm năm qua, Liễu Tông thủ hạ bộ đội binh chủng gì đó đều đã cố định, trừ phi Liễu Tông có thể tấn cấp Lv8, bằng không trên cơ bản không có khả năng chơi ra hoa gì tới.

	Tùy tùng liền càng đơn giản hơn, quán rượu ở đó, soạt ra dạng gì tùy tùng toàn bộ xem vận khí, này tùy tùng phát triển trở thành cái dạng gì, liền xem huấn luyện, chỉ cần cho bọn hắn ăn no uống tốt ở thoải mái, huấn luyện đuổi kịp liền không sao.

	Mà âm thuộc tính cùng Long thuộc tính lực lượng, chỉ cần Cự Long bị chôn xuống, sẽ một mực không ngừng truyền hướng chính giữa Long Miên Thần Điện, Liễu Tông mỗi qua một đoạn thời gian qua đây hấp thu một chút là tốt rồi.

	Cho nên bây giờ đối với với Liễu Tông tới nói, mấu chốt nhất vẫn là điểm thứ hai, thế nào ở không dùng tới đến Cự Long thi thể dưới tình huống, nghiên cứu cùng chế tạo ra một ít Vong Linh Long tới, mở rộng một chút Liễu Tông cường lực bộ đội.

	Ngay từ đầu Liễu Tông ý tưởng là dùng xà chuyển Giao Long phương thức, làm ra một nhóm giả Cự Long tới, lại dùng những này giả Cự Long thi thể tới chế tác Vong Linh Long.

	Thế nhưng ở gặp được Mộ Rồng trong những kia Vong Linh Long rồi, Liễu Tông phát hiện ý nghĩ của chính mình thật sự là quá đơn giản, nguyên lai Vong Linh Long thế giới còn có thật nhiều không tầm thường sức sáng tạo.

	Giống như nói thí dụ như đối với Cự Long tới nói, pho tượng cũng chưa tính là Cự Long, coi như điêu thành long cũng vô dụng, thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói lại không nhất định, bởi vì pho tượng loại Cự Long cũng giống vậy có thể chuyển hóa thành Vong Linh Long, hơn nữa loại này pho tượng chỉ cần sinh ra linh trí, chính là tốt nhất U Linh Long nơi phát ra.

	Ngoài ra dùng các loại cốt cách ghép thành Vong Linh Long cũng là một loại phương pháp, còn có Khôi Lỗi Long, thuyền rồng các loại cùng Long có liên quan đồ đạc, đều có thể dùng cho chế tác Vong Linh Long, ở ngắn ngủn một đoạn thời gian trong, Liễu Tông đã có khá nhiều ý nghĩ mới.