Đem Triệu Hòa Ngọc một người lưu tại bị mệnh danh là Kim Long Chi Đô mới thành giữa, Liễu Tông thối lui ra khỏi trò chơi.

	Lần này Liễu Tông chủ động đi tìm Ngô Thắng chủ nhiệm, đem lần này ở trong bản đồ sở tác sở vi, còn có một chút phát hiện toàn bộ đều nói một lần.

	Nghe xong những này cùng Liễu Tông nghi ngờ trong lòng sau, Ngô Thắng chủ nhiệm do dự một chút mới lên tiếng, "Nếu như là phương hướng khác, ta có lẽ có thể chỉ điểm ngươi một chút, thế nhưng hiện tại cục diện này, ta khả năng không có cách nào dành cho ngươi bất luận cái gì chỉ điểm, con đường của ngươi đã đi lên một cái mới đường, ta không có biện pháp nói cho ngươi biết phải nên làm như thế nào, ngược lại ngươi bây giờ làm ra mỗi một cái tuyển chọn, đều muốn là hậu nhân đi tới căn cứ."

	Liễu Tông nghe xong cũng hiểu được, việc này không phải Lv5 người chơi có thể chỉ điểm, hắn phải tự mình đi ra một con đường tới, tuy rằng ngay từ đầu Liễu Tông thì có ý nghĩ như vậy, nhưng hắn không biết mình sẽ so với người khác đi bước lên này bước lâu như vậy.

	Rồi Liễu Tông lại cùng cái khác ba vị thương lượng một chút, liền cùng ba vị này cùng đi Cửu Long Hỏa Thần tinh hệ bên kia.

	Lần này đã không còn là ở Song Đế tinh hệ nơi này làm thí nghiệm, Liễu Tông cũng không muốn cầu nhất định phải có độc lập địa mạch dùng để phóng Huyễn Tưởng bảo thạch, đồng thời Liễu Tông cũng không muốn cầu lần này Huyễn Tưởng bảo thạch phẩm chất nhất định phải giống như trước ba khối như vậy cao.

	Bất quá bao quát Ngô Thắng ở bên trong bốn vị đều không phải gì đó người hẹp hòi, bọn họ cầm Liễu Tông làm thí nghiệm, tự nhiên sẽ cho ra đầy đủ chỗ tốt.

	Ở Liễu Tông lên đường lúc, bốn khối Huyễn Tưởng bảo thạch cũng đã đưa đến Liễu Tông trên tay, đồng thời cùng nhau đưa tới còn có bốn tờ thành thị bản thiết kế.

	Này bốn khối có thể toàn bộ đều là theo như Liễu Tông yêu cầu chọn lựa, mỗi một khối cũng không giống như trước vậy ba khối như vậy kịch liệt, dùng Ngô Thắng lời nói mà nói, trước ba khối là có khả năng ở trong khoảng thời gian ngắn khởi động lại Huyễn Tưởng bảo thạch, mà này bốn khối mở ra rồi, mặc kệ dùng tới phương pháp gì, ít nhất đều muốn gần nghìn năm mới có thể đem khởi động lại một lần.

	Mà đây cũng chính là Liễu Tông cần, nói cho cùng Reina cùng Viên Oánh đều không phải thiên tài gì nhân vật, Liễu Tông cũng không có biện pháp cho các nàng cung cấp quá nhiều thứ tốt, khiến cho bọn họ trở thành một thành thị lãnh tụ tinh thần đã là Liễu Tông có thể cực hạn làm được, chỉ có làm cho các nàng chậm rãi trưởng thành, mới là đối với các nàng có lợi nhất tuyển chọn.

	Liễu Tông lựa chọn như vậy cũng hợp Ngô Thắng bọn họ ý, trước ba chỗ Huyễn Tưởng bảo thạch, tuy rằng thực nghiệm tính chất tương đối mạnh, nhưng coi như là vậy ba vị cho mình đệ tử một ít chỗ tốt, chân chính thực nghiệm nhưng thật ra là đặt ở Liễu Tông cùng hắn hai vị bạn gái nơi đó.

	Chỉ có như vậy nhân tuyển mới hợp phát triển hiệu quả, nói cho cùng lần này thực nghiệm là nhằm vào Lv2 tấn cấp Lv3 người chơi, khiến cho người chơi nhiều tốn vài năm ở Lv2 trên lắng đọng, Lv3 lúc trực tiếp có một cái hóa thân có thể dùng.

	Mà phần lớn Lv2 người chơi, kỳ thực trình độ cùng Reina, Viên Oánh không kém là bao nhiêu, gia tộc sẽ không cho bao nhiêu trợ lực, trên tay không có bao nhiêu chiến lực, có chỉ là như thế một cái kỳ ngộ.

	Hiện tại Liễu Tông thực nghiệm chính là khiến cho này kỳ ngộ biến thành có thể thực hiện con đường, cho nên trước mắt thực nghiệm ngược lại là nhất tiếp cận phổ thông người chơi trình độ thực nghiệm.

	Tiến nhập Cửu Long Hỏa Thần tinh hệ, Liễu Tông bước đầu tiên liền được rồi đi Thứ Xu tinh, nơi này là ngay từ đầu Liễu Tông an bài Reina cùng Viên Oánh địa phương, trải qua ý nghĩa rồi, Viên Oánh sau đó sẽ ở tai nơi này trong, mà Reina thì sẽ dời đến Chính Nữu sao đi.

	Ngoài ra Liễu Tông hai cái khác phòng thí nghiệm sẽ đặt ở Tam Xu cùng Thứ Nữu sao bên kia.

	Gặp được Liễu Tông rồi, Viên Oánh trước nói một lần mấy tháng này tình huống, bởi Liễu Tông ngay từ đầu thì có nói cho Viên Oánh, lần này sẽ là một cái siêu lâu dài nhiệm vụ, đồng thời đem một vài không trọng yếu chi tiết nói rõ một chút, cho nên Viên Oánh cũng biết, này đối với mình là một cái kỳ ngộ cũng là một cái khảo nghiệm.

	Đang chờ đợi Liễu Tông này thời gian mấy tháng trong, Viên Oánh đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, nàng không chỉ dọn dẹp bản thân tấn cấp Lv3 con đường, đồng thời ở này thời gian mấy tháng trong, đem cấp bậc của mình tăng lên tới Lv1(9 sao) trình độ, đồng thời tìm được rồi tấn cấp Lv2 cần huyết mạch.

	Từ điểm này liền có thể nhìn ra, kỳ thực người đang có áp lực dưới tình huống, thường thường có thể kích thích ra tương đối lớn tiềm lực tới.

	Nếu như không có chuyện này, lấy Viên Oánh bản thân trình độ, coi như Liễu Tông một mực vì nàng cân nhắc, nghĩ phải đem nàng mang cho Lv2 trình độ, khả năng còn cần gần trăm năm thời gian, Lv3 ít nhất năm trăm năm, Lv4 vậy phải xem kỳ ngộ cùng vận khí.

	Hiện tại ở chuyện này kích thích dưới, Viên Oánh chủ động đi làm chuyện, tự nhiên cũng liền khiến cho Liễu Tông dễ dàng không ít.

	Khẳng định Viên Oánh trong khoảng thời gian này nỗ lực thành quả sau, Liễu Tông lấy ra vừa mới tới tay vài tấm thành thị bản thiết kế, cùng cái đó trước vậy ba vị không giống nhau, đối với Viên Oánh, Reina, còn có sau này mình trưởng thành, Liễu Tông đều là mình ở nơi đó suy tính, trên cơ bản cùng Viên Oánh, Reina không có gì thông khí.

	Reina bên kia khá tốt nói, nàng cần chính là một cái ma pháp cùng thư viện thành thị, Liễu Tông khiến cho người ta sử dụng toà nhà hình tháp bản thiết kế cho thiết kế một cái mới thành thị, chỉ cần cuối cùng chọn đúng rồi bản đồ, rất nhanh thì có thể xây dựng nên.

	Ngược lại Viên Oánh đi là Thi Vũ kiếm khách lộ tuyến, nghề nghiệp này then chốt ngay kiếm khách hai chữ trên, Liễu Tông nghiên cứu nửa ngày, cuối cùng vì nàng lựa chọn mộ viên làm như thành thị thiết kế chủ thể phiên bản.

	( âm nhu chi hàn băng mộ viên (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) )

	( đẳng cấp: Lv4 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, thủy thuộc tính )

	( di động phương thức: Không cách nào di động )

	( nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 0/100000 )

	( vật tư số lượng dự trữ: Tổng 0/300000, Lv4(0/0/0/0), Lv3(0/0/0/0), Lv2(0/0/0/0), Lv1(0/0/0/0), Lv0(0/0/0/0) )

	( tự do không gian: 0/2(cực lớn), 0/5(đại), 0/9 (trung), 0/21(tiểu) )

	( sẵn có kiến trúc: 1/1(cực lớn, linh tháp), 3/3(đại, Cốt Long doanh trại huấn luyện, Tử Vong Kỵ Sĩ sân huấn luyện, Vu Yêu doanh trại huấn luyện), 3/3 (trung, Long chi đỉnh, hắc ám điện, lăng mộ), 6/6(tiểu, nguyền rủa trung tâm, long cốt cường hóa công trường, tà đao đúc tràng, trọng giáp xưởng công binh, độc khí phòng thí nghiệm, vong linh ma pháp nghiên cứu sở) )

	( kim loại mạch khoáng: 1/1(hầm mỏ), 15/15 (trung hình mạch khoáng) )

	( sông hộ thành: 1/1 )

	( tường thành: 5/5 )

	( Ma pháp tháp: 4/4 )

	( thành thị anh hùng (tùy tùng): 0/6(thành thị từ mang) )

	( thành thị bộ đội (Lv0 đội trăm người): 0/1(thành thị từ mang), 0/3(thành thị Cố có sinh vật huấn luyện), 0/10(thành thị anh hùng bộ đội) )

	( thành thị chủng tộc: Vong linh sinh vật )

	( trang bị: 0/1(linh tháp), 0/1(Cốt Long doanh trại huấn luyện), 0/1(Tử Vong Kỵ Sĩ sân huấn luyện), 0/1(Vu Yêu doanh trại huấn luyện), 0/1(Chiêu Hồn tháp), 0/1(vong linh chuyển hoán tràng), 0/1(huyệt) )

	( trang sức: 0/5(linh tháp), 0/2(Cốt Long doanh trại huấn luyện), 0/7(Tử Vong Kỵ Sĩ sân huấn luyện), 0/6(Vu Yêu doanh trại huấn luyện), 0/3(Chiêu Hồn tháp), 0/5(vong linh chuyển hoán tràng), 0/6(huyệt) )

	( giao thông phương thức: Bạch cốt tọa kỵ (1 người), bạch cốt chiến xa (5 người), bạch cốt phi thuyền (bộ đội di động) )