Nằm rạp người giấu ở an toàn địa phương, Liễu Tông trong tay ôm tá tới đèn tín hiệu, ma lực không ngừng hướng bên trong truyền vào, cấp muốn đi qua những cao thủ kia cung cấp thích hợp tọa độ.

	Đối với Liễu Tông tới nói, đây là hắn lần này nhiệm vụ chỗ mấu chốt nhất, truyền tống là cần tọa độ, hơn nữa còn không thể gián đoạn, bằng không những cao thủ kia liền sẽ bị lạc ở thời gian cùng không gian trong khe hở, bỏ qua cơ hội lần này.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Liễu Tông đều có chút cảm giác mình ma lực không đủ, trong tay hắn đèn tín hiệu mới thong thả mà lại cường ngạnh thoát khỏi khống chế của hắn, bay đến trước mặt hắn chừng ba thước địa phương.

	Tiếp đó ba đạo bạch quang chợt lóe lên, ba gã pháp sư ăn mặc nam nữ liền xuất hiện ở đèn tín hiệu phụ cận.

	Ba người này xuất hiện sau, cũng không để ý tới Liễu Tông, mà là đồng thời đưa tay phải ra, hướng về phía đèn tín hiệu phương hướng chính là lôi kéo, một tòa màu trắng truyền tống cửa lúc đó xuất hiện.

	Một vị mặc màu đỏ trọng giáp, lưng khổng lồ tấm chắn nam tử cùng một tên toàn thân cao thấp từ lá cây bao khỏa cung tiễn thủ từ truyền tống phía sau cửa đi ra.

	Vừa đi ra khỏi truyền tống cửa, tên kia cung tiễn thủ liền nhanh chóng hướng về song đầu kên kên phương hướng nhìn lại, rất nhanh hắn liền quay đầu hướng về phía vậy trọng giáp nam tử nói: "Là Song Đầu Thứu Kain, Lv3(2 sao) Ngân Anh Quái, năng lực phi hành, cùng chung sinh mệnh, một cái đầu thuần vật lý công kích, một cái đầu thuần ma pháp công kích, dùng C phương án."

	Trọng giáp nam tử gật đầu, quay đầu hướng về phía ba gã pháp sư nói: "Như vậy bắt đầu lạp người đi."

	Bọn họ ở tới lúc, cũng đã thương lượng xong các loại ứng đối phương án, ba gã pháp sư vừa nghe liền biết nói xử lý như thế nào, rất nhanh lại có mười lăm tên cả trai lẫn gái liền từ truyền tống trong môn đi ra.

	Những nam nam nữ nữ này tất cả đều là Lv2 cấp người chơi, ngoại trừ đều tự đã nhậm chức chức nghiệp bên ngoài, còn đều đã xác định đang cùng chức nghiệp bổ sung huyết thống.

	Hấp dẫn nhất Liễu Tông chú ý là, đứng ở trọng giáp bên người nam tử một gã khác tồn tại, hắn thoạt nhìn như là pháp hệ, mặc trên người cũng là bố y, nhưng trong tay nhưng cầm một chi trường mâu cùng một mặt tấm chắn, thoạt nhìn hoặc như là cận chiến.

	Vậy đầy cái lỗ tai cùng tóc màu vàng, giải thích hắn đã ở trong trò chơi chiếm được cao đẳng tinh linh huyết thống, cùng nghề nghiệp của hắn phối hợp lẫn nhau đứng lên, có thể coi như là tất cả pháp hệ ác mộng, tinh linh phá pháp người, một loại đặc biệt nhằm vào pháp hệ BOSS MT.

	Tên này tinh linh phá pháp người cùng trước tên kia trọng giáp nam tử ở chuyện thương lượng lúc, ba gã lạp người tới được pháp sư cũng đã lui sang một bên bắt đầu khôi phục ma lực.

	Đồng thời đứng ở ba gã pháp sư bên cạnh, còn có một tên toàn thân lóe bạch quang thánh kỵ, một gã Mục Sư cùng một tên khoác bì giáp Druid.

	Ở pháp hệ đối diện, lại là trước tên kia cung tiễn thủ mang theo vũ lực hệ ở đó trao đổi cái gì, tại đây chút vũ lực hệ tồn ở bên trong, có hai gã người khổng lồ nổi bật nhất, trong tay bọn họ xiềng xích nói rõ thân phận của bọn họ, người khổng lồ người săn đuổi, một thợ săn biến chủng, sử dụng đầu tác loại vũ khí, có khá nhiều đánh choáng khống tràng kỹ năng.

	Còn sót lại thì phổ thông một ít, phần lớn là cung tiễn thủ cùng đạo tặc, còn có hai gã vũ khí chiến sĩ, chắc là ở chủ thản (main tank - MT) không chịu nổi lúc dùng để sung tràng diện dùng.

	Những người đó sau khi đến, lại nhìn một chút cách đó không xa đi theo Behemoth phía sau thực hủ bầy thú, liền qua lại địa thương lượng.

	Đương nhiên đây chỉ là phần lớn người, Liễu Tông chú ý tới, trong đó có một nữ tử lại đang phụ cận tìm một chỗ cản gió, bắt đầu oạt táo chuẩn bị nấu ăn.

	Cuối cùng sớm nhất đi ra ngoài cung tiễn thủ đi tới Liễu Tông trước mặt của, trực tiếp mở miệng nói: "Chúng ta là Thiên Không Chi Lộ dong binh đoàn dưới cờ Dương Quang tiểu đội, ta là đội trưởng kiêm hiện trường chỉ huy, trò chơi đánh số HH-27357764-969, lệ thuộc vào thành Dương Thành Trung Học số Ba, của ngươi tìm tòi nhiệm vụ đã hoàn thành, xin lấy ra nhiệm vụ của ngươi đơn."

	Vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng sững sốt một chút, nói như vậy loại nhiệm vụ này đều là ở đối phương đánh chết hoặc là bộ chộp được mong muốn trách sau, mới có thể kết toán nhiệm vụ, hắn cho tới bây giờ cũng không có gặp phải nhanh như vậy kết toán.

	Thấy Liễu Tông cái dạng này, vị kia cung tiễn thủ cũng nở nụ cười: "Vốn có này không phải là chúng ta sớm cùng ngươi kết toán, ngươi chỉ cần ở một bên xem cuộc vui là được rồi, mặc kệ chúng ta thành công hay là thất bại, cuối cùng đều sẽ từ trường học cùng ngươi kết toán.

	Thế nhưng tình huống lần này có chút đặc thù, ngươi cũng thấy đấy con kia Song Đầu Thứu chính xen lẫn trong bầy thú trong, trước đây chúng ta còn có thể chiêu tập thành viên vòng ngoài dẫn dắt rời đi những kia bầy thú, hiện tại chúng ta chỉ có thể truyền tống hai mươi người đoàn qua đây, lại phân tâm đi xử lý vậy bầy thú, chúng ta chiến đấu phía sau cũng thì phiền toái.

	Cho nên ta bên này sớm cùng ngươi kết toán, chính là hy vọng ngươi có thể nhận kế tiếp hẳn phải chết nhiệm vụ."

	Nói đến đây, cung tiễn thủ nhìn về phía Liễu Tông, phát hiện trong mắt hắn một điểm kinh ngạc thần tình cũng không có, liền tiếp tục nói: "Ý tưởng của chúng ta là, phái một người lặn xuống bầy thú trong, kích thích Behemoth chủ động công kích sau lưng bầy thú, đừng xem hiện tại Behemoth cái dạng này, nhưng nó tuyệt đối là Lv3 tồn tại.

	Chỉ cần có thể làm tức giận Behemoth, phía sau thực hủ bầy thú thì không cần không ứng chiến, như vậy ta liền có thể đem Song Đầu Thứu Kain dẫn tới an toàn địa phương đi.

	Nhưng làm tức giận Behemoth người kia, tuyệt đối sẽ ở trước tiên bị Behemoth giết chết, cho nên đây là một cái hẳn phải chết nhiệm vụ."

	Nghe đến đó, Liễu Tông gật đầu, hắn cũng biết loại này hẳn phải chết nhiệm vụ, đồng dạng cũng biết mặt sau này quy tắc ngầm, bình thường một ít tiểu đội thành viên vòng ngoài muốn thượng vị, hoặc là ngoại vi tiểu đội muốn muốn gia nhập dong binh đoàn chủ lực, ngoại trừ kỹ thuật bên ngoài, còn muốn có đi hoàn thành loại này hẳn phải chết nhiệm vụ dũng khí.

	Lúc này chi này ánh dương quang tiểu đội ngoại vi tiểu đội thành viên chưa từng qua đây, bọn họ vì đối phó Lv3 Song Đầu Thứu nhất định phải bảo chứng mỗi một tên thành viên thực lực không bị tổn thất, như vậy duy nhất có thể lấy hoàn thành này hẳn phải chết nhiệm vụ cũng chỉ có nguyên vốn có thể ở một bên xem trò vui Liễu Tông.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm này Liễu Tông cũng biết cung tiễn thủ nhìn như khiến cho tự lựa chọn, nhưng thật ra là không có tuyển chọn, tuy rằng hắn không thích tử vong, nhưng có lúc ở trong trò chơi là không có biện pháp, hắn trực tiếp liền lấy ra nhiệm vụ của mình đơn, giao cho cung tiễn thủ trong tay.

	"Nhiệm vụ này ta nhận, bất quá ta cũng có yêu cầu, ta không phải là các ngươi dong binh đoàn ngoại vi, gia nhập vào dong binh đoàn cái gì yêu cầu ta cũng không nhắc lại, ta chỉ muốn bình thường tử vong tiếp tế tiếp viện.

	Mặt khác, bởi ta là chủ động công kích Behemoth, dù cho ta chết trận, chỉ cần Behemoth tại đây một đợt công kích giữa chết đi, kinh nghiệm sẽ tự động kết toán cho ta, ta không chỉ tâm. Ta cần lần này Behemoth bạo đi ra ngoài đồ đạc. Điều này cần các ngươi giúp ta nhặt."

	Cung tiễn thủ nghe xong suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Bởi ngươi chỉ là người thứ nhất công kích, phía sau công kích ngươi không xuất lực, dù cho đẳng cấp kém khá lớn, đại bạo tỷ lệ cũng không cao."

	"Như vậy có thể hay không làm phiền ngươi người, đem Behemoth phân giải, ta chỉ cần xương sọ của nó." Liễu Tông suy nghĩ một chút lại đưa ra một cái yêu cầu.

	"Này ta có thể đáp ứng." Cung tiễn thủ gật đầu, ở Liễu Tông nhiệm vụ đơn trên ký xuống mình đánh số.

	Sau đó cung tiễn thủ hướng về phía đoàn người kêu một tiếng: "Tiểu Lâm, ngươi tới đây một chút."

	Trong đám người một tên người làm ăn mặc thiếu nữ lên tiếng, nhanh chóng chạy tới, cung tiễn thủ chỉ vào Liễu Tông đối với thiếu nữ giải thích khởi kế hoạch lần này tới.

	Thiếu nữ một mặt nghe, một mặt gật đầu, từ trên người trong túi lấy ra các loại nước thuốc điều phối đứng lên, đồng thời đang ở nơi đó làm cơm nữ tử cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Liễu Tông.