Đi tới hạch tâm đại mộ địa chỗ, Liễu Tông đem trên đầu nhiệm vụ cho giao rơi sau, cũng không có trực tiếp đi hỏi hổ phách chuyện tình, mà là tìm cá khoảng không trướng bồng ngã xuống liền ngủ.

	Sáng sớm hôm sau, Liễu Tông đem mình muốn nhận mỗi tuần nhiệm vụ cho hoàn thành, này mới tìm được Trương lão sư hóa thân Tử Thần, lấy ra hổ phách hỏi một chút đây là vật gì.

	Trương lão sư tiếp nhận hổ phách từ trên xuống dưới đem chơi một chút, cuối cùng hắn cũng phát hiện hổ phách trong hắc sắc đồ đạc, nhưng muốn nhìn kỹ lúc, lại bị tia sáng màu vàng cho hoảng hoa mắt.

	Cuối cùng Trương lão sư chỉ có thể đem hổ phách trả lại cho Liễu Tông, "Thứ này không thuộc về vong linh, chắc là tấm bản đồ này trong lịch sử xuất hiện qua đồ đạc, ngươi đi hỏi vừa hỏi Đại Mộ Chủ, hắn sẽ phải biết."

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể đi Đại Mộ Chủ bên kia, ngay từ đầu hắn không chọn chọn Đại Mộ Chủ, hoàn toàn là ở lo lắng cho mình vật này sẽ bị Đại Mộ Chủ coi trọng, cuối cùng bị cưỡng chế lấy đi.

	Khá tốt Đại Mộ Chủ cũng không có tính toán như vậy, ở gặp được hổ phách sau, trái lại có một loại cổ quái phản ứng, hắn nhìn Liễu Tông hỏi: "Ngươi này là từ đâu tới?"

	Nhìn Đại Mộ Chủ loại này nhìn thấy thiên địch thần tình, Liễu Tông cũng do dự, hắn cuối cùng vẫn là đem đạt được khối này hổ phách địa phương cùng phương thức nói một lần.

	Sau khi nghe xong, Đại Mộ Chủ thở dài, "Ta còn tưởng rằng là nó đã trở về đâu."

	Sau Đại Mộ Chủ mới bắt đầu giải thích, này hổ phách kỳ thực thật đúng là Đại Mộ Chủ thiên địch, ban đầu vậy châu chấu đầu người kỳ thực cũng chính là gọi là Yadala trùng người, có lẽ là rất sớm trước đây, bọn họ còn không có tử vong quan niệm, khi đó bọn họ nghiên cứu ra một loại phương pháp, ở bổn tộc anh hùng sau khi chết, đem bọn họ phong vào hổ phách trong.

	Làm Yadala Trùng tộc cần bọn họ lúc, thông qua nữa nào đó phương pháp đem hổ phách đánh nát, phóng xuất bên trong bổn tộc anh hùng, bởi vậy anh hùng có thể một lần nữa sống lại, nguy cơ cũng có thể vượt qua.

	Sau lại Yadala trùng người phát hiện, anh hùng là có thể sống lại không sai, nhưng phương diện này sống lại là có điều kiện, sống lại sau anh hùng không có cách nào trưởng thành, thậm chí cần đại lượng tiên huyết để duy trì sinh mệnh.

	Đồng thời những này một lần nữa sống lại anh hùng, là không cam lòng lại trở lại tử vong, cuối cùng một hồi đại chiến, Yadala Trùng tộc phân liệt, một bộ phận Trùng tộc tới nơi này tấm bản đồ, bọn họ lựa chọn tử vong, lựa chọn Đại Mộ Chủ, mà bỏ qua này truyền thống kỹ năng.

	Nhiều năm như vậy xuống tới, đi tới tấm bản đồ này trùng từ từ vừa mới bắt đầu đến phồn hoa, lại từ phồn hoa đến sau cùng tiếp cận hủy diệt, bọn họ đều không có người nào tuyển chọn đem thi thể của mình phong vào hổ phách trong.

	Nói đến đây, Đại Mộ Chủ còn nói thêm: "Về hổ phách chuyện tình, ta biết đến liền nhiều như vậy, nếu như ngươi muốn biết kỹ lưỡng hơn, đi tửu điếm nhìn, nơi đó có lẽ sẽ có người có thể giúp ngươi."

	Nói xong Đại Mộ Chủ liền không dự định bàn lại chuyện này.

	Sau khi rời đi Liễu Tông phát hiện, ở nhiệm vụ của mình danh sách trên, nhiều hơn một gọi là ( hổ phách quang ) nhiệm vụ, có thể nhìn ra, ở nhiệm vụ này phía sau, có một chuỗi dài tiêu chí.

	Màu đỏ bộ xương khô tiêu chí giải thích nhiệm vụ này tương đối nguy hiểm, kim sắc vòng tròn trong mang 5 chữ tiêu chí giải thích đây là năm người tiểu đoàn tinh anh nhiệm vụ, hướng lên mũi tên giải thích nhiệm vụ này độ khó sẽ tùy thời đề thăng, lịch ngày tiêu chí giải thích đây là một cái trường kỳ liên tục nhiệm vụ.

	Có thể nói từ mấy cái này tiêu chí Liễu Tông liền định đem nhiệm vụ này để một bên, bởi vì hắn hiện ở không có thời gian, cũng không có cách nào cấu thành một chi năm người đoàn đội, đi hoàn thành không biết cuối cùng sẽ có kết quả gì liên tục nhiệm vụ.

	Cho nên Liễu Tông lại bắt đầu từng ngày từng ngày hằng ngày, hàng tuần, hằng ngày, hàng tuần lặp lại, đang đi tuần, đánh quái, xử lý vong linh giữa vượt qua mỗi một ngày.

	Chỉ có mỗi lần tuần tra quay về đại mộ địa, hoàn thành hàng tuần nhiệm vụ sau, Liễu Tông mới có thể chạy đến dương gian đi nghỉ ngơi buông lỏng một chút, nhìn trời xanh, sau hắn lại sẽ quay về đi hoàn thành âm thuộc tính người chơi nhiệm vụ.

	Trong khoảng thời gian này, Quan Chỉ Huy cùng Quan Hộ Kỳ cũng đều đã thăng cấp tới rồi Lv1, còn sót lại mấy cũng chậm rãi ở tăng lên đều tự kinh nghiệm điều, Đại Mộ Chủ kinh nghiệm cũng đã bắt đầu tiếp cận Lv1 tài nghệ.

	Liễu Tông đã nhận được thông tri, ở Đại Mộ Chủ quá Lv1 nhiệm vụ lúc, tất cả có thể tới âm thuộc tính người chơi đều muốn đi qua, mà bây giờ có nhiều hơn phân nửa người chơi chết hai lần, chính ở bên ngoài nghỉ ngơi chứ, Liễu Tông càng không thể nào cứ như vậy rời khỏi.

	Cho nên Liễu Tông trong khoảng thời gian này ngay cả đi tửu điếm cũng không có đi, trực tiếp liền đem nhiệm vụ này quên ghi tạc phía sau, toàn lực xử lý khởi trên đầu hằng ngày cùng hàng tuần nhiệm vụ tới.

	Bất quá như vậy cũng tốt, Liễu Tông đang chuyên tâm mà hoàn thành nhiệm vụ dưới tình huống, cấp bậc của hắn cũng có sở bay lên, lúc này hắn đã thăng cấp tới rồi Lv0(10 sao) trình độ, còn kém hai sao liền có thể đạt tới Lv0 đỉnh, đạt tới chuyển chức yêu cầu cơ bản.

	Đồng thời hắn cũng nhận được số lớn chỗ tốt, thủ hạ ác quỷ Loli cũng đã thăng cấp tới rồi Lv0(12 sao) trình độ, đồng thời bởi vì hắn trường kỳ hoàn thành chỉ huy nhiệm vụ, nhiệm vụ cấp hai mươi người đã đến gần hoàn thành trình độ, chỉ kém cuối cùng hai kiện trang bị, hắn liền có thể bắt đầu nhiệm vụ cấp bốn mươi người.

	Đây hết thảy đối với Liễu Tông thực lực đề thăng là có tương đối cao chỗ tốt, hắn lúc này đã đem từ trường học mượn tới vũ khí cùng trang bị đều thay đổi xuống tới, dùng đều là Yadala Trùng tộc đặc hữu vũ khí trang bị, uy lực cùng trường học mượn tới không sai biệt lắm, nhưng cuối cùng thuộc sở hữu đều thuộc về Liễu Tông.

	Đương nhiên so với Liễu Tông thu hoạch tới, người chơi khác thu hoạch cũng là có có nhiều ít, phần lớn người chơi thực lực đều được tăng lên, có một bộ phận người chơi thậm chí đi tới Lv0(12 sao), chỉ cần bọn họ lúc rảnh rỗi, liền có thể nhanh chóng chuyển chức hình thành chiến lực.

	Đồng thời bởi cùng nhau chiến đấu nguyên nhân, Liễu Tông ở âm thuộc tính người chơi trong cũng nhận ra không ít bạn tốt, ít nhất so với trước cái loại này chỉ có Lưu Thuần một người cùng hắn giao hảo so sánh với, hiện tại loại cục diện này sẽ thật tốt hơn nhiều.

	Liễu Tông có lúc nhàn rỗi lúc, hắn sẽ cùng những này âm thuộc tính người chơi cùng nhau giao lưu, tuy rằng thực lực của những người này không được tốt lắm, thế nhưng đối với đều tự con đường, bọn họ đều có bất đồng lối suy nghĩ.

	Có lúc cùng bọn chúng đàm một chút, Liễu Tông sẽ cảm giác mình đối với sau đó đường lại có một ít mới lối suy nghĩ, Liễu Tông cảm giác được bản thân, không sai biệt lắm ở chiến trường bắt đầu năm thứ năm lúc, liền sẽ tăng lên đến Lv0(12 sao).

	Đồng thời hắn chuẩn bị công tác, mà hắn cần các loại tài liệu cũng sẽ ở trong vòng mười năm chuẩn bị hoàn thành, nghĩ đến ở chiến trường lúc kết thúc, hắn thì có có thể thăng cấp chuyển chức cơ hội.

	Khi đó hắn hẳn là mới 30 hơn tuổi, dù cho không có ai biết hắn trò chơi tên chuyện tình, ở ngươi chơi trong coi như là so sánh không sai thiên tài, đối với các đại học tới nói, người như vậy đều là so sánh thiên tài, coi như là bị tuyển nhận đến trong đại học, cũng sẽ phải chịu trọng điểm bồi dưỡng.

	Đương nhiên cùng Liễu Tông như nhau lối suy nghĩ cũng không chỉ hắn một, phần lớn người chơi đều là nghĩ như vậy, theo bọn họ lần này trường học tranh đoạt chiến, đối với bọn họ tới nói là một lần cơ hội, một lần toàn lực đề thăng cơ hội của mình, bọn họ sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào nhiệm vụ.