Liễu Tông có Thiết Bì tiểu xe lửa, hơn nữa Minh giới cõi âm đường rõ ràng so với dương gian tốt đi, Liễu Tông chỉ dùng một ngày thời gian, liền chạy tới đại mộ địa bên kia.

	Lúc này hắn đã đem Thương Long cứ điểm các gian phòng tài nguyên cùng linh kiện đều bỏ vào chỉ định vị trí, chỉ còn chờ kiến trúc bản vẽ mở ra, trò chơi hệ thống tới một tự động đảo nhớ lúc, Thương Long cứ điểm các gian phòng coi như là thành công vận chuyển.

	Này tự động đảo nhớ lúc lúc dài, là cùng gian phòng lớn nhỏ, Liễu Tông bản thân kiến trúc kỹ năng đẳng cấp thành có quan hệ trực tiếp, Liễu Tông cũng không có cách nào cưỡng chế khiến cho lúc này thay đổi ngắn.

	Khi tiến vào đại mộ địa trước, Liễu Tông đã đem phần lớn gian phòng đều đốt sáng lên, hắn nhìn một chút, thời gian dài nhất chính là hai gian cỡ lớn bản vẽ, tất cả đều nhu ở ba ngày thời gian, còn sót lại cỡ trung hai ngày, loại nhỏ một ngày, từng cái một tất cả lớn nhỏ đảo nhớ lúc đang treo, khiến cho Thương Long cứ điểm hư ảnh thoạt nhìn dường như treo đầy sa lậu cá sấu.

	Đem Thương Long cứ điểm thu hồi sau, Liễu Tông lúc này mới bước đi vào đại mộ địa, xa xa đã nhìn thấy Đại Mộ Chủ trước mặt bài chín trăm người phương trận.

	Những này phương trận chính là Liễu Tông muốn vong linh bộ đội, lúc này bọn họ tuyệt không như vong linh, trái lại như là thi thể như nhau đứng ở đó vẫn không nhúc nhích.

	Liễu Tông minh bạch, này là bởi vì mình còn không có tiếp thu, nếu có ai vào lúc này hướng những vong linh này trong cơ thể đánh vào ấn ký, vậy những vong linh này chính là người kia tôi tớ.

	Đương nhiên căn cứ hệ thống đặt ra, một vị vong linh pháp sư nhiều nhất chỉ có thể độc lập khống chế bảy tên vong linh tôi tớ, nơi này vong linh bộ đội, coi như là tất cả âm thuộc tính người chơi cùng tiến lên, cũng không có biện pháp chia xong.

	Hơn nữa những vong linh này tất cả đều là liễu thủ chuyên môn đặt chế, có một chút vong linh cũng không phải thường gặp vong linh tôi tớ, bọn họ trưởng thành phương hướng cũng cùng thông thường vong linh tôi tớ bất đồng, người bình thường chiếm được bọn họ, cũng không nhất định có thể cho bọn họ thuận lợi trưởng thành.

	Cho nên những vong linh này bộ đội vẫn luôn đứng ở Đại Mộ Chủ phía trước, cũng không có cái gì người chơi có ý đồ với bọn họ, thẳng đến Liễu Tông đến.

	Xa xa nhìn thấy Liễu Tông, Đại Mộ Chủ liền chào hỏi Liễu Tông trước đem những vong linh này thu, dùng Đại Mộ Chủ lời tới nói, mấy ngày nay vì để cho Liễu Tông những vong linh này bộ đội lặng yên sống ở chỗ này, hắn mỗi ngày đều phải nhiều tiêu hao hết rất nhiều âm thuộc tính nguồn năng lượng.

	Liễu Tông bị vừa nói như vậy, cũng bất đắc dĩ mà cười cười, hắn đưa tay ra, Minh giới Phù Long liền bay ra ngoài, ở những vong linh này bộ đội phụ cận xoay quanh lên.

	Đồng thời Liễu Tông trước mặt cũng không ngừng nhảy ra các loại mặt biên, nêu lên Liễu Tông Thương Long cứ điểm trong lại nhiều xảy ra điều gì dạng vong linh bộ đội, số lượng làm sao, đẳng cấp làm sao, Liễu Tông có thể ở chuyển hóa thành Minh giới Du Long lúc đối với nó đám tiến hành chỉ huy, vì bọn họ trang bị các loại vũ khí khôi giáp, an bài chúng nó tiến nhập binh doanh huấn luyện cùng hoàn thành vong linh bộ đội nhiệm vụ, làm chúng nó đạt tới Lv1 lúc, còn có thể cho bọn hắn bộ đội phiên hiệu.

	Điểm này kỳ thực đối Liễu Tông tới nói là là tối trọng yếu, hắn đã chịu đủ rồi bên người những kia người chơi gọi là năng lực, hắn không muốn lại nghe được cái gì thành Dương Thành Trung Học số Ba vong linh pháp sư đoàn cùng thành Dương Thành Trung Học số Ba Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn danh tự như vậy, hắn phải có mình đặc sắc, có ý nghĩ của chính mình.

	Đem những vong linh này bộ đội đều thu hồi sau, Liễu Tông này mới đi tới Đại Mộ Chủ trước mặt, hắn chính muốn mở miệng, Đại Mộ Chủ đã vẫy vẫy tay, khoảng chừng năm trăm tên Yadala trùng người vong linh liền xuất hiện ở Liễu Tông phía sau.

	Chỉ vào những này Yadala trùng người vong linh, Đại Mộ Chủ nói: "Ngươi chuyện cần làm ta đều biết, này năm trăm tên Yadala trùng người có hơn một trăm tên là ngươi huấn luyện qua, còn lại tất cả đều là thủ hạ ta tinh nhuệ, ngươi đem bọn họ mang đi đi."

	"Mang đi?" Liễu Tông vẻ mặt không hiểu hỏi.

	"Đúng vậy, ngươi là muốn đi cướp địa bàn, bất quá ở ba mộ địa bị chiếm hạ trước khi tới, ta là không cách nào khống chế đến bên kia, ta nghĩ ngươi giành lại mộ địa lúc cũng cần thủ vệ, bọn họ cũng đều biết phải nên làm như thế nào, ngươi chỉ cần đem bọn họ dẫn đi là được."

	Nghe xong Đại Mộ Chủ lời, Liễu Tông mới hiểu được bản thân lý giải sai rồi, hắn còn tưởng rằng Đại Mộ Chủ muốn đem những này Yadala trùng người vong linh tống cho mình đâu.

	Minh bạch Đại Mộ Chủ tấm lòng sau, Liễu Tông liền gật đầu, đem những này Yadala trùng người cho thu vào mình Thương Long cứ điểm.

	Làm này năm trăm tên Yadala trùng người bị thu trong nháy mắt, Liễu Tông đột nhiên cảm giác được tất cả kiến trúc thời gian dường như thay đổi đoản rất nhiều, Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh liền tra ra phương diện này nguyên nhân, nguyên lai Yadala trùng người vong linh có kiến trúc thiên phú, năm trăm tên Yadala trùng người vong linh có thể vì năm chỗ kiến trúc giảm thiểu 20% đợi thời gian.

	Này nhưng thật ra một cái tương đối ngoài ý muốn chuyện tình, Liễu Tông cũng không nghĩ tới, Yadala trùng người vong linh còn có như vậy đặc tính, bất quá hắn cũng không tính đem Yadala trùng người vong linh trở thành mình Thương Long cứ điểm trong vong linh chủng tộc, bởi vì hắn phát hiện Yadala trùng người vong linh cùng Thương Long cứ điểm thuộc tính không phụ, mặc dù không có tương khắc, nhưng cũng không có tương sanh thêm được, lựa chọn chúng nó chỉ biết lãng phí một vong linh chủng tộc vị trí.

	Đem năm trăm tên Yadala trùng người vong linh cho thu nhập Thương Long cứ điểm sau, Đại Mộ Chủ lại cùng Liễu Tông nói vài câu, lần này hắn sẽ không có giao cho nhiệm vụ gì, bất quá Liễu Tông có thể nhìn ra, hắn tựa hồ biết một ít gì.

	Liễu Tông cũng không có hỏi nhiều chuyện của nơi này, ở hạch tâm đại mộ địa ngây người hai giờ đồng hồ, đem mình năm tên vong linh tôi tớ tất cả sống lại sau, Liễu Tông an vị Thiết Bì tiểu xe lửa nhanh chóng hướng về rừng rậm bên kia đi.

	Hắn tuy rằng so với Lý Thực bọn họ muốn buổi tối gần một ngày thời gian xuất phát đi phiến vậy rừng rậm, nhưng Liễu Tông bởi có thể tự do tiến nhập vậy cánh rừng, không cần chờ đối phương truyền tống trận chuẩn bị, cho nên Liễu Tông hắn ngược lại sẽ so với Lý Thực bọn họ phải sớm đến Acara bên kia.

	Liễu Tông đương nhiên sẽ không ở truyền tống trận nơi đó chờ Lý Thực bọn họ, hắn còn muốn muốn đi thấy một chút Acara, nhìn một cái có thể hay không nhìn thấy vừa mới tấn cấp Lv4 tồn tại.

	Thiết Bì tiểu xe lửa mở không phải quá nhanh, nhưng là chỉ dùng một ngày tả hữu thời gian, liền dẫn Liễu Tông chạy tới Acara lãnh địa phụ cận.

	Lúc này Liễu Tông phát hiện, nguyên bản sương trắng phạm vi lĩnh vực biến mất không thấy, một gốc cây to lớn từ nữ tính cánh tay tạo thành đại thụ xuất hiện ở nguyên bản Acara chỗ ở vị trí.

	Đứng ở nơi này gốc đại thụ trước, Liễu Tông có một loại linh hồn bị hít vào đi cảm giác, điều này làm cho Liễu Tông cảm giác tương đối khó chịu, cuối cùng còn thối lui ra khỏi vài bộ.

	( u hồn cây )

	( chủng loại: Âm thuộc tính ăn thịt thực vật )

	( đẳng cấp: Lv4(3 sao đã ngoài) )

	( giải thích: U Linh hoa tấn cấp phẩm, chỉnh khỏa u hồn cây đã tự thành một thế giới, nếu như không phải phẩm chất vì âm chỉ có thể dựa vào cùng hấp thu u hồn nói, hay là này đem trở thành sinh mệnh cây hoặc thế giới cây một loại tồn tại. )

	Vào lúc này, u hồn cây tựa hồ cũng chú ý tới Liễu Tông, trên cây một chỗ cành cây vậy mà uốn éo, rất nhiều cánh tay từ trên xuống dưới mà đưa tới Liễu Tông trước mặt, hợp thành một tấm Acara mặt của.

	Đem mặt chuyển qua Liễu Tông trước mặt, Acara trực tiếp nói: "Ta liền biết được ngươi sẽ trở về, đây là ta cuối cùng lưu lại cho ngươi tin tức, ta đã vượt ra khỏi thế giới này hạn chế, cho nên ta nhu muốn rời đi nơi này, đối ngoại nói bế quan chỉ là vì bảo hộ tộc nhân của ta, khi bọn hắn có mới vương giả sau, bụi cây này u hồn cây cũng sẽ tùy ta đi..."