Tiêu diệt hai vị BOSS, Liễu Tông bọn hắn lúc này mới an tâm nghỉ ngơi một chút, lúc này mới hướng về cuối cùng một vị BOSS nơi đó đi.

	Cuối cùng một vị BOSS là lớn phạm vi công kích hình BOSS, bản thân là ứng đối thích khách hình tùy tùng, vốn là cần phải từ Gaul xuất thủ đối phó, chỉ bất quá ở trước hai vị BOSS lúc, Gaul đã biểu hiện ra không tệ tác dụng, hơn nữa này vài chiến trưởng thành cùng trang bị, càng làm cho Liễu Tông tin tưởng Gaul ở một trận chiến này giữa tác dụng.

	Ở xa xa thấy BOSS vị trí sở tại lúc, Gaul hướng tới trước một cái bước lướt, liền biến mất ở trong bóng ma.

	Lúc này Liễu Tông mới nhìn đến vị thứ ba BOSS tình huống, vị kia BOSS là một chỗ ở hầm mỏ chỗ sâu nhất tế đàn, ở tế đàn bốn phía là lượng lớn đã rữa nát thi thể.

	Gaul cũng không có gợi ra vị này BOSS chú ý, thế nhưng khi Liễu Tông bước vào này hầm mỏ chỗ sâu nhất lúc, trên tế đàn đột nhiên sáng lên cổ quái vầng sáng, một người hình hư ảnh xuất hiện ở tế đàn trên, đồng thời Liễu Tông chú ý tới, ở tế đàn bốn phía ra dựng lên ba căn màu sắc hoàn toàn khác nhau thủy tinh.

	Cứ như vậy một chút Liễu Tông liền hiểu được, người nọ hình hư ảnh mới là bản thân muốn đối mặt BOSS, tế đàn gì đó chẳng qua là kẻ địch công kích thủ đoạn.

	Bất đồng Liễu Tông ra lệnh, Tà năng Vu Yêu liền ở sau người nói nói: "Đó là ma pháp tế đàn, ba loại màu sắc thủy tinh phân biệt đại biểu cho hỏa, băng cùng điện lực lượng, không xác định đối phương phải chăng có tổ hợp thuộc tính năng lực, nhưng rất rõ ràng thủy tinh bên trong tồn phóng chính là ma pháp lực lượng."

	Tà năng Vu Yêu vừa nói, Liễu Tông quay đầu liền nhìn sang, vừa mới nuốt lấy một cái cổ quái u linh rồi, Liễu Tông luôn có một loại Tà năng Vu Yêu trở nên càng thông minh cảm giác, loại cảm giác này cũng không phải như vậy đột ngột, chính là dường như nơi tay dưới chỉ biết làm việc công nhân, biến thành sẽ công việc nghiên cứu phương pháp công tượng một dạng, tuy rằng đều là làm một dạng chuyện, nhưng thái độ rõ ràng không quá một dạng.

	Tuy rằng không rõ là nơi nào phát sinh biến hóa, nhưng Liễu Tông còn thì nguyện ý tin tưởng Tà năng Vu Yêu mà nói.

	Bây giờ Liễu Tông ngược lại không vội mà xuất thủ, mà là thuận miệng hỏi nói: "Ngươi có ý kiến gì không không?"

	Tà năng Vu Yêu khẳng định gật đầu, đưa tay liền đem sau lưng sách ma pháp cho dời đến trước mặt, hơn nữa trực tiếp lật ra.

	Rất nhanh Tà năng Vu Yêu liền tìm được rồi tương ứng chú ngữ, ngẩng đầu nhìn Liễu Tông liếc mắt, "Ta chuẩn bị xuất thủ."

	Liễu Tông không nói gì, Cường Hóa Cương Thi trực tiếp chắn Liễu Tông trước mặt, làm xong chuẩn bị ứng đối.

	Vừa lúc đó, Gaul đột nhiên cưỡng chế xuất hiện ở cái hư ảnh này sau lưng, trong tay dài kiếm nhọn cùng vừa mới lấy được linh hồn vặn vẹo chủy thủ đồng thời đâm vào cái hư ảnh này phía sau lưng.

	Ở Gaul công kích trong nháy mắt, Liễu Tông cũng nhận được nêu lên, đã biết vị này BOSS cơ bản thuộc tính.

	[ ma pháp tế đàn thủ hộ linh Zeus ]

	[ chủng tộc: Mô phỏng trí tuệ thể ]

	[ đẳng cấp: Lv4(1 sao)BOSS mô bản ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 15, nhanh nhẹn 18, thể chất 22, tinh thần 39 ]

	[ giải thích: Bị ném ở trong này trông coi ma pháp tế đàn thủ hộ linh, ban đầu người thiết kế gọi nó là Zeus, nhiều năm như vậy tồn tại khiến cho hắn chậm rãi sinh ra trí tuệ, có thể khống chế toàn bộ tế đàn ma lực, chỉ cần hắn đem đối với tế đàn khống chế mở rộng đến toàn bộ hầm mỏ, vậy hắn sẽ bước ra ma pháp tế đàn, trở thành một tên cường đại BOSS. ]

	Đối với BOSS tên là Zeus loại sự tình này, Liễu Tông căn bản là không quan tâm, bất quá có một chút có thể xác định, vị này Zeus nguyên chủ nhân thực lực cũng không yếu, bằng không không biết ngay cả hắn tiện tay bày một cái ma pháp tế đàn thủ hộ linh đều sẽ căn cứ hắn bày tên tìm được vị trí của mình.

	Đang ở Liễu Tông cảm thán lúc, Gaul lại một lần nữa tiêu thất, hắn mới vừa công kích tựa hồ không có cho Zeus mang đến bao nhiêu phiền toái, Zeus ngay cả tế đàn cũng không đánh tính ra, chỉ là đưa tay hướng về phía màu tím khối kia thủy tinh một nhóm, thiểm điện liền từ trong tay hắn hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, biến thành một cái thiểm điện hoàn, hướng bốn phía không ngừng khuếch tán.

	Thiểm điện hoàn phạm vi công kích tương đối lớn, hơn nữa tốc độ tương đối cấp tốc, gần như là chỉ chớp mắt liền xuất hiện ở Liễu Tông bọn hắn trước mặt.

	Cường Hóa Cương Thi hướng tới trước bước ra một bước, một quyền đánh ra ngoài, đem vậy thiểm điện hoàn dư ba cho cản lại, mà Gaul vừa vặn liền xuất hiện ở Cường Hóa Cương Thi phía sau, lòng vẫn còn sợ hãi nói nói: "Loại này phạm vi ma pháp rất phiền toái."

	"Là rất phiền toái, trên cơ bản tất cả ẩn mình loại công kích đối với hắn tới nói đều không có tác dụng gì, ngươi thấy không, hắn là mượn dùng thủy tinh trong ma lực sử dụng ra chiêu này, ở thủy tinh ma lực tiêu hao hết sạch trước, hắn căn bản cũng không cần cân nhắc ma lực vấn đề." Tà năng Vu Yêu chỉ vào Zeus bên kia động tác nói.

	"Ngươi thử nhìn một chút đem hắn tế đàn trước những thi thể này kích hoạt, xem hắn sẽ có phản ứng gì." Liễu Tông nhíu nhíu mày nói.

	Tà năng Vu Yêu gật đầu, đem vừa mới đã chuẩn bị xong chú ngữ cho tan hết, về phần ma lực thật không có tản mất, trực tiếp hướng về phía tế đàn vị trí phía trước ném đi.

	Tà năng Vu Yêu lần này là dùng bản thân kỹ năng Tà năng hiến tế hơn nữa vong linh ma pháp vong linh đại quân, hai cái này cộng lại, có thể trong nháy mắt trên mặt đất kéo một chi cường đại vong linh bộ đội tới.

	Đương nhiên trải qua Tà năng Vu Yêu cải tạo ma pháp rồi, chi này vong linh bộ đội rất khả năng toàn bộ đều là Tà năng vong linh, bất quá như vậy cũng không có cái gì đáng ngại, Liễu Tông ý tưởng chỉ là khiến cho Tà năng Vu Yêu thử một chút, Zeus phạm vi công kích uy lực tới cùng bao lớn.

	Ở Tà năng Vu Yêu dưới tác dụng, những thi thể này trong nháy mắt biến thành màu xanh ngọc, tiếp đó thân thể của bọn họ trực tiếp nổ tung, lượng lớn màu lục khô lâu binh từ trong thi thể đi ra, hướng về tế đàn phóng đi.

	Trên tế đàn Zeus hai tay phân biệt hướng về màu lam cùng màu đỏ thủy tinh bên kia duỗi một cái, một đạo màu xanh lam vầng sáng liền từ dưới chân của hắn hướng ra phía ngoài khuếch tán đi, những kia chuẩn bị xông lên tế đàn khô lâu binh toàn bộ bị đông lại, tiếp đó tế đàn bốn phía liền dâng lên hừng hực hỏa diễm, bắt đầu đốt cháy những kia đã không biết động khô lâu binh.

	Các hỏa diễm biến mất lúc, những khô lâu binh kia đã hóa thành bụi, về phần trước trên mặt đất chồng chất thi thể, cũng đã hoàn toàn không thấy.

	Bất quá tình huống như vậy lại làm cho Liễu Tông bọn hắn thấy được hy vọng, bởi vì hỏa diễm đốt khoảng chừng ba mươi giây khoảng chừng thời gian, từ này tình huống bên trong đến xem, Zeus phạm vi công kích lớn, trên căn bản là phủ kín, nhưng uy lực cũng không phải quá mạnh mẽ, những khô lâu binh kia cũng không phải chủ lực, đều cần đốt hơn nửa phần chung, hơn nữa còn cần dùng băng hoàn trước đóng băng lên, điều này nói rõ Zeus trong lòng cho rằng, nếu như không làm như vậy, khô lâu binh sẽ có khả năng chạy lên tế đàn.

	Liễu Tông thủ hạ đồng dạng cũng có như vậy nhận thức, Cường Hóa Cương Thi trước tiên thấy được một cái vị trí thích hợp, hắn chi lên lĩnh vực hướng về cái hướng kia đi.

	Liễu Tông trong nháy mắt hiểu được, hắn cũng đi theo, đi tới Cường Hóa Cương Thi tìm được an toàn vị trí, nơi này coi như là Zeus công kích góc chết.

	Đứng ở chỗ này rồi, Cường Hóa Cương Thi nhanh chóng bốn hiện nhìn quanh, tựa hồ đang tìm có thể né tránh vị trí của địch nhân, mà Gaul cùng Tà năng Vu Yêu đều đi theo Cường Hóa Cương Thi phía sau, bọn hắn đều hiểu lần này chiến đấu mấu chốt nhất chính là ở đối phương thả phủ kín công kích lúc làm sao né tránh phủ kín công kích.