Bảy ngày thời gian chợt lóe lên, âm thuộc tính các người chơi cuối cùng đem tất cả mộ địa đều cho lấy được, Liễu Tông bọn họ này mới có rảnh trở lại hạch tâm đại mộ địa nơi đó, khứ thủ đắc một tua này khen thưởng.

	Lần này kết toán chu kỳ chỉ là chiếm tất cả mộ địa nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau, Đại Mộ Chủ thăng cấp kinh nghiệm liền đã đạt đến 5%, còn sót lại kinh nghiệm lượng tất cả đều muốn trọng đầu bắt đầu.

	Cùng lúc đó bất kể là đại mộ địa trở nên nề nếp, còn là tuần tra nhiệm vụ trở nên có quy luật, đều không phải Liễu Tông bọn họ có thể khống chế, bọn họ chỉ có thể ở mỗi một lần trở lại hạch tâm đại mộ địa lúc, dùng giật mình ánh mắt nhìn tất cả đang dần dần phát sinh biến hóa.

	So với ngay từ đầu chiếm cứ hạch tâm đại mộ địa, lúc này chỗ này đại mộ địa thoạt nhìn càng giống như là một tòa thật to công trường, nguyên bản trên mặt đất đều là tất cả lớn nhỏ Mộ Bia, lúc này đã tất cả đều không thấy.

	Thay vào đó là to lớn màu lục ao đầm trì, cổ quái nồi lớn, còn có tới tới lui lui hành tẩu châu chấu đầu vong linh, thường thường xuất hiện lục nhạt sắc U Linh đẳng đẳng.

	Tất cả hết thảy đều ở theo Đại Mộ Chủ kinh nghiệm tỉ lệ phần trăm mà phát sinh biến hóa.

	Mà tuần tra nhiệm vụ thì trở nên càng quy luật, nhiệm vụ căn cứ sở dụng thời gian cùng tầm quan trọng, chia làm mỗi ngày một lần, mỗi ba ngày một lần cùng mỗi tuần một lần.

	Những nhiệm vụ này đều là các người chơi có thể tự do tiếp được, chỉ cần không có đoàn thể nhiệm vụ lúc, Lý Thực cũng sẽ không quản người chơi tuyển chọn loại nào nhiệm vụ.

	Nói như vậy mỗi ngày một lần nhiệm vụ thất bại có thể cho Đại Mộ Chủ đạt được 0. 01% kinh nghiệm, thành công có thể cho Đại Mộ Chủ đạt được 0. 05% kinh nghiệm. Đại Mộ Chủ sẽ cầm một ít trước thủy tinh làm như khen thưởng cho người chơi, đồng thời mỗi khi người chơi hoàn thành hai mươi lần đồng loại nhiệm vụ, sẽ bị đến một ít tương ứng khen thưởng.

	Mỗi ba ngày một lần thì sẽ nhiều hơn một chút, nhiệm vụ thất bại có thể cho Đại Mộ Chủ đạt được 0. 03% kinh nghiệm, thành công có thể cho Đại Mộ Chủ đạt được 0. 15% kinh nghiệm, loại nhiệm vụ này Đại Mộ Chủ sẽ xuất ra vong linh người hầu sở dụng vũ khí trang bị làm như khen thưởng cho người chơi, đồng thời hoàn thành hai mươi lần đồng loại nhiệm vụ, sẽ bị đến một ít tương ứng vong linh.

	Về phần mỗi tuần một lần nhiệm vụ ít nhất cũng khó khăn nhất, nhiệm vụ thất bại sẽ làm Đại Mộ Chủ đạt được 0. 1% kinh nghiệm, thành công thì có thể cho Đại Mộ Chủ đạt được 0. 3% kinh nghiệm, loại nhiệm vụ này Đại Mộ Chủ cho ra khen thưởng cũng liền cao, người chơi vũ khí trang bị, các loại tài liệu đẳng đẳng, còn có học tập dùng quyển trục, tư liệu các loại, chỉ cần dự đoán được, Đại Mộ Chủ đều sẽ cung cấp.

	Cho nên vì bảo chứng người chơi sẽ không tùy ý tới soạt loại nhiệm vụ này, nói như vậy mỗi tuần nhiệm vụ đều sẽ đối với nhận nhiệm vụ người chơi có chút yêu cầu, tỷ như yêu cầu đầu nhập bao nhiêu vong linh thủy tinh các loại.

	Những này đối với Liễu Tông tới nói đảo là một chuyện tốt, hắn đang nhìn hết tất cả nhiệm vụ nhu cầu cùng sau cùng khen thưởng sau, hắn liền vì tự lựa chọn vài loại nhiệm vụ tiến hành.

	Mỗi ngày một lần nhiệm vụ trong, Liễu Tông lựa chọn là đường tuần tra, châm đèn đường, tìm kiếm dã ngoại vật phẩm nhiệm vụ, những nhiệm vụ này đều là so sánh phiền toái nhiệm vụ, nói thí dụ như đường tuần tra là muốn đi bước một đi qua từ một cái mộ địa đến một cái khác mộ địa tất cả đường, tuần tra hết một lần coi như là thành công.

	Châm đèn đường thì cần người chơi từng cái một đèn đường đi tìm, đem số lượng nhất định đèn đường tất cả đều đốt.

	Nói chung những nhiệm vụ này đều cần khoảng chừng nửa ngày đến một ngày thời gian, hơn nữa khen thưởng cũng không cao, hơn nữa còn là không làm không được, cho nên Liễu Tông chỉ chọn lựa so sánh thích hợp nhiệm vụ của mình để làm.

	Về phần mỗi ba ngày một lần nhiệm vụ, thì sẽ tương đối khó khăn một ít, đều là vì dã ngoại châu chấu đầu vong linh mở ra linh trí, mang mê thất vong linh trở lại mộ địa, còn có đánh chết đầu dê vong linh.

	Mở ra linh trí nhiệm vụ, có thể cho mộ địa trong vong linh tôi tớ số lượng thay đổi đa, mang mê thất vong linh quay về mộ địa, thì sẽ tăng nhanh dương gian xuất binh tốc độ, về phần đánh chết đầu dê vong linh, thì sẽ làm dã quái nảy sinh cái mới tốc độ đề thăng.

	Những thứ này đều là đối toàn cục hữu dụng nhiệm vụ, có thể nói từng người chơi đều phải đi làm, coi như là không muốn cũng phải hoàn thành, Lý Thực mỗi ngày đều sẽ căn cứ mỗi vị người chơi thực lực cùng lối suy nghĩ đối những nhiệm vụ này tiến hành an bài, đương nhiên người chơi bản thân chủ động đi đón cũng là có thể.

	Cuối cùng cái loại này mỗi tuần một lần nhiệm vụ, cũng không có cưỡng chế yêu cầu, các người chơi mình có thể tuyển chọn bản thân nguyện ý làm nhiệm vụ.

	Liễu Tông nhìn rồi nhiệm vụ sau cùng khen thưởng, lựa chọn mang châu chấu đầu vong linh đi một ít không thế nào địa phương nguy hiểm chiến đấu cùng huấn luyện, loại này chiến đấu cũng không phải cưỡng chế yêu cầu chiến đấu, mà là vì đề thăng những này châu chấu đầu vong linh thực lực.

	Loại nhiệm vụ này sẽ làm người chơi sẽ mang theo một nhóm khoảng chừng hai mươi con châu chấu đầu vong linh tiến nhập một một người chiến đấu tràng cảnh, ở tràng cảnh này trong, sẽ có các loại các dạng kẻ địch tồn tại, thẳng đến trong tay châu chấu đầu vong linh tất cả tiêu hao không còn.

	Người chơi mang theo này hai mươi con châu chấu đầu vong linh muốn cùng những địch nhân này chiến đấu, đương nhiên nơi này cũng sẽ có một ít bị nhốt châu chấu đầu vong linh, người chơi có thể giải cứu được, để cho bọn họ gia nhập vào bộ đội của mình.

	Đương nhiên một lúc mới bắt đầu, châu chấu đầu vong linh chiến lực hầu như là số không, bọn họ chỉ có thể tạo được dời cái rương, xa xa ném cá đá tác dụng.

	Ở đây cảnh trong, sẽ có vài loại cái rương, rương nhỏ có thể tại chỗ mở ra, bên trong thông thường là vong linh tinh thạch cái gì, rương cỡ trung muốn tiêu hao năm tên châu chấu đầu vong linh tới vận chuyển, rương lớn muốn tiêu hao mười tên châu chấu đầu vong linh tới vận chuyển, đều là ở cuối cùng kết toán.

	Ở kết toán bên trong rương, có thể đạt được chiến sĩ kiếm thuẫn, Cuồng Chiến Sĩ liêm đao, pháp sư mũ, tầm bảo chuyên gia kính mắt, sinh mệnh bình máu các loại dùng để đề thăng châu chấu đầu vong linh sức chiến đấu thứ, đồng thời còn sẽ có người chơi có thể dùng lấy được vật phẩm.

	Trước không nói người chơi có thể từ trong chiến trường lấy được tư liệu cùng vẻ ngoài đạo cụ, chính là nhằm vào châu chấu đầu vong linh những kia đạo cụ thì có trọng dụng.

	Chỉ cần Liễu Tông còn có thể vẫn luôn nhận những nhiệm vụ này, này đạo cụ sẽ vẫn luôn tiếp theo hắn, hắn mang vào châu chấu đầu vong linh sẽ không giống người bình thường như vậy, chỉ có thể dùng để dời cái rương, mà là sẽ căn cứ trên tay hắn đạo cụ số lượng, biến thành tương ứng số lượng phòng chiến, Cuồng Chiến Sĩ, pháp lực, tầm bảo chuyên gia cùng Mục Sư.

	Căn cứ nhiệm vụ yêu cầu, chỉ cần có thể đi vào vào mang theo châu chấu đầu vong linh soạt một vòng, coi như là hoàn thành nhiệm vụ, ở bên ngoài rương lớn trong hẳn là có thứ đều sẽ cho.

	Nếu như có thể tiến đến hai mươi con châu chấu đầu vong linh trang bị, như vậy thì sẽ trực tiếp đạt được một quyển gọi là 《 vong linh người hầu thăng cấp chỉ nam 》 sách.

	Nghe nói binh doanh, ổ thú, chuồng thú bên kia cũng có tương tương tự nhiệm vụ, cho ra khen thưởng là 《 bộ binh thăng cấp chỉ nam 》, 《 kỵ binh thăng cấp chỉ nam 》 cùng 《 không quân thăng cấp chỉ nam 》 các loại sách.

	Ở hoàn thành hai mươi người cấp nhiệm vụ sau, nhiệm vụ mới bắt đầu bộ đội sẽ thăng cấp đến bốn mươi người, yêu cầu cũng sẽ trở nên càng nghiêm, chức nghiệp cũng sẽ trở nên càng nhiều, cuối cùng cho ra sẽ là một loại gọi là 《 chỉ huy sổ tay 》 thư tịch.

	Lại sau là tám mươi người nhiệm vụ, cho ra 《 chiến lược chỉ nam 》, sau một trăm sáu mươi người nhiệm vụ cho là 《 anh hùng chỉ nam 》, đương nhiên cấp bậc này đến bây giờ còn không ai có thể đạt tới yêu cầu, cho nên nơi này sẽ không nói nhiều.

	Liễu Tông sở dĩ sẽ chọn nhiệm vụ này, hoàn toàn là bởi vì hắn cho rằng loại này thăng cấp chỉ nam đối với cứ điểm rất có trợ giúp, hắn sau này trưởng thành nhu muốn vật này.

	Cho nên Liễu Tông cũng liền trở thành duy nhất một không phải chiến lược khoa chỉ huy, mà tiếp nhận loại nhiệm vụ này người chơi, bắt đầu rồi nhiệm vụ cuộc hành trình.