Nói xong những này rồi, Từ Phục vẫn có nói cho Liễu Tông Long Vệ binh tổ chức thủ lĩnh phương thức liên lạc, chỉ phải rời đi tấm bản đồ này, Liễu Tông liền có thể đi hỏi thăm một chút phương diện này tin tức.

	Đương nhiên Từ Phục cũng chưa có nói hết những này liền ly khai, hắn nói cho Liễu Tông, Liễu Tông ở tấm bản đồ này nhiệm vụ đã coi như là hoàn thành, hắn có thể tuyển chọn đem thuyền trong bình mang đi, cũng có thể đem thuyền trong bình đặt ở Thiên Chu thành tế đàn bên kia.

	Vốn có đây là người chơi tự do lựa chọn, mang đi thuyền trong bình liền sẽ biến thành một đạo cụ, mà đặt ở Thiên Chu thành tế đàn bên kia, Thiên Chu thành sẽ cho ra một phần tương ứng khen thưởng.

	Từ Phục hy vọng Liễu Tông có thể đem thuyền trong bình phóng tới Thiên Chu thành tế đàn bên kia, bởi vì như vậy hắn còn có cướp được thuyền trong bình cơ hội, bằng không chỉ cần thuyền trong bình bị mang ra khỏi bản đồ, kế hoạch của hắn sẽ phải đợi thêm mười năm.

	Đối với yêu cầu này, Từ Phục đương nhiên sẽ cho ra tương ứng bồi thường, hơn nữa trước Liễu Tông buông tha máy móc u hồn xúc tu, Từ Phục coi như là nhận Liễu Tông hai phần nhân tình.

	Vì bù đắp Liễu Tông này hai phân tổn thất, Từ Phục suy nghĩ một chút, cuối cùng lấy ra một cái đồ đạc đặt ở Liễu Tông trên tay.

	Liễu Tông tiếp nhận đồ đạc vừa nhìn, phát hiện đây là một tiểu đoàn màu vàng sáng thoạt nhìn cùng quả đông lạnh như nhau nửa trong suốt vật phẩm, phóng dưới ánh mặt trời nhìn lại, tựa hồ còn có thể thấy bên trong có một thôn lạc nho nhỏ.

	Liễu Tông sững sốt một chút, muốn tra một chút đây là vật gì, lại phát hiện thứ này cũng không có hệ thống giải thích.

	Hắn chỉ có thể không hiểu nhìn Từ Phục, hy vọng Từ Phục có thể đưa ra một lời giải thích.

	Từ Phục thở dài nhỏ giọng nói: "Đây là vây săn bản đồ cái chìa khóa, cách dùng tương đối đơn giản, khi ngươi phát hiện một lần bản đồ lúc, đem thứ này chia làm hai nửa, ném phân nửa tiến nhập một lần bản đồ truyền tống trận, rồi ngươi liền có thể triệu tập nhân thủ đi vây săn bản đồ.

	Ta đây cái cái chìa khóa chỉ có thể sử dụng một lần, bất quá nghĩ đến hẳn đủ ngươi ăn tiếp một cái bản đồ chỗ tốt, này có thể là đồ tốt, tuy rằng vây săn trong quá trình BOSS tuôn ra tới thứ ngươi là muốn điểm cho người khác, thế nhưng bản đồ chân chính hạch tâm nhưng không giống nhau.

	Khi bản đồ bị hủy diệt trong nháy mắt đó, hết thảy tất cả toàn bộ đều sẽ bị trước ném vào đi phân nửa hấp thu, cuối cùng dung hợp đến trong tay ngươi một nửa kia mặt trên.

	Như thế một tiểu đoàn cũng đủ cho ngươi thành thị đẳng cấp đề thăng Lv1, thậm chí còn có thể đề thăng ngươi thành phố phẩm chất."

	Liễu Tông tuy rằng không biết vật này là thế nào có được, nhưng hắn minh bạch thứ này tuyệt đối là đồ tốt, Từ Phục sẽ đưa cái này bồi đi ra, một mặt Liễu Tông tuyển chọn đối với hắn tương đối trọng yếu, bên kia cũng là muốn muốn kết giao Liễu Tông một người bạn như vậy.

	Cho nên Liễu Tông chỉ là do dự một chút, liền đem này tiểu đoàn vật phẩm thu vào.

	Rồi Liễu Tông suy nghĩ một chút lúc này mới hỏi: "Từ tiền bối, có một vấn đề ta vẫn muốn hỏi. . ."

	Tiếp đó Liễu Tông đem mình ở kẹo phòng cái kia mini thế giới gặp phải tình huống nói một lần.

	Từ Phục là nghe rõ Liễu Tông ý tưởng, hắn đơn giản nói một câu, "Đây là Lv2 tấn cấp Lv3 một thủ đoạn, về phần là loại nào thủ đoạn ta liền không rõ lắm, bởi vì Lv3 nhất định phải Nội Khống Thiên Địa, nói trắng ra là chính là đem nghề nghiệp đạo trường hóa hoặc là lĩnh vực hóa.

	Đối với lãnh chúa loại chức nghiệp tới nói, chính là đem mình hạch tâm thành thị dung nhập vào trong thân thể đi, khiến cho nó biến thành hư ảnh có thể xuất hiện ở thế giới hiện thực.

	Mà đối với người chơi khác tới nói sẽ không đơn giản như vậy, một ít bình thường chức nghiệp khá tốt, bọn họ có lĩnh vực hóa phương hướng, nhưng đối với một ít không bình thường chức nghiệp tới nói liền so sánh phiền phức, bởi vì bọn họ khả năng không biết lĩnh vực muốn chuyển hóa thành cái dạng gì.

	Cho nên thì có như thế một loại mưu lợi phương pháp, thông qua một ít thủ đoạn, thôn phệ mini thế giới, loại này thôn phệ là đem toàn bộ thế giới nuốt vào đến thân thể mình trong, cho nên chỉ cần thôn phệ thành công một, như vậy thì coi như là bước vào Lv3 thành công.

	Bất quá loại này người chơi muốn lớn lên, hắn liền cần một mực thôn phệ các loại thế giới, đương nhiên ngươi cũng biết, Lv3 rồi còn có Lv4, vậy thì không còn là thôn phệ thế giới có thể tăng lên, bị thôn phệ rất có thể là bản đồ."

	Nghe xong những này rồi, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gật đầu, sau đó có chút nghi ngờ hỏi: "Vậy ngươi lần này đối phó Hải hoàng?"

	"Không giống nhau, ta là ở thôn phệ Hải hoàng sức mạnh, đồng thời lực lượng của hắn tới kích thích ta bổn nguyên, cuối cùng đạt tới thuần hóa mục đích, nếu như này một lần thành công, ta bổn nguyên sẽ cùng ta thành thị hợp làm một thể, ta đem có thể bước ra thông hướng Lv3 một bước mấu chốt nhất, cho nên lần này bản đồ ta không thể thất bại."

	Nhìn Từ Phục hình dạng, Liễu Tông không khỏi nghĩ tới trước Phạm tiền bối, hắn vì mình có thể thuận lợi mà bước ra Lv2 một bước kia, tốn ít nhiều tâm huyết.

	Lúc này Liễu Tông coi như là hiểu Từ Phục ý tưởng, hắn hướng về phía Từ Phục nói: "Ta minh bạch ý của ngươi, ta sẽ đem này thuyền trong bình đưa đến Thiên Chu thành tế đàn đi, rồi lại từ nơi đó rời khỏi, về phần chuyện của ngươi ta sẽ không cùng Thiên Chu thành người ta nói."

	"Không có quan hệ, Thiên Chu thành bên kia đã không sai biệt lắm đã phải biết rồi, bất quá bọn hắn ta biết đến còn là chậm một ít, ta đã lấy được chín món đồ đạc trong năm món, nếu như không phải ngươi đột nhiên xuất thủ, nói không chừng ta đã lấy được thứ sáu món."

	Từ Phục vừa nói như vậy, Liễu Tông ngược lại có chút ngượng ngùng, hắn đang muốn giải thích chút gì, Từ Phục ngược lại cười nói: "Không có chuyện gì, ta cũng là len lén ẩn vào tới, cũng không phải nhận nhiệm vụ tiến đến, đúng rồi ngươi hẳn là cầm đi cái kia long cốt đi, nếu như ta là ngươi, ta cũng sẽ không đem làm thành hình rồng thành thị, ngươi có lúc sẽ cần dùng tới nhập cư trái phép thứ."

	"Nhập cư trái phép thứ?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	"Đi tìm thủ lĩnh hỏi đi, hắn sẽ nói cho ngươi biết mấy thứ này làm sao làm, hiện tại ta còn có việc, đi trước một bước."

	Sau khi nói xong, Từ Phục thân thể liền trực tiếp nổ tung, hóa thành giọt nước mưa tát rơi vào ngoài khơi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Liễu Tông đứng tại chỗ đợi một hồi, cuối cùng mới trở lại Thương Long cứ điểm đi tới, khống chế được phương hướng hướng Thiên Chu thành bên kia đi.

	Có lẽ là Từ Phục đã biết thuyền trong bình sẽ tới chỗ nào, cho nên cũng không có phái người theo đuổi giết Liễu Tông cái gì, đồng thời bởi ngay từ đầu Liễu Tông liền tương đối thấp giọng, cũng không có thế lực khác biết thuyền trong bình ở Liễu Tông trên tay, ngược lại cũng khiến cho Liễu Tông an toàn về tới Thiên Chu thành.

	Khi Thiên Chu thành những kia trái dừa người nhận lấy thuyền trong bình rồi, bọn họ cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì phần lớn bắt được thuyền trong bình người chơi đều sẽ chọn rời khỏi, có rất ít giống như Liễu Tông như vậy nguyện ý đem thuyền trong bình hiến tế, để đổi trái dừa người bên này tưởng thưởng.

	Cho nên bọn họ rất là hài lòng, lấy ra chuẩn bị đã lâu nhưng không có người lấy đi khen thưởng đặt ở Liễu Tông trước mặt.

	Nhìn này khen thưởng, Liễu Tông cũng có chút ngoài ý muốn, vì vậy khen thưởng là một nho nhỏ bồn hoa, bồn hoa bên trong trồng chính là trái dừa cây, tuy rằng đây hết thảy đều tương đối nhỏ, nhưng tương đối hoàn chỉnh, thậm chí trái dừa trên cây còn có vài viên lớn chừng ngón cái trái dừa.