Vào sơn động rồi, đội ngũ nhanh chóng tản ra, ba vị người man rợ đứng bốn phía, Liễu Tông cùng Thánh Kỵ Sĩ đứng ở chính giữa.

	Bọn họ thương lượng một chút phương pháp chiến đấu, bọn họ trước tìm cái an toàn địa phương ngây ngô, rồi do Liễu Tông sói hoang đi ra ngoài dẫn quái, dẫn qua đây quái do người man rợ phụ trách tiêu diệt, đương nhiên đang đánh quái lúc, sói hoang sẽ lại đi ra dẫn một sóng qua đây.

	Về phần Liễu Tông cùng Thánh Kỵ Sĩ hai người, theo ở phía sau vẩy nước liền có thể, Thánh Kỵ Sĩ phải bảo đảm sức sống linh khí một mực không ngừng, gia tốc người man rợ tốc độ khôi phục, về phần Liễu Tông muốn khống chế sói hoang dẫn quái tiết tấu, đừng cho dẫn quái sự tình gián đoạn là tốt rồi.

	Về phần người man rợ bọn họ sinh mạng vấn đề, điểm này cũng không cần cân nhắc, có vị kia dùng chiến rống lão huynh, bọn họ liền có thể một mực không ngừng từ trên thi thể hô lên bình máu tới.

	Thậm chí Liễu Tông cũng được chia mấy cái bình máu, nói là cho sói hoang bổ huyết dùng.

	Đương nhiên Liễu Tông lực chú ý cũng không ở nơi này, hắn lúc này đang nhìn chằm chằm cách đó không xa chiến đấu, trong cái sơn động này tiểu quái đã không phải là bên ngoài cái loại này là lạ sinh vật, trong sơn động quái chủng loại chậm rãi nhiều hơn, một ít màu trắng dường như tinh tinh một dạng người tuyết, toàn thân xám ngắt cương thi, còn có một chút kích cỡ khổng lồ màu lam nửa trong suốt trùng loại.

	Từ nơi này chút quái công kích có thể nhìn ra, bọn họ cùng phía ngoài cái loại này loại Địa Tinh tiểu quái không sai biệt lắm, công kích đều mang Tuyết Sơn phương diện đặc điểm, tràn đầy hàn ý.

	Cùng bọn họ chiến đấu, trừ máu cũng không phải nguy hiểm nhất, mà là bị bọn họ khí lạnh ảnh hưởng, tốc độ công kích giảm bớt gì đó.

	Bởi vì như vậy vừa đến, Liễu Tông cùng Thánh Kỵ Sĩ thì không thể không tiến lên bổ vị, hoặc là khiến cho sói hoang dẫn dắt tốc độ giảm chậm lại, miễn cho phát sinh nguy hiểm.

	Chiến đấu sau một thời gian ngắn, Liễu Tông cùng bốn vị này đều lẫn vào tương đối quen, cũng thăm dò nghe được một ít tình huống, Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, vị kia Thánh Kỵ Sĩ coi như là một cái đời thứ hai, vì chơi trò chơi, trực tiếp hướng bên trong đầu tương đối nhiều tài chính.

	Ba vị này người man rợ đều là hắn thuê làm qua đây người chơi, chuyên môn vì hắn hộ giá hộ hàng, vốn có hắn còn dự định thuê làm mấy vị người chơi khác thay phiên phối hợp, nhưng hắn phát hiện bây giờ người chơi cũng không phải tốt như vậy mời, những kia người chơi mỗi một người đều có ý nghĩ của chính mình, muốn làm một mình sẽ càng nhiều hơn một chút.

	Đối với tình huống như vậy, vị này đời thứ hai cũng không có biện pháp, chỉ có thể dựa vào ba vị người man rợ tới đề thăng bản thân, khá tốt ba vị này người man rợ phối hợp coi như là vào chỗ, hơn nữa đời thứ hai lựa chọn lộ tuyến tương đối thích hợp, này mấy ngày kế tiếp cũng không xảy ra vấn đề gì.

	Vị này đời thứ hai dự định là, an an toàn toàn đi tới cấp năm, chờ hắn Thánh Kỵ Sĩ một cái chủ yếu kỹ năng ra, hắn cũng có sức đánh một trận, sẽ đem chi đội ngũ này cho giải tán.

	Mà trước lúc này, chi đội ngũ này khả năng còn có thể một mực chiến đấu tiếp.

	Đương nhiên ở này trong quá trình, đời thứ hai cũng có hỏi một chút Liễu Tông dự định, hỏi có hay không theo bản thân cùng nhau lăn lộn ý tứ.

	Bất quá Liễu Tông đi triệu hoán hệ Druid, vì chính là có thể tự mình một người dễ dàng chiến đấu, lại nơi nào sẽ gia nhập vào một đoàn đội.

	Liễu Tông đã quyết định chủ ý, đợi được cấp ba rồi, liền bắt đầu học tập triệu hoán tự nhiên linh, lấy này tới đề thăng sói hoang sức chiến đấu, cấp năm lúc học tập triệu hoán quạ đen, lấy này tới tăng cường tự thân lực công kích, về phần dây leo gì đó, phải đợi cấp bảy cuối cùng lại học tập.

	Khoảng chừng tới cấp mười rồi, Liễu Tông bên này chiến lực liền có thể thành hình, đến lúc đó coi như một mình hắn hành động, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, vậy hắn như thế nào sẽ gia nhập vào một cái không thuộc về Liễu Tông khống chế tổ chức đâu.

	Đương nhiên vị kia đời thứ hai cũng nhìn ra Liễu Tông tình huống, đối với lôi kéo Liễu Tông cũng chỉ là nói một chút coi như xong, cũng không có quá nhiều ý tưởng.

	Năm người cứ như vậy từng bước một về phía sơn động ở chỗ sâu trong đi, rất nhẹ nhàng mà bọn họ liền đem sơn động tầng thứ nhất cho thanh lý sạch sẽ.

	Nhìn thấy sơn động tầng thứ hai bậc thang, đời thứ hai rất là hài lòng, lôi kéo Liễu Tông tại đó trong giải thích: "Chúng ta vận khí không tệ, ta còn tưởng rằng gặp phải sơn động là một tầng thẳng đến đầu cái loại này đâu, bây giờ lại có hai tầng, điều này nói rõ gì đó, điều này nói rõ chúng ta gặp phải một cái lớn bản, sau khi đánh xong, chỗ tốt là bình thường gấp đôi, chúng ta lần này thực sự giàu to rồi."

	Liễu Tông đối với phát triển không phát triển cũng không có quá lớn ý tưởng, hắn chỉ là cảm giác ở tiến nhập sơn động tầng thứ hai rồi, quái thực lực rõ ràng có tăng lên.

	Đồng thời một ít quái bên ngoài cũng phát sinh biến hóa, những kia quái kích cỡ không có cái gì cải biến, nhưng trên người bọn họ đường vân trang sức lại hoàn toàn khác nhau.

	Đồng thời phát sinh biến hóa còn có tính mạng của bọn họ lực, bọn họ công kích thủ đoạn vân vân, ngay từ đầu ở trên một tầng đã tương đối ăn ý phối hợp, đến nơi này cũng có chút hỗn loạn.

	Khá tốt Liễu Tông lúc này thăng cấp hai, ngoại trừ hắn tự thân sinh mệnh pháp lực có tăng lên bên ngoài, ba con bị triệu hồi ra tới sói hoang cũng theo cùng nhau thăng cấp hai, lực công kích cùng tốc độ di động có rõ ràng mà đề thăng.

	Mà Liễu Tông cũng lựa chọn hạng mới kỹ năng làm cấp hai phần thưởng, kỹ năng này là độc trảo, có thể cho Liễu Tông triệu hồi ra tới tất cả triệu hoán vật công kích đều mang độc, ngoài ra kỹ năng này phía sau vẫn còn một nho nhỏ giải thích, đang sử dụng độc dây leo lúc, bản kỹ năng hiệu quả đề thăng 15%.

	Liễu Tông sở dĩ sẽ chọn kỹ năng này, hoàn toàn là bởi vì độc là duy trì liên tục tính thương tổn, hơn nữa độc có thể có bao nhiêu loại hiệu quả, tỷ như con mắt mù, suy yếu, chảy máu vân vân, ở quần chiến cùng hỗn chiến lúc, dụng độc là tương đối chiếm tiện nghi.

	Liễu Tông không thể chỉ vì lần chiến đấu này cân nhắc, hắn còn muốn vì sau này chiến đấu cân nhắc, đặc biệt hắn một thân một mình thời điểm chiến đấu.

	Thấy Liễu Tông dùng tới độc, Thánh Kỵ Sĩ cùng ba vị người man rợ đều không nói gì thêm, ở bọn họ xem ra hiện tại Liễu Tông độc còn yếu chút, đối với kẻ địch cũng không có quá nhiều tác dụng, độc nửa buổi còn không bằng người man rợ một búa đâu.

	Bất quá Liễu Tông còn muốn đợi thêm một cấp mới có thể dùng thứ hai chỉ triệu hoán vật, bọn họ cũng không quá vội vã khiến cho Liễu Tông xuất lực.

	Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới, dùng tới độc Liễu Tông vận khí tương đối khá, đang đánh một sóng cương thi lúc, vậy mà tuôn ra một khối phù văn, 'Nguyên tố chi vết' .

	Thánh Kỵ Sĩ nhìn thoáng qua khối này phù văn, trực tiếp liền lắc đầu, này là khối tốt phù văn, nhưng cũng không phải hắn mong muốn, nguyên tố chi vết giải thích là đang sử dụng nguyên tố lực lượng lúc, sở đi qua địa phương đều sẽ lưu lại vết tích.

	Kỳ thực đây cũng chính là một cái bị động thuộc tính phù văn, nói thí dụ như một gã pháp sư phóng thiểm điện phóng hết chạy, trong vòng ba năm giây phía sau hắn sẽ lưu lại một đạo thiểm điện đường, bất luận cái gì muốn truy kích người đều sẽ bị này thiểm điện đường tê dại.

	Đồng lý sử dụng băng loại pháp thuật, sẽ lưu lại Băng đạo, khiến cho người ta khe trượt, sử dụng hỏa thuộc tính pháp thuật thì sẽ lưu lại hỏa diễm đường, ngăn cản người khác thông qua vân vân.

	Đây đối với Thánh Kỵ Sĩ tới nói không có tác dụng gì, về phần người man rợ, bọn họ thói quen là vật lý công kích, nguyên tố gì đó cùng bọn họ không có vấn đề gì.

	Nhưng Liễu Tông lại thấy được mặt khác, hắn muốn hạ nguyên tố chi vết, đem chi lắp đặt ở bị động kỹ năng độc trảo trên, cứ như vậy, Liễu Tông triệu hoán vật chỉ cần kích phát rồi độc móng, bên cạnh bọn họ sẽ xuất hiện độc khí thông đạo hoặc nọc độc thông đạo, ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.