Ở trường học tranh đoạt chiến giữa, ngoại trừ song phương giống nhau như đúc kiến trúc cùng khu vực ngoại, trung lập khu vực còn có một ít đặc thù kiến trúc, những kiến trúc này giữa NPC chiếm trước xuống tới đó là Lv1, đồng thời còn có thể thăng cấp đến Lv2 không bị 10 tên hạn chế số lượng, chỉ bất quá kiến trúc đổi chủ sau, trước đầu nhập sẽ gặp biến mất, lại lần nữa đoạt lại cũng sẽ không khôi phục.

	( Ma pháp tháp: Ma pháp nghiên cứu đơn vị, có thể nắm giữ ma pháp tráo cùng thời không ma pháp có thể tạc )

	( Ma pháp sư: Lv1 tất cả kiến trúc tăng 1000 sinh mệnh phòng ngự tráo một lần;Lv2 mỗi ngày một lần phát động thời không cửa, truyền tống năm tên người chơi đến bản đồ bất kỳ vị trí nào. )

	( đại thú huyệt: Dã thú sào huyệt có thể sinh sản chiến đấu loại dã thú cùng dã thú tọa kỵ )

	( thú vương: Lv1 sản sinh chiến đấu dã thú (lang hoặc hùng);Lv2 sản sinh dã thú tọa kỵ chiến sư hoặc rất mạnh Long, (đặc thù: Có lúc có thể bán ra đặc thù tọa kỵ) )

	( rừng rậm: Lính đánh thuê doanh địa có thể thuê làm thích khách cùng xạ thủ )

	( hiệp khách: Lv1 thuê làm thích khách ám sát chỉ định mục tiêu;Lv2 thuê làm xạ thủ quân đoàn, quân đoàn sổ 1, nhân số 100. )

	( chợ: Có thể bán ra dư thừa tài liệu cũng cưỡng chế mua đối địch thế lực tài liệu )

	( thương nhân: Lv1 bán ra dư thừa tài liệu, hạ đạt thu thập nhiệm vụ;Lv2 mua đối địch thế lực tài liệu, hạ đạt cướp lương nhiệm vụ. )

	( nghề đục đá thương hội: Có thể tăng kiến trúc sinh mệnh cùng phòng ngự )

	( thợ đá: Lv1 tăng kiến trúc độ dày, đề thăng kiến trúc sinh mệnh cùng phòng ngự;Lv2 đang xây trúc trên sắp đặt vũ khí phòng ngự, tăng kiến trúc lực công kích. )

	Ngoại trừ những này số liệu bên ngoài, Liễu Tông còn thấy được các loại dã quái số liệu, nhiệm vụ hoàn thành tiêu chuẩn đẳng đẳng.

	Liễu Tông rất nghiêm túc mà đem những này số liệu đều nhìn một lần, đồng thời ép buộc bản thân đem mấy thứ này đều nhớ kỹ, hắn minh bạch những này số liệu nhất định là then chốt, ở trong chiến đấu gặp được biết số liệu cùng không biết số liệu so sánh với, đây chính là kém khá nhiều.

	Ghi nhớ mấy thứ này sau, Liễu Tông nhìn đồng hồ, liền về tới bản thân mướn được vậy chỗ âm thuộc tính trong không gian, ở đó Liễu Tông lại bắt đầu xử lý khởi hắn những Thương Long đó thi thể, thẳng đến một tuần sau, hắn mới rời khỏi chỗ này không gian, đi tham gia âm thuộc tính học viên hội nghị.

	Tới rồi chỉ định phòng học, Liễu Tông phát hiện Lưu Thuần sớm mà tới rồi, còn sót lại đồng học cũng tới rồi chừng phân nửa, tương đối lớn phòng học chen tràn đầy.

	Rất nhanh những thứ khác âm thuộc tính học viên cũng lục tục đến, thành Dương Thành Trung Học số Ba âm thuộc tính hệ là một ngành nhỏ, tổng nhân số 173 người, trong đó có 21 người là năm nay vừa mới nhập học, bọn hắn bây giờ cũng đều đến nơi này.

	Thấy bọn học sinh đều đến đông đủ, Trương lão sư lúc này mới bắt đầu giải thích khởi trường học tranh đoạt chiến chuyện tình, phần lớn học sinh đều là biết chuyện này, chỉ có số ít không quan tâm trường học chuyện học sinh mới không rõ ràng lắm, ở đó qua lại mà trao đổi.

	Đem sự tình sau khi giải thích rõ, Trương lão sư rồi mới lên tiếng: "Lần này trường học tranh đoạt chiến tổng cộng muốn duy trì liên tục thập năm, đây đối với tất cả người chơi tới nói, đều là then chốt mười năm, trường học cho rằng coi như là chiến đấu, cũng không có thể bỏ qua các ngươi trưởng thành, cho nên ở chưa khai chiến trước liền làm ra an bài.

	Tất cả học sinh đem tiến hành nửa năm chỉ định nhiệm vụ nửa năm nhiệm vụ tự do xen kẽ tiến hành phương thức, đang tiến hành nửa năm chỉ định nhiệm vụ lúc, học sinh đem bị tổ chức tiến hành trò chơi nội học tập, mỗi vị học sinh tận lực làm được học tập cùng nhiệm vụ đều xem trọng.

	Nửa năm nhiệm vụ tự do trong lúc, học sinh có thể rời khỏi trò chơi ở trường học tìm Lão sư chuyên môn học tập, cũng có thể tự do họp thành đội hoàn thành thương nhiệm vụ.

	Đồng thời trường học cổ vũ các học sinh đang chiến đấu trong lúc chuyển chức, đối với chuyển chức Lv1 các học sinh, trường học sẽ có khác khen thưởng."

	Nói đến đây, Trương lão sư đắc ý ưỡn ngực, "Đừng nhìn ta đám âm thuộc tính hệ là nhỏ hệ, nhân số ít hơn, nhưng chúng ta có ưu thế, ta đã hướng hiệu trưởng thân thỉnh mộ địa nhiệm vụ toàn bộ tiến công chiếm đóng, chúng ta ở trường học tranh đoạt chiến trong nhiệm vụ sẽ lấy mộ địa tranh đoạt, tuần tra là việc chính.

	Đồng thời mộ địa nơi đó cũng là chúng ta nghiên cứu cùng học tập khu vực, ta và các ngươi Lý lão sư, Lâm lão sư đều sẽ cùng nhau tiến nhập trò chơi, tuy rằng chúng ta không thể tham gia chiến đấu, cũng không có thể cho các ngươi hạ đạt nhiệm vụ, nhưng có thể cho ngươi đám tham khảo cùng giáo dục, bảo chứng các ngươi đang chiến đấu trong lúc trưởng thành."

	Nghe đến mấy cái này, âm thuộc tính hệ các học sinh cũng đều hưng phấn mà vỗ tay.

	Trương lão sư vươn hai tay xuống phía dưới đè ép áp, sau đó nói: "Lần này, chúng ta âm thuộc tính hệ, toàn bộ viên tổng cộng 173 người, trong đó năm nay đạt tới Lv1 người chơi thì có 32 vị, phương diện này pháp lực thân hòa 17 vị, vũ lực thân hòa 15 vị, còn có một vị pháp lực cùng vũ lực song thân hòa.

	Bọn họ đem thành cho chúng ta lần này chiến đấu chủ lực, ta đã dốc lòng cầu học giáo vì bọn họ thân thỉnh tạm thời phiên hiệu, theo thứ tự là thành Dương Thành Trung Học số Ba vong linh pháp sư đoàn cùng thành Dương Thành Trung Học số Ba Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, mọi người vỗ tay."

	Chờ mọi người vỗ tay xong, đồng thời nôn cái rãnh hết này im lặng phiên hiệu sau, Trương lão sư mới lên tiếng: "Ta tin tưởng những người khác cũng sẽ rất nhanh đạt tới chuyển chức trình độ, gia nhập vào hai cái này quang vinh đoàn thể giữa tới."

	Nói xong đây hết thảy sau, Liễu Tông bọn họ liền ở Trương lão sư dưới sự dẫn dắt, đi hệ văn phòng bên kia, tới rồi nơi đó mỗi người bọn họ đều căn cứ tình huống của mình, chiếm được ba tấm thẻ.

	Dùng Trương lão sư mà nói tới nói, cái này là trường học cho các học sinh phúc lợi, vì các học sinh cung cấp một ít chiến lực, đương nhiên nếu như có càng đồ tốt, sẽ phải lui về cho trường học, đây chỉ là cho mượn, cũng không phải đưa.

	Liễu Tông thuộc về âm thuộc tính người chơi giữa so sánh đặc thù một vị, bởi vì hắn là pháp lực cùng vũ lực cộng đồng thân hòa, vốn là còn một Lưu Thuần, nhưng Lưu Thuần hiện tại đã chuyển chức trở thành, cho nên trường học đối với hắn trang bị nhưng thật ra so sánh rõ ràng cấp cho cái gì.

	Trái lại Liễu Tông còn không có định ra chức nghiệp, cho trang bị còn khá một chút, nhưng cuối cùng một cái đồ đạc tuyển chọn sẽ so sánh phiền phức.

	Bất quá Liễu Tông là biết mình đi tới phương hướng, hắn đem phương hướng của mình cùng Trương lão sư nói một lần, Trương lão sư suy nghĩ một chút nói: "Vũ khí của ngươi trang bị nhưng thật ra tương đối khá xử lý, nhưng là nghề nghiệp của ngươi trang bị ta không có cách nào cho ngươi, ngươi lựa chọn cái kia chức nghiệp đã thật lâu không ai đi, nếu như không là vận khí của ngươi hảo, gặp món đồ kia, khả năng gần trăm năm cũng sẽ không có người nghĩ đến nghề nghiệp này, cho nên ta chỉ có thể án đối pháp lực cùng vũ lực song thân hòa thấp nhất điều kiện, cho ngươi ba tấm vong linh khế ước.

	Này ba tấm vong linh khế ước sẽ làm ngươi đạt được ngẫu nhiên đạt được ba vị vong linh, phẩm cấp sẽ phải ở bạch sắc đến màu lục ở giữa, đẳng cấp Lv0(8 sao) tả hữu, vong linh chủng loại không xác định.

	Ba vị này vong linh ngươi có thể tự do mà khống chế, bọn họ có thể hay không thăng cấp, có thể hay không tấn cấp, tất cả đều nhìn an bài của ngươi, chết trận sau muốn bổ sung, sẽ phải đi mộ địa đại mộ chủ nơi đó hoàn thành nhiệm vụ, nhớ kỹ căn cứ tiêu chuẩn, ngươi xuất hiện ở hình giữa vong linh người đi theo hầu số lượng không thể vượt quá ba gã, vượt qua sẽ phải ở đại mộ chủ bên kia tiến hành xen kẽ sử dụng."

	Nói Trương lão sư liền đem hẳn là cho Liễu Tông thẻ đưa đi ra, quay đầu đối tiếp theo lô-gích học viên giao cho lên.