Liễu Tông là ở Hư Diệp Lý gia trang viên gặp được vậy năm vị tỷ muội, này trang viên khiến cho Liễu Tông thấy được một đại gia tộc nội tình.

	Tuy rằng đã sắp diệt không muốn không muốn, nhưng bọn hắn còn là có thuộc về mình một cái không gian hình trang viên, nếu như không có người mang theo Liễu Tông tiến nhập, hắn căn bản là sẽ không tin tưởng, ở trước mắt này tòa bốn tầng cao tiểu lâu bên trong, là một mười chín tầng trọng trọng điệp điệp không gian.

	Toàn bộ không gian phân làm ba bộ phận, phần lớn đều giấu ở các loại thực vật dưới, đi ngang qua lúc Liễu Tông có chú ý tới một ít luyện kim phòng thí nghiệm các loại tiểu kiến trúc tồn tại, đồng thời còn có một chút đã bỏ phế địa phương.

	Cuối cùng Lý gia tiếp kiến Liễu Tông địa phương là ở bọn họ nhà chính vị trí, căn này nhà chính ở vào trong không gian tầng thứ bảy nơi đó, có thể nhìn ra, này nhà chính ngoại trừ tiếp kiến ngoại nhân bên ngoài, còn có liên tiếp các không gian tác dụng.

	Nhìn thấy Lý gia người lúc, Liễu Tông phát hiện trong nhà này đã không có ít nhiều nam tính tồn tại, cầm đầu là một vị đầu đầy tóc bạc nữ tử, trong tay nàng cầm một cây thoạt nhìn còn mọc mới mẻ lá cây mộc trượng, cái lỗ tai rõ ràng có chút nhọn, khoác trên người một cái do lá cây làm thành áo choàng.

	Ở phía sau của nàng đứng năm tên nữ tử cùng ba gã nam tử, vậy năm tên nữ tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, trên người không có rõ ràng chức nghiệp đặc thù, tới ở sau lưng ba gã nam tử trong, chỉ có một gã có chức nghiệp đặc thù, còn lại hai gã cũng là không có chức nghiệp đặc thù tồn tại.

	Vừa thấy được như vậy tổ hợp, Liễu Tông cũng liền hiểu được, cầm đầu cô gái kia hẳn phải là Lý gia lưu lại duy nhất một tên Lv2 người chơi, mà vậy ba gã nam tử lại là Lý gia hy vọng đi, bất quá Liễu Tông cũng nhìn không ra, phía sau hai vị kia không có chuyển chức học sinh có cái gì không cùng một dạng địa phương.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có hỏi nhiều chuyện của nơi này, hắn nhìn lướt qua theo ba gã nam tử phía sau nữ tử, năm người này hẳn phải là Hư Diệp Lý gia muốn buông tha hài tử đi.

	Liễu Tông trên dưới quan sát một chút này năm vị, phát hiện các nàng từng cái một cố gắng đứng thẳng người, để cho mình biểu hiện nổi bật một điểm, nghĩ đến các nàng cũng minh bạch, gia tộc các nàng tình huống hiện tại.

	Bất quá Liễu Tông có thể tới nơi này, không sai biệt lắm cũng đã làm ra quyết định, hắn từng cái một cùng vậy năm vị thiếu nữ mặt nói một chút, phát hiện này năm vị thiên phú kỳ thực đều tương đối thông thường, hai gã có chuyển chức chức nghiệp chiến đấu tiềm lực nữ oa thực lực kỳ thực không được tốt lắm, chẳng qua là nghĩ phải bảo vệ cái khác ba tỷ muội mới lựa chọn chức nghiệp chiến đấu, kỳ thực các nàng càng muốn trở thành một tên chức nghiệp phụ trợ người.

	Năm người này trong duy nhất điểm sáng là tuổi tác nhỏ nhất vị kia, nàng là một vị tương đối không tệ may vá, tuy rằng còn không có chuyển chức, trong trang viên những kia chưa chuyển chức học sinh y phục toàn bộ đều là do nàng làm được.

	Chỉ là vị này Lý Thanh một người, đối với Liễu Tông tới nói cũng đã đủ rồi, còn lại bốn vị cũng để cho Liễu Tông có loại sẽ không thua thiệt quá lớn cảm giác.

	Chờ cùng năm vị toàn bộ nói xong rồi, Liễu Tông hướng về phía vị kia đã đầu đầy tóc bạc nữ tử nói: "Có thể ký hợp đồng, ký hợp đồng sau đó các nàng chuyển chức cùng phương hướng phát triển liệu có thể do ta quyết định?"

	Nữ tử sững sốt một chút, không nghĩ tới Liễu Tông sẽ đưa ra như vậy ý kiến, nàng cuối cùng vẫn là gật đầu, "Tất cả do ngươi định đoạt, bất quá ta còn là hy vọng các nàng có thể hảo hảo mà chuyển chức, có thể xung kích Lv2 thì tốt hơn, 300 năm thời gian thật sự là quá ngắn."

	Liễu Tông không nói gì, tiếp nhận tên kia đã chuyển chức nam tử đưa tới hiệp ước ký đi xuống, đón lấy cũng đủ lượng tài nguyên đã bị đặt ở nam tử trước mặt, do nam tử tiến hành kiểm kê.

	Lý Thanh chờ năm người ở hiệp ước ký trong nháy mắt liền đứng ở Liễu Tông phía sau, từ các nàng thái độ có thể nhìn ra, các nàng đối với trung thành hai chữ này vẫn tương đối quan tâm.

	Rời khỏi Hư Diệp Lý gia đè vườn rồi, Liễu Tông lấy ra năm mai vừa mới làm tốt huy hiệu giao cho Lý Thanh các nàng, "Ta tên trò chơi gọi Chu Liễu Cự Nhân, không nên cười, đây là ta huy hiệu, các ngươi cầm là tốt rồi, sau đó các ngươi thì không phải là gì đó Hư Diệp Lý gia người, ta suy nghĩ một chút liền kêu Phi Diệp Lý đi.

	Về các ngươi chức nghiệp ta nghĩ một lần nữa an bài một chút, đầu tiên là Lý Thanh ngươi, ngươi là một tương đối thiên tài hài tử, thế nhưng ở nuôi trồng phương diện ngươi tốn mất nhiều lắm thời gian, sau đó ngươi cần vải vóc ta đều có thể giúp ngươi chuẩn bị, ngươi không cần lại học tập nuôi trồng, ngươi cần phải làm là may vá luyện tập.

	Lý Khê, ngươi là năm trong đám người tuổi tác lớn nhất, ta nghe nói ngươi trước đây vì chức nghiệp làm ra quá cải biến, là muốn chuyển chức thành chức nghiệp chiến đấu bảo hộ các nàng đi, bất quá kỳ thực cung tiễn đối với ngươi mà nói cũng không tốt dùng đúng không, ngươi thiên phú ở trồng cây trên, ngươi có thể cho cành cây trưởng thành ngươi muốn cây tên dáng dấp, như vậy lại đi gieo trồng con đường này đi, ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm đầy đủ loại cây, cung cấp đầy đủ sân bãi cung cấp ngươi nghiên cứu.

	Lý Thấm, Lý Mãn luyện kim thuật là ngươi dạy đi, ngươi luyện kim thiên phú hẳn là so với Lý Mãn tới cao, làm một gã luyện kim thuật sĩ đi, ta có bản thân vườn thuốc, có thể vì ngươi cung cấp đầy đủ luyện kim tài liệu.

	Về phần Lý Mãn ngươi ở đây gieo trồng thảo dược phương diện năng lực so với ngươi luyện kim năng lực muốn mạnh đúng không, ta phát hiện ngươi luyện kim trình độ toàn bộ đều dựa vào thảo dược chất đống, sau đó ngươi đã giúp ta gieo trồng thảo dược đi, Lý Thấm cần thảo dược tạm thời liền nhờ vào ngươi.

	Cuối cùng Lý Tỷ, ngươi là các nàng giữa nhỏ nhất cái kia, cho nên một mực cũng không biết bản thân phải đi đường gì, cuối cùng tuyển chọn đại trù cũng chỉ là bởi vì không có những nghề nghiệp khác có thể tuyển chọn, ta xem ngươi một chút ghi chép, ngươi nấu nướng dùng nhiều hoa quả cùng thực vật loại nguyên liệu nấu ăn, này mặc dù không có vấn đề quá lớn, thế nhưng cùng ta ẩm thực quen thuộc không hợp.

	Như vậy đi ngươi xem một chút có thể hay không chuyển thành rượu loại sản xuất một loại chức nghiệp, tài liệu ta nghĩ Lý Khê bên kia rừng cây sẽ phải sản xuất đầy đủ tài liệu."

	Lý gia năm tỷ muội nghe xong Liễu Tông an bài rồi, đều nhẹ nhàng mà gật đầu, Liễu Tông cũng không có cho các nàng an bài song phụ trợ chức nghiệp để làm, nhưng các nàng đều biết này là Liễu Tông cho các nàng tự lựa chọn cơ hội.

	Nếu như tuyển chọn sai rồi, sau đó tấn cấp trở nên khó khăn, vậy đối với các nàng tới nói đường cũng liền đi tới đầu.

	Đem Lý gia năm tỷ muội ném tới trường học làm cho các nàng học tập rồi, Liễu Tông vừa tìm được Cơ Mộ, đối Cơ Mộ nói một lần ý nghĩ của chính mình.

	Nghe xong Liễu Tông ý tưởng rồi, Cơ Mộ gật đầu, "Muốn tìm một người không nhiều lắm, nhưng địa bàn tương đối lớn bản đồ thành lập một bán vĩnh cửu tính căn cứ, lấy cung cấp thành viên vòng ngoài trưởng thành sử dụng, ta nói lão đại suy nghĩ của ngươi thật sự được đã cách chúng ta càng ngày càng xa.

	Chúng ta những này ở bản thân trong đại học lăn lộn tốt, cũng chỉ dám nói mình thành lập một cố định đoàn đội, ngay cả thân mời đoàn lính đánh thuê cũng không dám, ngươi nhưng dự định bản thân xây thành, lẽ nào lãnh chúa loại người chơi đều là như vậy sao?"

	"Cũng không đều là như vậy, phần lớn lãnh chúa loại người chơi cũng sẽ ở tiếp cận Lv1(9 sao) khoảng chừng bắt đầu bước này, ta chỉ là sớm một ít, thế nào, có hay không địa phương thích hợp?"

	Cơ Mộ suy nghĩ một chút, đột nhiên bắt tay vỗ, "Thật là có như thế một chỗ."