Đem thân thể một bộ phận thuộc tính biến thành kim loại hóa năng lực, Liễu Tông ở trong trò chơi cũng là học qua, kỳ thực Thương Long cứ điểm bản thể rất nhiều địa phương đều sử dụng tới loại kỹ năng này, chỉ bất quá ở trước mắt những sinh vật này phương pháp càng linh hoạt.

	Liễu Tông ban đầu sở học cái loại này phương pháp, chỉ có thể chậm rãi đem chết đi sinh vật cốt cách biến thành kim loại, mà trước mắt loại phương pháp này nhưng là sống, đây cũng chính là cho tới nay đang tìm Thương Long cứ điểm trưởng thành phương thức Liễu Tông lựa chọn tốt nhất.

	Tuy rằng lúc này Thương Long cứ điểm ở Liễu Tông thiên phú, các loại gia trì còn có Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ cộng minh ảnh hưởng dưới biến thành độ dài bảy trăm mét cự thú.

	Nhưng Liễu Tông biết đó cũng không phải Thương Long cứ điểm điểm cuối cùng, hiện tại hắn có thể nghĩ phương pháp đều đem ra hết, sau đó không nhất định sẽ có cơ hội như vậy, tìm thêm đến khối lớn Huyễn Tưởng bảo thạch khiến cho Thương Long cứ điểm tiến hành cộng minh.

	Mà trước mắt loại phương pháp này là một loại có thể trưởng thành thức phương thức, mặc dù không có biện pháp làm được toàn bộ đều kim loại trưởng thành hóa, nhưng đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, khiến cho bây giờ ý tưởng chính là khiến cho Thương Long cứ điểm biến thành sống, có thể trưởng thành.

	Có như vậy phát hiện, cũng có ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tự nhiên không hề cũng đi đi đường, nếu như không phải hắn không có nắm chắc bản thân rời khỏi Minh giới rồi, đi vào nữa có thể hay không còn có cơ hội tiến hành Minh giới viễn chinh, hắn thậm chí nghĩ muốn đi ra xem một chút, phía ngoài trong thế giới hiện thực những kia sinh vật dạng hươu cách sống.

	Bất quá bây giờ Liễu Tông coi như không có biện pháp rời khỏi Minh giới, hắn cũng không phải là không có biện pháp biết chuyện chân tướng, biết mình mục tiêu là gì đó rồi, tất cả đều sẽ trở nên rất dễ làm.

	Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm dừng ở Minh Hà bên bờ, bắt đầu lấy Thương Long cứ điểm làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán, hắn hướng về phía bốn phương tám hướng phái ra số lớn binh sĩ cùng tùy tùng, đi tìm càng nhiều loại này sinh vật dạng hươu vong linh, nếu như có thể tìm được bọn họ là từ đâu cái quỷ môn tiến nhập Minh giới thì tốt hơn, Liễu Tông tin tưởng hắn cửa đã liên lạc với Minh giới, chẳng khác nào bọn họ bản thân là có Tử Thần này bài vị.

	Mà có Tử Thần, mặc kệ bọn họ văn minh là thế nào phát triển, vậy khẳng định sẽ có một chỗ tương đối thấy được điểm tụ tập, chỉ cần Liễu Tông bọn họ chăm chú tìm kiếm, tin tưởng không bao lâu liền có thể tìm được.

	Chính như cùng Liễu Tông suy đoán như vậy, những này cổ quái sinh vật thật sự có bản thân Tử Thần, hơn nữa ở Minh giới cũng có một cái điểm tụ tập, chỉ bất quá nơi này vong linh số lượng cũng không nhiều, ngược lại trên đường đi Liễu Tông ở quỷ môn phụ cận tìm được rồi quá nhiều sinh vật dạng hươu thi thể.

	Tới nơi này loại sinh vật dạng hươu vong linh điểm tụ tập, Liễu Tông cũng không có chủ động xuất thủ, tuy rằng hắn phát hiện điểm tụ tập này chỉ có hơn trăm chỉ sinh vật dạng hươu, hơn nữa từ Liễu Tông góc độ đến xem, những này sinh vật dạng hươu thực lực cũng không thế nào yếu.

	Lượng lớn mọc hươu đầu vong linh đang đọng ở Minh giới trên núi, bọn họ còn không có thích ứng sau khi chết sinh hoạt, Liễu Tông xa xa quan sát đến bọn họ, phát hiện những vong linh này cùng phổ thông vong linh không kém là bao nhiêu, nhìn từ ngoài bọn họ đã trưởng thành hình người, chỉ là đỉnh đầu có một đôi sừng hươu.

	Bất quá bọn hắn một chút cũng không thích ứng đất bằng phẳng sinh hoạt, ở trên đất bằng tổng là muốn quỳ rạp trên mặt đất đi tới, ngược lại ở trên vách núi đá, bọn họ tốc độ di động tương đối mau, hơn nữa luôn luôn quen thuộc dùng sừng hươu đi mài những kia nham thạch.

	Coi như là chết mất đi thi thể, bọn họ sừng hươu bộ phận cũng không có hư ảo hóa, ngược lại chớp động các loại màu sắc vầng sáng.

	Quan sát ba năm ngày sau, Liễu Tông liền đã nhìn ra, những này sinh vật dạng hươu là lấy đỉnh đầu sừng tiến hành phân chia đẳng cấp, kể từ bây giờ đến xem Liễu Tông chỉ thấy bạc chất, thanh đồng cùng bằng sắt sừng, ngược lại không nhìn thấy vàng kim chất sừng hươu.

	Đồng thời Liễu Tông còn phát hiện một cái vấn đề, coi như vong linh không cần thức ăn, những này sinh vật dạng hươu còn là quen thuộc thường thường từ vách núi giữa lấy ra một vài thứ phóng vào trong miệng nhấm nuốt.

	Động tác như vậy có thể là quen thuộc động tác, ngay từ đầu Liễu Tông cũng không thế nào lưu ý, thế nhưng theo hắn phát hiện ở chỗ này điểm tụ tập tất cả sinh vật dạng hươu đều phải làm như vậy lúc, Liễu Tông liền có một loại cảm giác, đây có lẽ là sinh vật dạng hươu thân thể bộ phận kim loại hóa nguyên nhân.

	Có phát hiện Liễu Tông tự nhiên muốn thực nghiệm một chút, hắn phái mấy vị tùy tùng đi bắt hai con sinh vật dạng hươu vong linh, đương nhiên vì phòng ngừa điểm tụ tập trong sinh vật dạng hươu phát hiện, Liễu Tông là ở quỷ môn cùng điểm tụ tập ở giữa tiến hành mai phục bắt.

	Chộp được sinh vật dạng hươu rồi, Liễu Tông đem một con sinh vật dạng hươu vong linh khóa, khiến cho hắn không ăn được bất kỳ vật gì, một con khác thì an bài vài tên tùy tùng nhìn chằm chằm, ghi chép xuống nó mỗi ngày ăn thứ.

	Liên tiếp quan sát một tháng rồi, Liễu Tông phát hiện có ăn cái gì sinh vật dạng hươu vong linh, đỉnh đầu sừng hươu còn đang từ từ trưởng thành, mà không có ăn cái gì vị kia, đỉnh đầu sừng hươu vậy mà không có bất kỳ biến hóa nào.

	Từ điểm này liền có thể nhìn ra, sinh vật dạng hươu là cái ăn vật đem kim loại chuyển hóa vào trong cơ thể, về phần bọn họ ăn thứ, nhìn chằm chằm sinh vật dạng hươu tùy tùng cũng đã thu tập được, phần lớn đồ đạc đều là cây cỏ cùng lá cây, bất quá bọn hắn còn có thể ăn một ít nham thạch bột phấn.

	Đối với điểm này, Liễu Tông có nghiên cứu qua, hắn phát hiện cũng không phải là bởi vì sinh vật dạng hươu dạ dày có cái gì bất đồng, ngược lại là bởi vì hắn trong miệng có gì đó đồ đạc, có thể phân giải những này nham thạch bột phấn.

	Chỉ là bởi vì những sinh vật này đều không phải sống, Liễu Tông nghiên cứu tiến độ tương đối chậm.

	Bất quá Liễu Tông cuối cùng là có chút thu hoạch, hắn phát hiện những này sinh vật dạng hươu sinh mệnh chu kỳ tương đối dài, trên cơ bản sinh ra rồi không phải gặp phải gì đó ngoài ý muốn, liền không thế nào dễ tử vong, cho nên từ bọn họ mở ra linh trí rồi đến hiện tại, Minh giới trong ngây ngô sinh vật dạng hươu vong linh số lượng cũng cũng không nhiều lắm.

	Đương nhiên đồng dạng là bởi vì cái này nguyên nhân, bọn họ đối với sống ý thức tương đối coi trọng, sau khi chết thường thường không thể thích ứng Minh giới sinh hoạt, đặc biệt từ quỷ môn đến điểm tụ tập vậy một đoạn đường trên, đều không phải bọn họ sở thói quen vách núi, mà là đất bằng phẳng thậm chí còn có sông, một ít sinh vật dạng hươu vong linh thường thường đi phân nửa, liền không muốn đi tiếp nữa, chỉ là ở đó chờ linh hồn tiêu tán.

	Như là Liễu Tông bắt được vậy hai con sinh vật dạng hươu vong linh, nói là bắt, kỳ thực chính là từ ven đường phát hiện một cái còn không có tiêu tán linh hồn, trực tiếp kéo đi quá trình.

	Cứ như vậy, Liễu Tông cũng không có chờ đợi thêm nữa ý tưởng, bởi vì hắn không biết ngoại giới những kia sinh vật dạng hươu còn muốn quá nhiều lâu mới có thể số lớn tử vong, khiến cho hắn có cơ hội tìm được càng nhiều hơn thực nghiệm hàng mẫu.

	Cho nên Liễu Tông cuối cùng quyết định đi công kích vậy chỗ điểm tụ tập, nhìn một chút sinh vật dạng hươu Tử Thần là dạng gì, nếu như hắn có càng ý thức cường đại mà nói, có lẽ Liễu Tông sẽ có cơ hội tiến hành giao lưu hoặc là đạt được mình muốn cái loại này kỹ thuật.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông di động Thương Long cứ điểm, trực tiếp mang theo số lớn bộ đội xuất hiện ở sinh vật dạng hươu vong linh điểm tụ tập bên kia.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông bên tai truyền đến một thanh âm, "Lui về, đây không phải là địa phương của ngươi."