Ở rừng rậm một đầu khác, nhóm Kurast người lùn chính khó khăn đi về phía trước, ngồi ở một vị hạ phó đỉnh đầu dũng giả trong mắt tràn đầy kiên nghị, nhưng này chút hạ phó nhưng từng cái một như là mất đi linh hồn như nhau, bước đi đều hữu khí vô lực.

	Đối với hạ phó trạng thái, vị này Kurast dũng giả cũng có chút bất đắc dĩ, từ hơn mười ngày trước phát hiện tổ linh mất đi liên hệ sau, hạ phó đám vẫn là như thế này.

	Không chỉ bình thường bước đi như vậy, ngay cả săn thú, tầm tìm thực vật loại này không thể phân tâm chuyện tình cũng là như thế này, bởi vì các loại không cẩn thận, này hơn mười ngày đã có hơn mười vị hạ phó chết vào ngoài ý muốn.

	Lại như thế xuống phía dưới, dùng không được bao nhiêu ngày, vị này Kurast dũng giả liền muốn tự mình đi đường, bản thân săn thú.

	Ngẩng đầu nhìn bốn phía, vị này Kurast dũng giả có chút không cam lòng thét lên, những này tiếng kêu không có ý nghĩa gì, chỉ là đang phát tiết hắn tức giận trong lòng.

	Đảo là của hắn hạ phó, bị này tiếng thét chói tai kích thích tựa hồ thanh tỉnh một điểm, bất quá rất nhanh hoặc như là mất đi linh hồn như nhau.

	Vừa lúc đó, cách đó không xa một gã hạ phó đột nhiên kêu lên, "Chủ nhân, ngươi tới nhìn nơi này, đến xem nơi này, đây là Bách Căn đại nhân, hắn vậy mà chết ở nơi này, thủ hạ một gã hạ phó cũng không có."

	Kurast dũng giả vừa nghe, chỉ huy hạ phó vây quanh đi qua, chính như cùng tên kia hạ phó nói như vậy, ở cách đó không xa trên mặt đất ngã lăn một gã khác Kurast dũng giả, chỉ bất quá cùng tên này không quá vậy là, bên cạnh hắn một gã hạ phó cũng không có, ngay cả đảm nhiệm tọa kỵ hạ phó cũng không thấy bóng dáng.

	Tên này Kurast dũng giả rất nghiêm túc mà nhìn thoáng qua Bách Căn thi thể, phát hiện Bách Căn vũ khí cũng không có quá mức tổn hại, có thể thấy được hắn cũng không có gặp phải quá nhiều công kích, nhưng là của hắn trên chân lại có số lớn bùn đất, điều này nói rõ chính hắn hành tẩu đã có một đoạn thời gian.

	Nhìn dáng vẻ của hắn, hắn hẳn không phải là bị chết đói, cũng không có bị bất luận cái gì công kích, chính là như vậy đi tới đi tới trực tiếp ngã lăn trên mặt đất.

	Tên này Kurast dũng giả nhìn trên mặt đất chết đi đồng loại, trong mắt lộ ra một tia nét mặt cổ quái, hắn do dự nói: "Bách Căn so với ta sớm năm ngày bị bộ tộc đuổi ra ngoài đi, hiện tại hắn chết ở nơi này, là không phải nói rõ chúng ta cũng nhiều nhất chỉ có thể sống năm ngày?"

	Hắn hạ phó không trả lời, bất quá trong mắt bi thương rõ ràng có thể thấy được.

	Nhìn hạ phó đám cái dạng này, Kurast dũng giả cũng có chút bất đắc dĩ, "Ta đã biết, chúng ta trở về đi, cho dù chết, ta cũng muốn chết ở tổ linh dưới tàng cây, tuy rằng tổ linh đã không có."

	Nghe nói như thế, những kia hồn hồn ngạc ngạc hạ phó đám mới coi như là lên tinh thần, mang theo Kurast dũng giả hướng về khi đến đường đi.

	Bọn họ còn chưa đi ra rất xa, phụ cận trên cây liền truyền đến động vật cấp lủi thanh âm của, một con không lớn sóc từ phụ cận cành cây giữa thoát ra, tại đây sóc trên lưng của còn nằm một gã Kurast hạ phó.

	Tên này hạ phó trên mặt bị vẽ lên màu đỏ hoa văn, đây là Kurast người lùn giữa đặc hữu mấy cái ký hiệu, giải thích hắn là phụ trách truyền lại tin tức, cũng không phải tới khiêu chiến hoặc là cái gì.

	Nhìn thấy phía dưới Kurast dũng giả đoàn thể, tên này hạ phó hét lên một tiếng, trực tiếp liền từ sóc trên lưng nhảy xuống tới, rơi xuống những này hạ phó trong.

	Sau đó hắn giơ lên trong tay một cây bằng gỗ trường mâu, lớn tiếng kêu: "Phía trước là Thạch Nam đại nhân sao? Chủ nhân nhà ta là Tượng Thực, vừa mới bị đuổi ra tổ doanh, chủ nhân nhà ta phát hiện một vài vấn đề, khiến cho ta thông tri các vị bị đuổi ra tổ doanh đại nhân đám. . ."

	Nói đến đây, vị này hạ phó đột nhiên nói không được nữa, bởi vì hắn thấy được cách đó không xa ngã lăn Bách Căn, hắn ngẩn ngơ, sau đó lại lấy ra một cây bằng gỗ trường mâu, đặt ở Bách Căn bên người, nhẹ giọng nói: "Bách Căn đại nhân, chúng ta đều bị người mưu hại."

	Từ hạ phó trong tay tiếp nhận bằng gỗ trường mâu Thạch Nam nhắm hai mắt lại, lấy tay vuốt ve trường mâu trên chi tiết, Kurast người lùn không lập văn tự, tất cả mọi thứ nhất bộ đều khắc ở những này trường mâu hoặc là trang sức trên, cũng chỉ có dũng giả đã ngoài cấp bậc nhân tài sẽ như vậy thông tin truyền lại, hơn nữa truyền lại nội dung còn tương đối tinh chuẩn.

	"Lá Thông cùng Tượng Thực phải không?" Thạch Nam cúi đầu nói: "Bọn họ cũng gặp phải chuyện như vậy, như vậy Bách Căn cũng là bởi vì mất đi tổ linh, cho nên mới bỏ qua tất cả hy vọng, vậy những người khác đâu, ở ta trước rời đi còn có A Diệp, Quỷ Thụ hai vị, ở ta sau đâu, bọn họ đều. . ."

	Nói đến đây, Thạch Nam lớn tiếng kêu lên: "Không được, ta muốn đi tìm đến bọn họ, khẳng định có vấn đề."

	Lúc này chạy tới hạ phó lớn tiếng nói: "Thạch Nam đại nhân, chủ nhân nhà ta nói, nếu như ngài khôi phục tinh thần, xin nhất định phải đến cái chỗ này đi, chúng ta tốt hảo thương lượng một chút, nhìn mặt sau này có phải hay không có vấn đề gì."

	Thạch Nam nhìn chằm chằm hạ phó nhìn hồi lâu, cuối cùng nói: "Ta đã biết, ta nhất định sẽ đi qua, bất quá ở trước đó, ta còn có chuyện của mình muốn làm, ngươi tránh ra cho ta."

	Hạ phó nghe xong lập tức nhường ra một con đường, khiến cho Thạch Nam mang theo mình hạ phó khoa trương đi.

	Chuyện như vậy không ngừng phát sinh ở Thạch Nam trên người, trong khoảng thời gian này, cánh rừng rậm này giữa, Tượng Thực hạ phó đám mọi nơi tìm kiếm bị khu trừ đi ra ngoài Kurast dũng giả.

	Bọn họ có vận khí tốt, tìm được rồi dũng giả, đồng thời đem tin tức mang cho bọn hắn, cũng xin bọn họ đi một cái địa phương tập hợp, có vận khí thì không phải là tốt như vậy, bọn họ chỉ tìm được rồi đảo ở thi thể trên đất, thậm chí có lúc ngay cả thi thể đều không có tìm được.

	Phần lớn nhận được tin tức Kurast dũng giả, đều sẽ đi tập hợp địa phương nhìn, đương nhiên cũng có một chút không tin việc này Kurast dũng giả, bọn họ nguyện ý bản thân đi tìm đáp án.

	Đồng thời còn có một chút Kurast dũng giả, ý không phải như vậy nghiêm, bọn họ chiếm được tin tức sau, trực tiếp liền đem tin tức cho truyền ra ngoài, trong lúc nhất thời trong rừng rậm các loại tin vỉa hè truyền lưu, một ít không có ở tại tổ doanh bên kia Kurast người lùn cũng sôi nổi tìm kiếm mình tổ linh, muốn từ đó nghe được một ít tin tức.

	Còn có một chút có dã tâm Kurast người lùn ở nghe được tụ tập vị trí, mang theo hạ phó liền hướng cái hướng kia đi.

	Cùng lúc đó, ở tụ tập vị trí nơi đó, Liễu Tông bọn họ đang cùng Lá Thông thương lượng bước tiếp theo hành động phương pháp, Lá Thông là Liễu Tông xin Lá Thông lưu lại hạ phó tìm trở về.

	Lúc nghe Liễu Tông tìm được chứng cứ chứng minh bọn họ bị khu trừ ra tổ doanh là có dự mưu sau, Lá Thông chỉ tốn một ngày thời gian liền năm tới rồi ước hẹn địa điểm.

	Lúc này Liễu Tông chính mang theo đồng bọn đám dọn dẹp đất trống đâu, hắn biết lần này triệu tập Kurast người lùn dũng giả ít nhất phải tiêu hết ba ngày thời gian, sau bọn họ còn phải thương lượng này phía sau âm mưu, còn phải thương lượng xử lý như thế nào chuyện này, thời gian khả năng còn muốn kéo dài.

	Liễu Tông có thể tại đây trong lãng phí thời gian chờ đợi bọn hắn, nhưng không thể lãng phí thời gian không quan tâm trưởng thành của mình, cho nên Liễu Tông đã đem khối này đất trống trở thành một chỗ tạm thời doanh địa tới xây dựng.