Ma trùng, mấy năm qua này vẫn là thành Dương Thành đệ nhị, đệ tam hai cái trung học học sinh giữa thảo luận nhiều nhất một loại sinh vật, phần lớn học sinh đều không rõ, loại sinh vật này là thế nào xuất hiện, cũng không biết bọn họ ở trung lập khu vực sinh sống bao nhiêu năm, vậy mà có thể đem tấm bản đồ này hai thế lực lớn cho áp chế vẫn không nhúc nhích.

	Nói những ma trùng này cường đi, ở chúng nó lãnh địa trong còn có những sinh vật khác tồn tại, điều này nói rõ chúng nó cũng là không có biện pháp ăn sạch tất cả.

	Nói những ma trùng này yếu đi, Kurast người lùn mạnh mẻ như vậy chủng tộc, cũng bị áp chỉ dám dừng lại ở nào đó phiến trong rừng rậm, tựa hồ ngay cả đi ra can đảm cũng không có.

	Ở không những ma trùng này trước, phần lớn người chơi cũng không biết những ma trùng này tình huống, thậm chí có chút người chơi hoài nghi, những ma trùng này chính là vì chiến trường chia cắt mà xuất hiện, thật giống như nào đó cái trò chơi trong bởi cửa chính ngã cái ghế cho nên vào không được, nhất định phải từ phụ cận cửa sổ nhảy vào gian phòng như nhau ngạnh.

	Thế nhưng làm những ma trùng này xuất hiện ở người chơi trước mặt lúc, hết thảy đều rõ ràng, trước mắt những ma trùng này cái đầu chỉ có Liễu Tông ở Minh giới cõi âm nhìn thấy lớn như vậy.

	Một con bình thường côn trùng cũng chỉ có nhân loại đầu lớn nhỏ, có thể bay thế nhưng chỉ có thể bay đến một trăm mét tả hữu vị trí, số lượng nhiều vô biên vô hạn, bất quá có rất rõ ràng đẳng cấp phân chia, càng là cường đại ma trùng, bên người đồng loại lại càng ít.

	Có thể nhìn ra, thức ăn của bọn họ bao quát tất cả thịt để ăn nhưng không ăn thực vật, một ít thực vật đối với nó đám còn có ảnh hưởng, cho nên chúng nó cũng sẽ không tiếp cận một ít cây lâm chờ khu vực, mà trung lập khu vực hai bên dãy núi cũng liền trở thành ngăn cản ma trùng rời đi tốt nhất cái chắn.

	Về phần ngay từ đầu ngăn cản ma trùng xuất hiện một ít thủ đoạn, vậy là đến từ với ma pháp sức mạnh, ma trùng vừa tiếp xúc với cũng sẽ bị Điện thành tiêu than.

	Hiện tại thủ đoạn như vậy tiêu thất, ma trùng đám bắt đầu hướng về trung lập khu vực hai bên thịt để ăn tương đối nhiều địa phương vọt tới, đứng ở cứ điểm trên các người chơi đã minh bạch, ban đầu hành quân kiến tại sao phải trở thành nào đó cánh rừng giữa kinh khủng nhất tồn tại.

	Đứng ở cứ điểm trên tường thành các quan chỉ huy cùng trực tuần quan môn nhìn phía dưới ma trùng bầy, cũng không khỏi mà hít sâu một cái khí lạnh, vô biên vô tận ma trùng bầy số lượng căn bản là kế không tính quá tới, trước mắt cứ điểm chỉ có thể ngăn cản ma trùng bay qua, nhưng chân chính có hiệu đối phó ma trùng thủ đoạn cũng không nhiều.

	Vài tên trực tuần quan thương lượng một chút, bắt đầu rồi bước đầu tiên hành động, bọn họ hướng cứ điểm hạ ném ra số lớn thịt để ăn, những này thịt để ăn có mới mẻ cũng có rữa nát, có bình thường cũng có truyền vào các loại độc dược, còn có trang bị bom.

	Bất quá mặc kệ dạng gì thịt để ăn bị ném cứ điểm, kết quả cuối cùng đều là hễ quét là sạch, có chút ma trùng bị thịt bên trong độc dược độc chết hoặc bị bom nổ chết, bất quá ở chúng nó tử vong trong nháy mắt, phụ cận ma trùng sẽ xông lên, đem thi thể của người cũng cho ăn trong bụng.

	Như vậy quan sát vài lần, trực tuần quan môn liền nhanh chóng mà đắc có kết luận, những ma trùng này thực lực lớn ước ở Lv0(3 sao) đến Lv1(9 sao) tả hữu, bên trong cũng không có bao nhiêu tiếp cận Lv2 tồn tại.

	Bất quá bởi số lượng quá nhiều, cho nên không đề nghị bất luận cái gì người chơi rời khỏi cứ điểm tiến hành chiến đấu, bọn họ cứ điểm đã kiến thành, đối phương không có kiến thành, vậy thì đã chiếm cứ nước đầu.

	Về phần làm sao đánh Trung Học số Hai khu chiếm lĩnh, kỳ thực đây là một chuyện rất đơn giản, từ trên mặt đất không có biện pháp đi qua lời, vậy thì từ bầu trời đi qua được rồi, trước bọn họ không biết ma trùng thực lực, hơn nữa một ít nguyên nhân, phi hành bộ đội không có cách nào bay qua.

	Hiện tại có thể không giống nhau, song phương kỳ thực đều cũng có ổ thú, có thể phái ra phi hành bộ đội đi qua, còn có phái ra thám báo đi liên hệ trung lập khu vực năm đặc thù kiến trúc chuyện tình cũng có thể bắt đầu làm, trực tuần quan môn tin tưởng, đối phương nhất định không có gì tinh lực phái ra thám báo tiến nhập trung lập khu vực.

	Đương nhiên không đả kích những ma trùng này cũng là không được, khiến cho chúng nó vẫn luôn ngây ngô mình cứ điểm phía dưới, đối sĩ khí cũng là một ảnh hưởng, cho nên đang xác định đoạn thời gian này nội kế hoạch sau, trực tuần quan môn liền chỉ huy người chơi đối ma trùng tiến hành công kích, hoặc là chính là đối phía dưới ném luyện kim bình cùng bom, hoặc là chính là ở cứ điểm phía trên cầm cung tiễn xạ kích, tốt nhất chính là một ít pháp lực trắc người chơi, cứ điểm bên trong có thật nhiều ma pháp trận, chỉ cần đứng trên không được hướng về phía ma pháp trận truyền vào ma lực coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

	Tại đây dạng như vậy thủ đoạn dưới, cứ điểm phía dưới ma trùng số lượng đang dần dần thay đổi ít, Trung Học số Ba các người chơi bắt đầu rồi tương đối buông lỏng soạt quái đường.

	So với Trung Học số Ba bên này dễ dàng, Trung Học số Hai bên kia tình huống đã có thể không ổn, bởi trung lập khu vực bản đồ mở ra tương đối đột nhiên, Trung Học số Hai bên kia căn bản cũng không có nghe được bất cứ tin tức gì.

	Kỳ thực coi như là nghe được tin tức, bọn họ cũng không kịp cứ điểm kiến trúc, Trung Học số Hai từ lúc mới bắt đầu kế hoạch chính là cường hóa NPC, cứ điểm kiến trúc tốc độ bảo trì bình thường là tốt rồi.

	Không nghĩ tới này bình thường, khiến cho bọn họ cứ điểm chưa có hoàn toàn xây xong, toàn bộ cứ điểm chỉ xây chín mươi mấy mét cao, đúng lúc là ma trùng nỗ lực một chút liền có thể bay lên cao độ.

	Cho nên ma trùng đám trước tiên liền bay qua cứ điểm, cùng canh giữ ở cứ điểm trên đỉnh những kia người chơi chiến tới rồi cùng nhau.

	Ở tạm thời trước mắt, Trung Học số Hai cũng biểu hiện ra tương đối mạnh tổ chức năng lực, bọn họ cứng rắn chĩa vào ma trùng công kích, đánh lùi nhất ba hựu nhất ba ma trùng, đồng thời còn có một chút người chơi đang nỗ lực mà hoàn thành cứ điểm kiến trúc nhiệm vụ, tuy rằng tiến độ chậm một chút, nhưng cứ điểm chính rõ ràng mà hoàn thiện.

	Căn cứ Trung Học số Hai các trực tuần quan tính ra, nếu như đem tất cả người chơi cho làm quần quật như trâu, khoảng chừng còn muốn năm tuần thời gian cứ điểm liền có thể xây đến trên một trăm mét, đến nước này bọn họ liền có thể dễ dàng một điểm.

	Bất quá đang lúc bọn hắn chuẩn bị cưỡng chế đứng vững ma trùng năm ngày thời gian, một tin tức từ Minh giới cõi âm bị một gã âm thuộc tính người chơi truyền tới.

	Thành Dương Thành Trung Học số Ba các người chơi đã chiếm lĩnh trung lập khu tất cả mộ địa, đồng thời có ba đội âm thuộc tính người chơi bộ đội đang từ cách Trung Học số Hai khu chiếm lĩnh tương đối gần vậy chỗ mộ địa xuất phát, hướng về Trung Học số Hai một chỗ mộ địa tiến quân.

	Bọn họ tiến quân tốc độ cũng không nhanh, xem bộ dáng là muốn muốn bảo tồn thực lực chuẩn bị ở Trung Học số Hai mộ địa nơi đó đánh một trận ngạnh chiến, này liền trở thành toàn bộ chiến đấu then chốt, ai đều hiểu nếu như Trung Học số Hai chỗ này mộ địa bị chiếm lĩnh, như vậy chết ở ma trùng thủ hạ các người chơi nhất định phải đi xa hơn mộ địa sống lại.

	Bọn họ chạy trở về cứ điểm tốc độ sẽ trở nên chậm, như vậy cứ điểm phòng ngự sẽ xuất hiện kẽ hở, vừa mới bị đuổi hạ tường thành ma trùng lại sẽ trở lại trên tường thành, cho đang ở kiến trúc cứ điểm người chơi mang đến rất lớn thương tổn.

	Thậm chí ma trùng rất có thể bay vào đến Trung Học số Hai khu chiếm lĩnh, đối nơi đó phổ thông thổ bình dân tiến hành công kích, nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy, Trung Học số Hai cũng không cần đánh, trực tiếp chịu thua là tốt rồi.

	Minh bạch điểm này trực tuần quan môn thương lượng một chút, cưỡng chế điều động hạch tâm đại mộ địa cùng với mộ địa binh lực đến trước nhất tuyến mộ địa, yêu cầu bọn họ nhất định phải ngăn cản Trung Học số Ba âm thuộc tính người chơi công kích.

	Mà vào lúc này, Liễu Tông lại một lần nữa xuất phát.