Trên người mắt đen xiềng xích một lần nữa xuất hiện, Liễu Tông không có bất kỳ kinh hoảng nào tình, ngược lại trên mặt lộ ra mỉm cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi không sẽ phát hiện được ta động tác đâu, nếu như là ở thế giới hiện thực, có lẽ ta sẽ sợ ngươi, nhưng này là địa bàn của ta, ngươi tới không phải địa phương."

	Liễu Tông nói xong liền trực tiếp nhắm hai mắt lại, nắm chặt trong tay trường mâu, đi phía trước bật người lên, nhảy vào đến đường bên trên sông trong.

	Vậy do mắt đen tạo thành xiềng xích tuy rằng quấn lấy Liễu Tông, nhưng lại không thể ngăn cản toàn bộ thế giới đặc tính, Liễu Tông cũng không có đi về phía trước ý tứ, hắn chính là như thế giật giật, thậm chí ngay cả phát lực cũng không có phát lực, trực tiếp liền ngã vào sông trong.

	Ở Minh giới sông khẳng định không là cái gì nước trong sông, phần lớn sông đều có chứa đủ loại bất đồng thuộc tính, như là vẻn vẹn thống khổ gì a, thương tâm a các loại, dù sao thế nào không cho người thoải mái liền thế nào tới.

	Thông thường linh hồn căn bản là không muốn dính vào nước, rất sợ linh hồn bị gì đó ảnh hưởng trở nên không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng Liễu Tông lại không lo lắng này, hắn là có nghề nghiệp, mặc dù đang cái chỗ này không nhất định là tương tự thuộc tính, nhưng chức nghiệp bản thân là đi đầu đi câu thông thiên địa, chiếm được quy tắc nhận đồng.

	Cho nên Minh giới sông mặc dù sẽ ảnh hưởng linh hồn, nhưng đối với Liễu Tông ảnh hưởng tốc độ là tương đối chậm, chỉ cần Liễu Tông có thể chịu nổi con sông này mang tới thống khổ, trên cơ bản hắn có thể thuận theo nước sông hướng hạ du đi mà linh hồn bất diệt.

	Bất quá nói như vậy, mọi người linh hồn đều là yếu ớt, thêm ở người thống khổ trên người nếu như là một lời nói, thêm ở người linh hồn trên thống khổ thường thường là mười hoặc là trăm, cho nên phần lớn linh hồn coi như là có bảo hộ cũng không muốn tiếp xúc những này nước sông.

	Liễu Tông cái nhảy này vào, hắn chỉ cảm giác mình toàn thân cao thấp đều ở đây đau, nước sông chảy qua thân thể mình lúc, thật giống như lưỡi đao xẹt qua da một dạng.

	Nhưng Liễu Tông cưỡng chế cắn răng chịu đựng xuống tới, hắn thậm chí còn có rảnh rỗi cúi đầu liếc mắt nhìn bên cạnh mình cùng sau lưng tình huống.

	Ở trên người hắn vậy mắt đen tạo thành xiềng xích bị nước sông ảnh hưởng, đang dần dần trở thành nhạt, rất rõ ràng sợi xiềng xích này cũng bị nước sông ảnh hưởng.

	Bất quá Liễu Tông có thử qua, này xiềng xích đầu nguồn tựa hồ tại đó vị phong ấn bản thân trong tay cường giả, chỉ bất quá hắn cách nơi này khá xa, lại không có biện pháp tiến nhập Minh giới, cho nên xiềng xích mới có thể bị nước sông ảnh hưởng.

	Nếu không tình huống hiện tại hẳn phải là trước Liễu Tông kích thích xiềng xích rồi, xiềng xích cưỡng chế phản kích nặng thêm Liễu Tông trên người phong ấn.

	Hiện tại mượn Minh giới sông ảnh hưởng, này phong ấn hiệu quả yếu bớt không ít, Liễu Tông hai tay hai chân cũng có thể sống động lên, hắn cắn răng một cái liền chìm vào đáy sông, ở sông sờ soạng lên.

	Minh giới sông bên trong, vốn có nhiều nhất hẳn phải là chẳng nhiều chút trong lúc vô ý rơi vào giữa sông nhưng không cách nào đi ra thi thể cùng linh hồn, nhưng Liễu Tông chỗ ở trên tinh cầu, không có sinh vật gì, cho nên linh hồn phần nhiều là thực vật loại, những kia linh hồn coi như là tới Minh giới, cũng chỉ sẽ đứng ở địa phương cố định chờ đợi, căn bản là sẽ không di động, càng không thể nào rơi vào giữa sông.

	Vì thế tại đây đáy sông hầu như không có gì cả, Liễu Tông ở đáy sông sờ soạng nửa ngày, thật vất vả mới tìm được một khối lớn một chút tảng đá.

	Liễu Tông đem trường mâu nặng nề mà cắm vào đáy sông, dùng trường mâu tới trấn an bản thân thân thể, tiếp đó hắn bắt đầu ở trên người nắm kéo, cưỡng chế đem một bộ phận con mắt xiềng xích cho quấn đến này khối tảng đá trên.

	Liễu Tông kỳ thực đã đã nhìn ra, những này con mắt xiềng xích đều là do nguồn năng lượng tạo thành, bản thân nguồn năng lượng lượng cũng không nhiều, đầu nguồn là khống chế được phóng xuất phong ấn vị kia trên người.

	Bởi Liễu Tông cách này vị khá xa một ít, cho nên vị kia đối với phong ấn khống chế cũng không thâm nhập, đồng thời cũng không có cách nào giống như này phong ấn ban đầu thiết định như vậy, có thể trực tiếp đem Liễu Tông kéo tới vị kia bên người đi.

	Mà Hơi Khói cũng đúng này phong ấn tiến hành quá nhất định nghiên cứu, hắn xác định vị kia thực lực so với phong ấn Hơi Khói thần chí cao yếu nhược rất nhiều, cũng không giống như thần chí cao như vậy, có thể bỏ xuống một khối Huyễn Tưởng bảo thạch để dùng cho phong ấn nạp năng lượng, phong ấn nguồn năng lượng đến từ vị kia cùng phong ấn xiềng xích liên tiếp.

	Chỉ bất quá bởi vị kia cách Liễu Tông quá xa một ít, cho nên mỗi truyền tới một đơn vị nguồn năng lượng, bên kia sẽ phải nhiều tiêu hao hết mười đơn vị khoảng chừng nguồn năng lượng.

	Vì thế chỉ cần Liễu Tông không phải cưỡng chế kích thích này phong ấn, bên kia thông thường sẽ không hướng Liễu Tông bên này nhiều truyền vào càng nhiều hơn nguồn năng lượng, đây cũng chính là vì cái gì, Liễu Tông có thể thoải mái mà lại chuyển chức tử thần nguyên nhân.

	Mà trước Liễu Tông dùng Huyễn Tưởng bảo thạch cưỡng chế kích thích phong ấn, mới bị phong ấn phản kích, khiến cho Liễu Tông thân thể cũng bị phong ấn, vốn có này phong ấn hẳn là chậm rãi đem Liễu Tông vây khốn, khiến cho hắn không cách nào cử động nữa một cái.

	Thế nhưng Liễu Tông phản ứng tương đối mau, trực tiếp liền nhảy vào Minh giới trong sông, sông nước này ngoại trừ đối linh hồn có ảnh hưởng bên ngoài, còn sẽ ảnh hưởng đến những thứ khác nguồn năng lượng, này gia tốc con mắt xiềng xích trong nguồn năng lượng tiêu hao, khiến cho Liễu Tông trên người phong ấn bị giải khai không ít.

	Liễu Tông thoáng cái liền buông lỏng, tự nhiên muốn tính toán mượn nước sông hảo hảo mà xử lý một chút phong ấn trong nguồn năng lượng, bằng không hắn linh hồn trên thương thế không phải nhận không.

	Cho nên Liễu Tông cố nén nước sông đối với mình linh hồn ảnh hưởng, cũng muốn lẻn vào đáy sông tìm kiếm tảng đá chính là vì này, hắn đem xiềng xích quấn tới trên tảng đá, rồi phát ra tín hiệu.

	Một mực bên bờ sông theo Cường Hóa Cương Thi gặp phải tín hiệu, trực tiếp nhảy xuống sông, nắm Liễu Tông liền hướng bên bờ sông bơi đi.

	Nếu như nói khác linh hồn hoặc là sinh mệnh rơi vào Minh giới giữa sông thường thường không cách nào rời khỏi, thế nhưng Cường Hóa Cương Thi lại không giống nhau, hắn loại thứ hai biến thân trực tiếp sẽ biến thành Thuần Dương tồn tại, là Minh giới nhất đáng ghét một loại đồ đạc, Minh giới sông ở không cách nào tiêu ma hết Cường Hóa Cương Thi trong cơ thể dương khí lúc, sẽ sản sinh một loại bài xích lực lượng, đem Cường Hóa Cương Thi cho ném ra giữa sông.

	Mà đã sớm bắt được Liễu Tông Cường Hóa Cương Thi bị hất ra lúc, tự nhiên cũng liền đem Liễu Tông mang ra khỏi con sông này, bất quá cái kia xiềng xích bởi vì bị quấn ở trên tảng đá, cũng không có lập tức bị vung ra tới, ngược lại bị kéo rất dài rất dài.

	Nguyên bản cũng bởi vì nước sông trở nên có chút nhạt xiềng xích, sẽ ở càng biến dài biến nhỏ, Liễu Tông đâu còn có thể bỏ qua cơ hội như vậy, trong tay hắn cháy đen trường mâu một điểm, trực tiếp liền điểm vào xiềng xích một cái phân đoạn trên.

	Liễu Tông điểm này chỉ là tùy ý một điểm, tối đa coi như là dùng tới toàn bộ lực lượng của mình, cũng không có dùng cái chiêu gì thuật các loại.

	Nhưng này xiềng xích lại đã đến cực hạn, một điểm dưới vậy mà chia làm hai bộ phận, ít vậy bộ phận lưu tại Liễu Tông trên thân thể, mà nhiều vậy bộ phận thì rơi vào rồi sông trong.

	Liễu Tông thấy cái kia xiềng xích ở sông giữa phập phồng một chút, tựa hồ muốn từ giữa sông thoát ra lại quấn đến trên người mình.

	Này tiến Liễu Tông căn bản là không quản được nhiều như vậy, lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta nhanh đi."

	Cường Hóa Cương Thi vừa nghe, mang Liễu Tông liền nhanh chóng hướng về một cái quỷ môn phóng đi, trong nháy mắt thông qua quỷ môn truyền đưa đến Minh giới khác một vị trí.