Liễu Tông một mực ngủ tròn một ngày một đêm mới từ trên giường đứng lên, chỉ thấy đến Gaul đứng ở mình đầu giường.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, hắn còn không có nói cái gì đó, Gaul liền sớm mở miệng nói: "Ngươi lão sư kia phái người tới tìm ngươi, nói có việc muốn hòa ngươi thương lượng."

	Liễu Tông vừa nghe vội vã từ trên giường nhảy dựng lên, hướng lâu bên ngoài chạy đi, mới vừa ra khỏi cửa Liễu Tông liền thấy một người máy đứng ở ngoài cửa chờ, nghĩ đến đây cũng là Lâm U U phái tới, hắn hướng về phía người máy gật gật đầu nói: "Lâm lão sư ở nơi nào, ta muốn đi đâu tìm nàng?"

	Người máy uốn người liền hướng về lầu dạy học bên kia đi, Liễu Tông cấp tốc đuổi kịp, chỉ chốc lát sau Liễu Tông liền phát hiện, ở người máy đi lại lúc, trên người thường thường sẽ xuất hiện một vị tím da tinh linh hư ảnh.

	Nhưng nếu như chăm chú thanh mảnh nhìn tiếp, lại không cách nào phát hiện cái gì không đồng dạng như vậy địa phương.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút liền hiểu được, đây cũng là nhằm vào lãnh chúa thủ hạ anh hùng chuyển hóa, giống như Liễu Tông màu vàng sáng vong linh tôi tớ có thể xuất hiện ở hắn tiểu lâu cùng trong tiểu viện, làm trường học lão sư Lâm U U làm thủ hạ mình màu vàng sáng anh hùng tìm một hai dựa vào dùng người máy cũng là rất đơn giản sự.

	Ở người máy dẫn theo hạ, Liễu Tông tìm được rồi Lâm U U, vừa thấy được Liễu Tông, Lâm U U trực tiếp nói: "Ngươi cần học tập ma pháp, mặc kệ na hệ đều được, nhưng nhất định phải học."

	Liễu Tông sửng sốt còn không biết Lâm U U vì sao nói như vậy, nàng bên kia đã không ngừng nói ra, "Ngươi không thể nói ngươi ở đây ngươi Thương Long cứ điểm trong có một Đồ Thư Quán là được, ta nhất định phải xuất ra một cái không gian tới thành lập một tòa ma pháp thành thị, muốn nhằm vào tất cả ma pháp tu hành kiến trúc tất cả xây trên, bao quát Đồ Thư Quán, trí tuệ tường, ma lực trì chờ một chút, mặt khác Tháp Pháp Sư cái gì cũng ắt không thể thiếu. . ."

	Liễu Tông càng nghe càng không đúng, ngay cả vội vàng cắt đứt Lâm U U mà nói, "Chờ một chút, Lâm lão sư này là chuyện gì xảy ra?"

	Lâm U U này mới phản ứng được, hắn trực tiếp liền đem hệ chủ nhiệm đối với Hoàng Tuyền Long Vương chuyện phán đoán nói một lần, sau đó nói: "Ta không biết ngươi bây giờ phía vũ lực vài thứ kia học được cái gì trình độ, nhưng ngươi nếu như ngay từ đầu phía pháp lực tri thức theo không kịp mà nói, sau đó nhất định sẽ thua thiệt, hiện tại ngươi nhất định phải nghe ta, thành lập một tòa ma pháp thành thị, âm thuộc tính ma pháp thành thị trên tay ta có một chút tư liệu, nếu như cần còn có nhiệm vụ có thể xin."

	Liễu Tông nghe xong cũng có chút cảm động, bất quá hắn vẫn là nói: "Thế nhưng. . ."

	"Có cái gì thế nhưng, có vấn đề gì không?" Lâm U U quét Liễu Tông liếc mắt.

	"Là như vậy, ta đã vừa mới dùng không gian xây một tòa thành thị, mặc dù là binh chủng thành phụ thuộc nhưng binh chủng so sánh chỉ một, nếu như hơn nữa ma pháp thành thị, sau đó có thể hay không thiếu khuyết tài nguyên."

	Đối Liễu Tông vấn đề, Lâm U U căn bản là không để ở trong lòng, "Ngươi yên tâm đi, lớp cao cấp hàng năm nhiệm vụ làm ra tới, ngươi liền có đầy đủ tài nguyên có thể dùng, bất quá ngươi thế nào mà bắt đầu xây thành, ở đâu ra bản vẽ?"

	Liễu Tông vội vã đem làm sao đạt được Ngân Chi Sa thành bản vẽ chuyện tình nói một lần, sau đó lại thanh mảnh nói một lần Ngân Chi Sa thuộc tính.

	Nghe xong những này Lâm U U cũng không khỏi mà cảm thán nói: "Vận khí của ngươi có thể thật sự là quá tốt, màu vàng kim sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị, ta là ở Lv2 hoàn thành một độ khó siêu cao nhiệm vụ sau mới lấy được, ngươi chỉ một cái thì có.

	Ngươi yên tâm đi, lãnh chúa hình người chơi thủ hạ thành thị tất nhiên là càng nhiều càng tốt, chỉ cần có an bài nhân thủ quản lý, bảo chứng căn bản thành thị không ngừng trưởng thành là tốt rồi, sở dĩ chỉ cho ba người các ngươi không gian, cũng không phải nói Lv1 lúc chỉ có thể có ba tòa thành phụ thuộc, mà là sợ các ngươi ở thành phụ thuộc trên phân tâm nhiều lắm.

	Hiện tại ngươi có như vậy vàng sáng thành phụ thuộc, tự nhiên là một chuyện tốt, sau đó cần ở phương diện nào trưởng thành, cũng có thể sớm suy nghĩ kỹ càng muốn xây dạng gì thuộc tính.

	Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở ngươi, thuộc tính không phải càng nhiều càng tốt, phương diện này độ ngươi cần đem ác rõ ràng, nếu có thành phụ thuộc phát sinh xung đột, ngươi cũng cần biết người nào là ngươi nhất định phải lưu lại, cái nào là có thể buông tha.

	Cuối cùng, quên đi, ngươi bây giờ còn chưa đến cái kia trình độ, trước nói ma pháp thành thị chuyện này đi, này ngươi nhất định phải sớm hoàn thành, ta chỗ này có mấy người nhiệm vụ ngươi nhìn một chút, tuyển chọn người nào ma pháp thành thị hội hợp thích ngươi."

	Nói xong Lâm U U chỉ tay một cái, liên tiếp nhiệm vụ xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, những nhiệm vụ này chỉ hướng các loại bản đồ, có cỡ siêu lớn cũng có mini, có năm người liên thủ nhiệm vụ, cũng có một người nhiệm vụ, còn có một chút cổ cổ quái quái nhiệm vụ, cộng lại tổng cộng có ba bốn ngàn điều nhiều.

	Liễu Tông chú ý tới, hợp bản thân dùng hoặc là muốn trọng điểm chú ý tất cả đều bị ngọn đi ra, ở nhiều như vậy nhiệm vụ trong tìm được thích hợp Liễu Tông nhiệm vụ, có thể thấy được Lâm U U đối với học sinh có bao nhiêu sao để bụng.

	Liễu Tông tâm cảm động lật nhìn một chút nhiệm vụ, cuối cùng hắn tìm được rồi một thích hợp với nhiệm vụ của hắn.

	Này nhiệm vụ cũng không phải ở âm thuộc tính lớp cao cấp chuyên môn bản đồ trong, mà là đang trường học Đại địa đồ trong.

	Thiên Đế tinh làm Thiên Tinh lãnh chúa đại học chủ tinh, tổng cộng có ba chỗ siêu Đại địa đồ, còn có mười ba chỗ Đại địa đồ, hơn ba mươi chỗ giữa bản đồ, tiểu bản đồ càng đạt tới ba con số nhiều.

	Bởi lãnh chúa đại học tất cả đều là lãnh chúa hệ học sinh, cho nên tất cả loại nhỏ trở lên bản đồ tất cả đều là lãnh chúa hình, sở biến hóa chẳng qua là bản đồ hoàn cảnh mà thôi.

	Lần này Liễu Tông lựa chọn tấm bản đồ này cũng coi là sống hay chết giao dịch, âm cùng dương biến hóa bản đồ, đồng thời tấm bản đồ này lại là không trung bản đồ, hợp Liễu Tông Thương Long cứ điểm đặc điểm, cuối cùng tấm bản đồ này cho đi ra ngoài khen thưởng phẩm chất tốt nhất, một tấm Lv2 cấp màu tím sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị.

	Chính là này ba điểm khiến cho Liễu Tông hơi bị trong lòng, cuối cùng lựa chọn tấm bản đồ này làm là thứ nhất lần nhiệm vụ mục tiêu.

	Thấy Liễu Tông đem nhiệm vụ chọn xong, cũng liền không nói thêm gì nữa, nàng lại hỏi tới Liễu Tông đối với Hoàng Tuyền Long Vương vũ kỹ nắm giữ ít nhiều, ở biết Hoàng Tuyền Long Vương vũ kỹ cần Giao Long phối hợp lúc, Lâm U U hỏi một câu, "Ngươi ở đây chuyển chức lúc, thiên phú là không phải lựa chọn đem Thương Long cứ điểm hóa thành Giao Long cái kia thiên phú?"

	Liễu Tông khẳng định gật đầu.

	"Quả nhiên là như vậy, ta xem ngươi tới báo cáo lúc, đi theo phía sau một con Phù Long, vậy hẳn là là phía pháp lực thiên phú thuộc tính đi, một phía vũ lực một phía pháp lực, như vậy ngươi ở đây lãnh chúa chức nghiệp phương diện cũng chỉ có một tuyển chọn, như vậy dốc lòng đối với ngươi là mới có lợi, thế nhưng khi ngươi đi phía pháp lực cùng phía vũ lực lúc, ngươi thành thị trưởng thành tốc độ đem bị giảm bớt." Lâm U U có chút bận tâm nói.

	"Đó là thiên phú cắt, là không có biện pháp." Liễu Tông giải thích.

	"Là không có cách nào, nhưng ngươi có thấy hay không thiên phú tầng thứ hai nơi đó có một chọn hạng, về lãnh chúa trắc chức nghiệp giả đại thiên phú." Lâm U U chỉ vào Liễu Tông hỏi.