Ngô Thắng cũng không có trực tiếp nói cho Liễu Tông trong miệng hắn cái loại này phương pháp, mà là hỏi: "Loại phương pháp này nhưng thật ra là rất sớm trước đây lãnh chúa loại người chơi mới dùng một loại cổ xưa phương pháp, loại phương pháp này được xưng là 'Nghìn năm' ."

	Nói đến đây, Ngô Thắng thở dài một tiếng, "Ở cực kỳ lâu trước đây, một cái thành thị trọng yếu nhất cũng không phải sản xuất cùng bộ đội, mà là nội tình, không giống hiện tại chỉ nhìn thành thị đối với người chơi tác dụng.

	Suy nghĩ một chút đi, trước mặc kệ những thứ khác liền từ ngươi tự thân bắt đầu, ngươi ngoại trừ hạch tâm thành thị bên ngoài, còn có mấy người thành thị nơi tay?"

	Đối với mình trong tay thành thị, Liễu Tông là tương đối quen thuộc, Ngô Thắng hỏi lên như vậy, hắn há mồm liền điểm nói: "Ngân Chi Sa, Reina chi đô, hải dương gió, ánh trăng, cây trạch. . ."

	Liễu Tông lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Ngô Thắng cắt đứt, "Ngươi lúc đó xây những này thành lúc nghĩ cái gì, tại sao muốn xây những này thành thị?"

	Nghe Ngô Thắng hỏi lên như vậy, Liễu Tông lập tức nhớ lại, "Ngân Chi Sa là bởi vì chiếm được một phần không tệ bản vẽ, Reina chi đô là ta cần xây một tòa ma pháp thành thị. . ."

	"Vậy những thứ này thành thị cùng ngươi hạch tâm thành thị có cần gì phải liên hệ đâu?" Ngô Thắng lại lần nữa cắt đứt Liễu Tông trả lời.

	Cái này Liễu Tông cũng không khỏi mà ngây ngẩn cả người, hắn rất muốn nói những này thành thị đều là trọng yếu nhất, đều cùng trưởng thành của mình có cần thiết liên hệ, nhưng hắn phát hiện có thật nhiều thành thị tối đa chỉ là đảm nhiệm binh chủng cung cấp địa điểm, trừ cái đó ra sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

	Nhìn Liễu Tông trợn mắt hốc mồm hình dạng, Ngô Thắng hài lòng gật đầu, hắn minh bạch Liễu Tông lúc này chính đang suy tư, chỉ cần chờ Liễu Tông suy nghĩ minh bạch, như vậy hắn câu nói kế tiếp nói ra Liễu Tông cũng sẽ nguyện ý nghe.

	Quả nhiên Liễu Tông cuối cùng ngẩng đầu hỏi: "Lẽ nào ta những năm này đường đều đi nhầm?"

	"Cũng không sai, đối với mục tiêu chỉ ở Lv4 trở xuống lãnh chúa, con đường này là nhanh nhất, bởi vì bọn họ con đường phía trước đã chặt đứt, bọn họ chỉ yêu cầu mình cuối cùng thủ vệ một cái gia tộc liền có thể, cho nên đối với bọn họ tới nói, càng nhiều thành thị nơi tay lại càng tốt.

	Thế nhưng đối với ngươi mà nói, ngươi thầm nghĩ đạt tới Lv3 tốt nghiệp coi như xong sao? Mục tiêu của ngươi đâu?"

	"Lv7 cất bước." Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói ra giấc mộng của mình.

	"Không sai, ngươi lấy được truyền thừa là Lv7 trở lên truyền thừa, cho nên mục tiêu của ngươi đặt ở Lv7 cất bước là bình thường, nhưng bởi vì ngươi truyền thừa cũng không hoàn chỉnh, cho nên ngươi càng cần nữa đem cơ sở đánh vững chắc, mấy năm nay ngươi ở trong trường học nhất cử nhất động chúng ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi muốn lấy nhảy Long Môn phương thức tới chuyển hóa huyết mạch của mình, chúng ta cũng mặc kệ ngươi, thế nhưng ngươi đối với thành phố tác dụng, chúng ta không thể không nói ngươi xử lý phi thường kém.

	Ngươi đem trọng tâm đặt ở bản thân hạch tâm thành thị trên này là bình thường, ngươi bảy vệ tinh thành chúng ta cũng nhìn rồi, điểm này ngươi làm tốt, đối với vệ tinh thành tuyển chọn, cũng không có giống như ngươi tuyển chọn phụ thuộc thành thị như vậy tùy ý xằng bậy, mà là khiến cho từng thành thị đều có tương ứng tác dụng, lấy này tới lớn mạnh hạch tâm thành thị, cuối cùng khiến cho hạch tâm thành thị cùng bảy thành thị phụ sản sinh cộng minh, cho ngươi hạch tâm thành thị biến thành một cái quần thể thành thị.

	Này là cách làm rất chính xác, ngươi đây coi như là dùng điểm kéo mặt, đem mình có hạn thành thị lợi ích tối đại hóa, chúng ta những này làm lão sư đều xem ở tại trong mắt.

	Thế nhưng đối với thành phố linh tính thế nào sẽ không có đặt ở bản thân phụ thuộc thành thị trên đâu, có một tấm tốt bản vẽ chính là ngươi tùy tiện loạn xây thành lý do sao? Trường học của chúng ta có vẽ bản đồ hệ, cũng có thật nhiều người chơi cần các loại bản vẽ, chỉ cần ngươi nguyện ý lấy ra trao đổi, gì đó thích hợp bản vẽ ngươi đổi không đến.

	Trong mắt của ta, ngươi phụ thuộc thành thị bên trong, ngoại trừ cái kia ma pháp thành thị bên ngoài, những thành thị khác đều là không cần thiết, cuối cùng dung hợp cũng vô pháp nói luyện được cùng ngươi hạch tâm thành thị chỗ tương tự, ngươi cuối cùng dự định thế nào đem những này thành thị dung nhập vào bản thân trong lĩnh vực đi?"

	Bị Ngô Thắng mắng một cái như vậy, Liễu Tông mồ hôi đều tích xuống, đạt tới Lv2 rồi, hắn năng lực tính toán cũng nhận được tương đối tăng cường, bị vừa nói như vậy, hắn liền minh bạch mình ở phụ thuộc thành thị phương diện tuyển chọn đều làm sai.

	Coi như là dùng để cung cấp binh lực phụ thuộc thành thị cũng không có tuyển chọn tốt, quá nhiều bộ đội căn bản là không hợp yêu cầu của hắn, rất nhiều lúc hắn đều là cưỡng chế đem những kia bộ đội đưa bản thân thành thị trong đi, đồng dạng tình huống còn có những kia tùy tùng, có rất nhiều tùy tùng là phối hợp những kia cùng hắn không thế nào đáp binh chủng mà đến, nếu như là trước, Liễu Tông còn vì mình thủ hạ có nhiều như vậy cường lực tùy tùng mà hài lòng.

	Hiện tại Liễu Tông nhưng không phải không thừa nhận bản thân thất bại.

	Thấy Liễu Tông thần tình, Ngô Thắng lại càng hài lòng mà gật đầu, "Đều suy nghĩ minh bạch?"

	"Suy nghĩ minh bạch, ta mấy năm nay đều học chút gì a." Liễu Tông có chút áo não nói.

	"Không có việc gì, Lv1 chỉ là đặt nền móng lúc, chỉ cần ngươi hạch tâm thành thị không có đi lệch, tất cả cũng không tính chuyện." Ngô Thắng khẳng định nói, rồi đem một phần tư liệu đặt ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông nhìn lướt qua trong tài liệu văn tự, trên đó viết 《 nghìn năm kế hoạch 》.

	Liễu Tông có chút nghi ngờ nhìn Ngô Thắng, Ngô Thắng bình tĩnh nói: "Này là nhằm vào một ít có cơ hội tấn cấp Lv4 trở lên người chơi tiến hành cơ sở kế hoạch, là lấy cổ xưa phương pháp 'Nghìn năm' mà nghiên cứu ra được, chúng ta sẽ nhằm vào có như vậy tiềm lực người chơi tiến hành gặp mặt nói chuyện, hỏi có nguyện ý hay không ở Lv2 lúc, tiêu tốn nghìn năm thời gian tiến hành lắng đọng.

	Phải biết rằng đây là một cái rất chí mạng tuyển chọn, bình thường Lv2 người chơi sinh mệnh cũng liền ở một ngàn năm khoảng chừng, cái kế hoạch này gần như là khiến cho người chơi đến sát bờ vực chết già tấn cấp, nếu như một bước kia phạm sai lầm, hay hoặc là giữa đường từ bỏ, khả năng liền thực sự mất đi tấn cấp Lv3 cơ hội.

	Mà có thể bị tuyển ra tới người chơi đều là có cơ hội tấn cấp Lv4 thiên tài, bực này với mệnh bọn họ tiền đồ đi liều mạng một lần cơ hội."

	Nghe xong Ngô Thắng lời nói, Liễu Tông ngược lại không thể nào cấp bách, ở bên ngoài lãng lúc, Liễu Tông đã biết Lv4 rồi tấn cấp lộ tuyến, có thể nói ngoại trừ Lv8 tấn cấp Lv9 là tình huống gì hắn không rõ ràng lắm bên ngoài, đường khác hắn cơ bản đều có hiểu biết.

	Ở Ngô Thắng giải thích lúc, Liễu Tông luôn có một loại cảm giác, cái kế hoạch này bên trong có rất nhiều thứ là nhằm vào Lv4 tấn cấp Lv5, thậm chí Lv5 sau đó lộ tuyến đi.

	Nhưng Liễu Tông còn có chút không biết rõ, hắn rất nghiêm túc mà suy nghĩ một chút mới hỏi: "Ta biết cái kế hoạch này sau lưng ý nghĩa, nhưng đối với chúng ta mà nói, cái kế hoạch này mấu chốt là gì đó? Không cần nói cho ta chỉ là vì Lv4 tấn cấp Lv5 tốt hơn mau hoặc là đề thăng tương ứng tỷ lệ.

	Đối với ta tới nói, ta phải có đầy đủ thời gian tới điều chỉnh, coi như ta hiện tại đem những này thành thị toàn bộ từ bỏ rơi một lần nữa đã tới, cũng không ảnh hưởng ta tấn cấp Lv3 thời gian."

	Ngô Thắng chính muốn nói chuyện, Liễu Tông lại trực tiếp nói: "Xung kích Lv9 khả năng này cũng thì không cần nói, ta hiện tại mới Lv2, xung kích Lv9 cách ta quá xa."

	Đối với Liễu Tông lời nói, Ngô Thắng nhưng không có bất kỳ bất mãn nào, hắn rất tự tin cười nói: "Huyễn tưởng bảo thạch."