( âm hóa nẩy mầm dây leo hạt giống )

	( phẩm chất: Lv3(vàng sáng) )

	( công dụng: Kiến trúc học, triệu hoán tế phẩm )

	( giải thích: Lam Quỷ hóa Thanh Đằng hạt giống, nguyên vốn phải là dung hợp thất bại sản phẩm, nhưng nghìn năm thời gian khiến cho âm thuộc tính thong thả ăn mòn vào hạt giống, thông qua nữa vong linh hóa thủ đoạn kích thích, hạt giống này cuối cùng nẩy mầm thành công. Chú: Hạt giống nẩy mầm lúc hấp thụ cái khác vài mai hạt giống sức mạnh, vì thế phẩm cấp có tăng lên, đồng thời đối âm thuộc tính nhu cầu cũng có tăng lên, nẩy mầm sau nhất định phải nhất khắc không ngừng hấp thu âm thuộc tính nguồn năng lượng, bằng không hạt giống có tử vong khả năng. )

	Lấy được vật mình muốn, Liễu Tông tuyệt không hài lòng, này mai đã nẩy mầm hạt giống chỉ mọc ra hai điều lớn chừng bàn tay màu tím nhạt phiến lá, nhưng đã cũng đủ hắn chịu được, này phiến lá phía sau dài thanh mảnh như tóc bạch sắc mao đằng, trực tiếp liền đâm vào tay hắn lưng, bắt đầu không ngừng hấp thu trong cơ thể hắn âm khí.

	Liễu Tông là thấy qua loại này nhỏ dài mao đằng là như thế nào đâm vào cái khác còn không có kích hoạt hạt giống, đem tất cả hạt giống sinh cơ cùng âm khí tất cả hút đi.

	Cho nên Liễu Tông trực tiếp bỏ qua đem hạt giống thu nhập thẻ dự định, hắn hai tay dâng hạt giống, trực tiếp rời khỏi chủ phòng thí nghiệm, nhanh chóng hướng về ngay từ đầu các người chơi tập trung nhà hàng đi.

	Tới rồi nhà hàng Liễu Tông mới phát hiện, Chu Diễm cũng không có ở đi chủ phòng thí nghiệm, mà là đang nhà hàng giữa chờ đợi mọi người trở về, cùng Chu Diễm cùng nhau còn có của nàng hai vị sư đệ, ngoài ra còn có một vị là gió thuộc tính vị kia người chơi.

	Bốn người này nhìn thấy Liễu Tông gần trước trở về, cũng đều là sửng sốt, bởi vì bọn họ đều không nghĩ tới, Liễu Tông tính là mới vừa đi vào không bao lâu liền đã trở về.

	Bất quá ở nhìn thấy Liễu Tông trên tay hạt giống sau, Chu Diễm nhưng thật ra nở nụ cười một chút, "Ta nói tiểu huynh đệ, xem ra lực chiến đấu của ngươi trực tiếp tổn thất tám phần mười đã ngoài a, ngươi bây giờ cái dạng này không chỉ nói chiến đấu, coi như là chạy nhanh một chút cũng làm không được, phía dưới đường ngươi còn dự định tiếp theo ta đi xuống sao?"

	Liễu Tông lắc đầu: "Ta có thể đi đến nơi đây, đã coi như là thừa các ngươi tình, phía dưới đường ta khả năng không có cách nào lại cùng các ngươi đi xuống, xin hỏi ta hẳn là thế nào rời khỏi tấm bản đồ này?"

	Chu Diễm mỉm cười: "Rất đơn giản, trực tiếp lô thạch trở về thì đúng rồi, bất quá ngươi lô sau khi đi, sẽ thấy cũng không có biện pháp đi tới nơi này, phải biết rằng tiến nhập điều kiện nơi này là. . ."

	"Bảy Kỵ Sĩ đời IV?" Liễu Tông tiếp lời nói.

	Chu Diễm vẻ mặt ngươi minh bạch là tốt rồi, mà một bên vị kia gió thuộc tính người chơi thì lôi kéo Liễu Tông hỏi: "Đồng học, trước ngươi có đúng hay không cự tuyệt quá An Cường yêu cầu?"

	Liễu Tông nghi ngờ nhìn vị này người chơi, không biết hắn nói chuyện này để làm gì.

	Vị này người chơi thấy Liễu Tông phản ứng cũng nở nụ cười, "Đồng học ngươi không biết a, ta tới nơi này bận rộn như thế nửa ngày, vì chính là Diễm tỷ đáp ứng ta, đem máy này Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa giao ta xử lý, chờ các ngươi đều sau khi rời khỏi, ta thì có ba lần tự do tiến nhập nơi này cơ hội.

	Cái kia An Cường chiếm mình là Hứa Lâm Lâm sư đệ, muốn cướp ta một lần cơ hội, ta làm sao sẽ tặng cho hắn, cho nên liền xảy ra một điểm nhỏ xung đột, sau lại ta nghe nói hắn đi tìm ngươi, chắc là muốn cho ngươi ở đây Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa trên gian lận đi."

	"Hắn muốn Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa quyền khống chế." Liễu Tông trực tiếp nói.

	"Ta liền biết được hắn sẽ như vậy." Vị kia người chơi lớn tiếng nói, "Cho nên ta nói ngươi giúp ta, sau đó ngươi ở trong trường học có chuyện gì liền báo ta Trần phân tên, ta đều có thể giúp ngươi chĩa vào."

	Nói hắn còn nặng nề mà vỗ vỗ Liễu Tông kiên, tựa hồ ở ý bảo hắn cùng với Liễu Tông quan hệ không tệ.

	Đương nhiên lúc này Liễu Tông đã không có lại ở lại dự định, hắn lại cùng Chu Diễm nói vài câu, liền chuẩn bị cứ như vậy rời khỏi.

	Ngay Liễu Tông chuẩn bị mở ra lô thạch truyền tống cửa trở lại lúc, Chu Diễm đột nhiên nói một câu, "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi sau khi trở về, xin không cần lập tức đối ngoại tuyên bố Bảy Kỵ Sĩ đời IV tác dụng có thể chứ?"

	Liễu Tông sững sốt một chút liền hiểu được, Chu Diễm đây là lo lắng có người biết Bảy Kỵ Sĩ đời IV tác dụng, cũng tìm kiếm Bảy Kỵ Sĩ đời IV tiến nhập nơi này.

	Hay là khiến cho ngoại nhân tiến nhập chủ phòng thí nghiệm cũng không có gì, thế nhưng vạn nhất có người có cao cấp hơn quyền hạn đâu, bọn họ nếu như như Chu Diễm như vậy, có thể tiện đường từ thượng cổ phòng thí nghiệm đi bảy lãnh chúa lãnh địa, thông qua nữa lãnh địa trung chuyển đến công chúa mộ làm sao bây giờ.

	Khi đó Chu Diễm nhiệm vụ hoàn thành không, có hay không đồ đạc còn không có được, vạn nhất có người cướp nhiệm vụ làm sao bây giờ, Chu Diễm nhất định phải đem tất cả mọi thứ đều suy nghĩ kỹ càng.

	Trong nháy mắt này, Liễu Tông cũng hiểu Chu Diễm lối suy nghĩ, hắn gật đầu: "Ngươi không trách ta gần trước rời khỏi, đã coi như là tương đối cho ta mặt mũi, ta tự nhiên sẽ không đem nơi này tất cả nói ra, bất quá ngươi phải cẩn thận những kia chết trận, ta cảm giác chủ phòng thí nghiệm bên kia rất nguy hiểm."

	Chu Diễm không quan tâm địa phất phất tay, "Bọn họ không dám, phần lớn ta đều chín tất, đều có thể an bài thật tốt, chính là ta ngươi lần đầu nhìn thấy, tuy rằng trước đây có nghe nói qua, nhưng không có thâm nhập lý giải."

	Nhìn Chu Diễm vẻ mặt chính là không tin của ngươi thần tình, Liễu Tông bất đắc dĩ cười cười, hắn cũng không nói chuyện, trực tiếp kích hoạt rồi trên người lô thạch.

	Lô thạch thứ này nguyên bản đặt ra là trong trò chơi đặt ra dùng để phản hồi ngoài thành lữ điếm công cụ, thế nhưng trải qua nhiều năm như vậy biến hóa, lô thạch đã biến thành dùng để quay về người chơi bản thân không gian phương thức.

	Đương nhiên sau khi trở về, chẳng khác nào bỏ qua hết thảy trước mắt, cũng nữa không có biện pháp đã trở về.

	Về phần muốn ở thành trấn cùng ngoài thành ở giữa qua lại di động, vậy là có thêm truyền tống quyển trục hoặc là lữ điếm cái chìa khóa các loại đồ đạc có thể dùng, thứ này đều là duy nhất tiêu hao máy, không giống lô thạch như vậy không có làm lạnh thời gian, không thể thôi hủy, không thể giao dịch.

	Giữa lúc Liễu Tông kích hoạt lô thạch trong nháy mắt, mặt đất đột nhiên chấn động một cái, tiếp đó một tiếng tiếng nổ mạnh mới từ đằng xa truyền đến.

	Liễu Tông chú ý tới vậy tiếng nổ mạnh truyền tới phương hướng chính là chủ phòng thí nghiệm phương hướng, nghĩ đến là Hứa Lâm Lâm bọn họ gặp phải phiền toái, hay hoặc giả là người nào mở ra một ít không thể động thứ.

	Dù sao những này cùng Liễu Tông đã không có quan hệ, trước mặt của hắn đã xuất hiện một đạo màu bạc trắng đại môn, chỉ cần bước vào đi, hắn liền có thể trở lại bản thân không gian.

	Vừa lúc đó, nhà hàng đèn đột nhiên tối sầm, còi báo động chói tai cũng vang lên, nhà hàng ngoại truyền đến máy móc thủ vệ tiếng bước chân của.

	Tình huống như vậy khiến cho Chu Diễm cũng có chút giật mình, nàng lớn tiếng nói: "Bọn họ muốn thanh lý phòng thí nghiệm tất cả sinh mệnh, chúng ta lập tức rời khỏi."

	Nghe nói như thế, Chu Diễm hai gã sư đệ lập tức liền hướng về một phương hướng chạy đi, cái hướng kia tựa hồ là ngay từ đầu bọn họ hạ Bảy Kỵ Sĩ đời IV địa phương.

	Mà đây cũng là Liễu Tông cuối cùng nhìn thấy tình huống, một giây kế tiếp bước vào màu trắng bạc đại môn hắn, một đảo mắt liền về tới không gian của mình, cái kia chỉ có bốn thước vuông trong căn phòng nhỏ.