Thế giới Ánh Trăng là một chỗ so sánh đặc biệt bản đồ, bản đồ bị các loại ảnh hưởng, phần lớn có danh tiếng sinh vật đều có Lv2 khoảng chừng thực lực.

	Bất quá hấp dẫn người nhất là tấm bản đồ này thời gian tuyến là chịu ảnh hưởng, ở tấm bản đồ này giữa mỗi ngày có gần hai mươi tiếng đồng hồ là buổi tối, chỉ có chừng bốn giờ đồng hồ ban ngày.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, tấm bản đồ này đặc sản một ít ban đêm sinh vật cùng thực vật, số lớn cái nấm là tấm bản đồ này món chính, mà báo cùng con cú mèo là tấm bản đồ này giữa hai thế lực lớn.

	Đương nhiên hai cái này thế lực cũng không phải là thông thường báo cùng con cú mèo hóa thành hình người cái gì, nếu quả thật là như vậy, trò chơi bốn vạn năm phát triển đã có thể uổng phí, hai cái này thế lực đến bây giờ còn là báo cùng con cú mèo hình, một độc bá mặt đất, một chiếm cứ bầu trời.

	Ở bản đồ ngay chính giữa vị trí, có một chỗ không có bị rừng rậm bao trùm mặt hồ, nơi này cũng là hai cái thế lực tranh đoạt địa phương, ở chỗ này ánh trăng có thể rất tùy ý rơi ở mặt nước, cũng ở mặt nước ngưng tụ thành Nguyệt Quang Ngưng Lộ, thời gian dài qua đi, hồ nước cũng biến thành ánh trăng, uống rồi có thuần hóa huyết mạch tác dụng.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, tương đối nhiều người chơi đi tới thế giới Ánh Trăng rồi, đều sẽ trước tiên cùng một người trong đó thế lực tiếp xúc, lăn lộn đến nhất định danh vọng rồi, cái thế lực này sẽ khiến cho bọn họ gia nhập vào ánh trăng hồ tranh đoạt chiến giữa tới, cũng chỉ có ở trong chiến đấu lấy được đầy đủ thắng lợi, các người chơi mới có thể điểm đến một ít Nguyệt Quang Ngưng Lộ, dùng để thuần hóa huyết mạch của mình.

	Cũng chính vì vậy nguyên nhân, tấm bản đồ này trong mỗi vị người chơi nhiều nhất chỉ có thể ở chỗ này ngây ngốc ba tháng, cũng trong lúc đó nhiều nhất chỉ có thể có 12 vị người chơi tồn tại ở tấm bản đồ này trong.

	Giống như để mắt tới Liễu Tông vị kia đường trưởng lão, hàng năm có thể có một lần tới thế giới Ánh Trăng cơ hội, đã coi như là tương đương không dậy nổi, trừ hắn ra bản thân địa vị bên ngoài, có nguyên nhân rất lớn là bởi vì hắn đến từ Nguyệt cung.

	Liễu Tông ngồi hắn vậy chiếc thuyền dùng để lẻn vào, lén lén lút lút tiến nhập thế giới Ánh Trăng, vừa tiến vào nơi này, Liễu Tông liền thấy trên bầu trời bay qua một chi đội trăm người con cú mèo, những này con cú mèo toàn bộ đều là thông thường loài chim, cũng không có phát sinh người hóa cái gì hiện tượng, thậm chí ngay cả áo giáp trang bị cũng không có, chỉ là ánh mắt của bọn họ tràn đầy trí tuệ, thoạt nhìn tuyệt không như là thông thường người chim.

	Những này con cú mèo vừa xuất hiện, liền nhanh chóng vây lên Liễu Tông Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng, có một con con cú mèo thậm chí rơi vào đầu thuyền trên, ở đó nhìn từ trên xuống dưới Liễu Tông cùng hắn bộ đội phía sau.

	Lần này bởi vì là lẻn vào, Liễu Tông mang theo bộ đội cũng bị hạn chế, hắn chiếc này Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng chỉ có chứa đủ một chi đội trăm người cùng năm tên tùy tùng.

	Đồng thời Liễu Tông Thương Long cứ điểm cũng bị dẫn vào, chỉ bất quá bây giờ là Minh giới Phù Long trạng thái, ở tấm bản đồ này trong, là không được biến thành Minh giới Du Long.

	Nếu như Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Du Long trạng thái, thậm chí vận dụng những phương thức khác cùng Thương Long cứ điểm trao đổi bộ đội, đều sẽ trước tiên bị người phát hiện, từ lẻn vào trạng thái biến thành cưỡng chế xông vào trạng thái.

	Có thể nói lần này tại đây cái cao nguy bản đồ trong, Liễu Tông có thể dựa vào cũng chính là bên người năm tên tùy tùng cùng một chi đội trăm người.

	Vì thế Liễu Tông mang cho bản thân cầm xuất thủ bộ đội cùng tùy tùng, đồng thời đặt ở Tử Vân Long cung giữa Đại Trung Tiểu ba Tường Long cùng Sơ Thứ Mạt ba Phù Long cũng đều đi theo Liễu Tông phía sau, đảm nhiệm chiến đấu dùng tọa kỵ cùng pháp lực bổ sung.

	Năm vị vong linh tôi tớ an vị ở Thiết Bì tiểu xe lửa trên, này năm tên vong linh tôi tớ Liễu Tông kén chọn là trên tay tốt nhất tồn tại, ngoại trừ Nguyên mẫu người Tú Ngân loại này không có biện pháp mang ra ngoài màu vàng sáng bên ngoài, cái khác ba vị màu vàng sáng toàn bộ đều bị mang ở tại bên người, trừ cái đó ra còn có hai vị màu tím vong linh tôi tớ, một vị là từ trong tửu điếm phát hiện cực phẩm, một vị khác lại là Cường Hóa Cương Thi.

	Cái khác ba vị vàng sáng bị mang cho cũng có thể hiểu, Cường Hóa Cương Thi bị mang cho cũng không phải là bởi vì Liễu Tông sợ chết, ở cường hóa phòng ngự của mình, mà là bởi vì Cường Hóa Cương Thi đã sớm xác nhận không có cách nào bước vào vàng sáng trình độ, cho nên Liễu Tông thời gian năm năm này một mực cường hóa hắn đẳng cấp kinh nghiệm.

	Hiện tại vị này Cường Hóa Cương Thi cũng coi là Liễu Tông thủ hạ ít có mấy vị Lv2 vong linh tôi tớ một trong.

	Ở đi Lv2 tụ tập bản đồ, Liễu Tông lại làm sao có thể không mang theo trên như thế một vị cường đại phòng ngự khiên thịt đâu.

	Về phần từ trong tửu điếm chiêu mộ đi ra vị kia vong linh tôi tớ lại là Liễu Tông từ vừa mới bắt đầu đi lên con đường này rồi, cho tới bây giờ gặp được tốt nhất một vong linh tôi tớ, bất kể là từ hắn thuộc tính cũng tốt, hay là từ truyền thuyết của hắn đến xem cũng tốt, Liễu Tông đều có một loại cảm giác, hắn là một vị truyền kỳ.

	Vị này bị trở thành truyền kỳ vong linh là một vị rất thông thường kiếm khách, hắn màu xám trắng da thoạt nhìn tuyệt không cường tráng, mặc trên người màu đen áo vải, không có bất kỳ đồ phòng ngự, trong tay dẫn theo một thanh thông thường trường kiếm, thoạt nhìn bình thường không có bất kỳ năng lực.

	Nhưng chỉ cần vị này vong linh rút ra trong tay trường kiếm lúc, sẽ cho người một loại đứng ở phía trước núi cảm giác, tùy thời tùy chỗ ngọn núi kia đều sẽ bị rút lên thuận theo trường kiếm chỉ phương hướng nặng nề mà nện xuống tới.

	Tên này vong linh có tên của mình, Morgan? Barclays, Liễu Tông không biết ở nơi nào nghe nói qua hắn, dù sao ở tên hắn phía sau đánh dấu một hàng chữ nhỏ, 'Nhân vật trong truyền thuyết' .

	Có lẽ hắn có thể là một cái cố sự trong thôi động nội dung vở kịch nhân vật then chốt, có lẽ hắn chỉ là một cái sử thi thông thường cố sự giữa người đi đường, bất quá mặc kệ thế nào, có 'Nhân vật trong truyền thuyết' này năm chữ, liền có thể chứng minh một điểm, hắn sẽ theo Liễu Tông cùng nhau bước vào Lv4, về phần cuối cùng có thể đi tới rất xa, vậy phải xem Liễu Tông dùng như thế nào hắn.

	( Morgan? Barclays (màu tím, nhân vật trong truyền thuyết) )

	( chủng tộc: Cương thi )

	( đẳng cấp: Lv1(8 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 12, nhanh nhẹn 8, thể chất 9, tinh thần 9 )

	( kỹ năng: Bạt sơn kính, Ngũ Nhạc phong, hóa phong kiếm thuật )

	( giải thích: Một cái cố sự trong thôi động nội dung vở kịch nhân vật, ngay từ đầu học tập một loại được xưng là bạt sơn kính đại lục công pháp, cuối cùng tự nghĩ ra ra một loại được xưng là Ngũ Nhạc phong cường đại công pháp, có thể khống chế phụ cận trọng lực, ở sau khi chết đem công pháp này chuyển vào kiếm thuật, lấy kiếm khống chế trọng lực phương hướng, là hiếm thấy sáng tạo hình nhân tài. )

	Nói thật vị này tới tay rồi, Liễu Tông có thể nói là vì hắn chuẩn bị khá nhiều trang bị, vị này chính là một gã kiếm khách, đi là Kiếm Thánh lộ tuyến, không thể trang bị các loại khôi giáp, cho nên Liễu Tông cho thứ đều là dùng để cường hóa hắn tự thân chiến lực.

	Vì phòng ngừa tốt như vậy thuộc tính bị lãng phí, Liễu Tông mỗi lần bắt được vong linh tôi tớ dùng thứ tốt rồi, đều muốn xem một chút có hay không hợp hắn sử dụng, ở dưới tình huống như thế Morgan lúc này mới đi bước một mà lớn lên.

	Căn cứ Liễu Tông tính ra, hiện tại hắn cách màu vàng sáng cũng chỉ kém một bước cuối cùng, chờ hắn đạt tới màu vàng sáng trình độ rồi, Liễu Tông chuẩn bị đem hắn đưa đến thư viện đi làm một đoạn thời gian thư viện nhân viên quản lý, không chừng còn có thể có tiến một bước đề thăng.