"Ta là bằng hữu, không phải kẻ địch." Liễu Tông lớn tiếng kêu từ trong trường học học được một cái ngôn ngữ.

	Sở dĩ sẽ học này, hoàn toàn là bởi vì trò chơi nghìn nghìn, chủng tộc vạn vạn, phần lớn chủng tộc đều có bản thân đặc biệt ngôn ngữ, các người chơi không có khả năng mỗi tiến nhập một tấm bản đồ phải đi học tập một cái ngôn ngữ, cho nên các người chơi thông qua một ít phương thức, nắm giữ một loại tương đối phương pháp đơn giản, có thể đem một ít cố định ý tứ, thông qua riêng thanh âm ba động truyền đi.

	Đương nhiên bởi những này ba động không tốt nắm giữ, cho nên cơ bản tới nói chỉ có ba câu, 'Ta là bằng hữu, không phải kẻ địch.' 'Ngươi ngó gì.' 'Ta muốn này, ngươi định giá.' .

	Không thể không nói lấy toàn thế giới tới nghiên cứu đối thoại phương thức, rất nhẹ nhàng về phía bên kia truyền ra tương đối chính xác xác thực ý tứ, những kia xà yêu mặc dù không có kéo xuống công kích, nhưng cũng không có hướng Liễu Tông bên này vây quanh qua đây.

	Cuối cùng một vị sáu tay xà yêu từ trong đám người đi ra, đi tới cách Liễu Tông khoảng chừng hơn trăm mét địa phương, lớn tiếng nói một chuỗi Liễu Tông nghe không rõ thứ.

	Thấy Liễu Tông vẻ mặt mộng bức hình dạng, xà yêu kia lại thay đổi cái ngôn ngữ, còn là không được, lại đổi. . .

	Cuối cùng thực sự không có biện pháp, vị này xà yêu mới để cho vệ binh đám coi chừng Liễu Tông, bản thân trở về thành đi.

	Liễu Tông minh bạch bây giờ là thời khắc quan trọng nhất, hắn tốt nhất là gì đó cũng không muốn động, là ở chỗ này chờ, nhưng chẳng biết tại sao, Liễu Tông tổng cảm giác tựa hồ có cái gì ở nhìn mình chằm chằm, khiến cho hắn tương đối bất an, có nhiều lần đều muốn đem vừa mới cắm đến trên đất trường mâu cho một lần nữa rút lên tới.

	Ngay Liễu Tông chờ được có chút không nhịn được lúc, trước rời đi xà yêu lại một lần nữa đã trở về, lần này phía sau của nàng còn mang theo một vị khác xà yêu.

	Cùng những thứ khác những kia xà yêu không giống nhau, vị này xà yêu có tám cánh tay, ngoại trừ sáu điều cầm trường kiếm bên ngoài, còn có một đôi cánh tay đang nắm một cây mộc trượng.

	Đi tới Liễu Tông trước mặt, con này mới xuất hiện xà yêu đầu tiên là vây quanh Liễu Tông vòng vo non nửa vòng, sau đó há mồm đã nói một chuỗi lời nói.

	Tuy rằng Liễu Tông một câu cũng nghe không hiểu, nhưng có thể minh bạch con này xà yêu ý tứ trong lời nói, "Ngươi là vị nào thần linh tôi tớ, ta ở linh hồn của ngươi trong thấy được thần linh lưu lại ấn ký."

	Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó hiểu được, hắn nói thần linh lưu lại ấn ký hẳn phải là bản thân trong linh hồn vậy thuộc về Hoàng Tuyền Long Vương linh hồn mảnh nhỏ.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông rất khẳng định nói: "Tử Thần."

	"Tử vong sao?" Xà yêu gật đầu, "Ta cảm giác được ngươi trên người có khí tức tử vong, ngươi có mở ra thông hướng Minh giới thông đạo năng lực, xem ra ngươi nói là sự thật, bất quá trên người ngươi phong ấn lại là chuyện gì xảy ra?"

	Liễu Tông bất đắc dĩ nở nụ cười một chút, "Cũng không có gì, chính là trưởng thành quá nhanh một ít, khiến cho người ta theo dõi, bị phong ấn phái tới nơi này, đúng rồi, nơi này là địa phương nào, vì cái gì ta có thể nghe hiểu lời của ngươi."

	"Nơi này là Nam Diệp thành, ta là bổn thành Đại Tế Ti, ta bây giờ là dùng tinh thần lực cùng ngươi đối thoại, thân phận của ngươi ta nhận rồi, ngươi có thể ở ngoại thành khu ở lại, bất quá ngươi cần nộp thuế hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, đương nhiên trước lúc này, ngươi tốt nhất học tập một chút ngôn ngữ của chúng ta, ta cũng không làm cho ngươi làm phiên dịch."

	Nói xong xà yêu quay đầu hướng những vệ binh kia giải thích một chút, liền chuẩn bị vào thành.

	Gặp mặt tình huống như vậy, Liễu Tông không khỏi lớn tiếng kêu lên, "Ta có thể hay không hỏi thăm một chút thành thị lịch sử phát triển gì đó, nếu không khiến cho ta xem một chút sách cũng được a."

	"Bản thân đi ngoài thành học viện học tập là tốt rồi, nhớ kỹ giao tiền, không có tiền ra khỏi thành chuyển một vòng hoàn thành chút nhiệm vụ là được, ta xem trên người ngươi thảo dược vị nồng, sẽ phải thu thập thảo dược đi, vậy thì đi làm một ít thu thập thảo dược nhiệm vụ đi."

	Nói xong vị này xà yêu liền thực sự rời khỏi, cũng không để ý tới Liễu Tông còn đứng ở nơi đó.

	Nhìn xà yêu đám nhanh chóng rời khỏi, Liễu Tông cũng có chút hết chỗ nói rồi, hắn không nghĩ tới cái thành phố này vậy mà sẽ như vậy, một chút cũng không quan tâm ngoại lai xuất nhập thành thị.

	Bất quá Liễu Tông cũng chỉ là suy nghĩ một chút, như vậy hành sự thái độ đối với Liễu Tông tới nói là có chỗ tốt, ít nhất hắn có một cái tương đối an ổn ở lại mà, đồng thời cũng có một cái tốt hơn mà lý giải nơi này hoàn cảnh địa phương.

	Ở thành giữa tìm được rồi xà yêu Đại Tế Ti nói học viện, Liễu Tông nộp lên một ít bảo thạch cùng thảo dược, mà bắt đầu học tập trụ cột nhất văn tự cùng lịch sử.

	Khoảng chừng hao tốn thời gian một tháng, Liễu Tông cuối cùng là quen thuộc một ít tự xưng là Vạn Xà Chi Phó xà yêu chủng tộc ngôn ngữ, đồng thời cũng nắm giữ nơi này bộ phận văn tự, có thể chậm rãi lật xem một ít thư tịch.

	Từ thư tịch trong, Liễu Tông đã biết trước mắt cánh rừng rậm này quốc gia được xưng là Hòe An quốc, toàn bộ quốc gia phân làm nam bắc hai khu, nam nửa khu cũng chính là Liễu Tông bọn họ hiện tại ngây ngô địa phương, là do Vạn Xà Chi Phó quản lý, mà bắc nửa khu thì thuộc về Xà Hoàng Chi Phó quản lý khu vực.

	Căn cứ Thần Thoại tới nói, kỳ thực hai cái này chủng tộc cũng không có gì đó quá lớn khác nhau, bọn họ thần linh đều là giống nhau, Vạn Xà chi linh, duy nhất bất đồng khả năng chính là phía nam lấy nữ tính làm chủ, đem Vạn Xà chi linh xưng là Vạn Xà chi mẫu, mà Phương Bắc lấy nam tính làm chủ, đem Vạn Xà chi linh xưng là Xà Hoàng.

	Bọn họ tự xưng là cánh rừng rậm này ngay từ đầu ở lại người, ở trong rừng rậm trải qua bình tĩnh mà lại tường hòa sinh hoạt, chỉ bất quá ở trong rừng rậm có hai loại cổ quái phá hư người, một loại là da lam nửa người dưới vì hơi khói phá hư người, bọn họ sẽ rút lấy trong rừng rậm địa khí, nơi đi qua rừng rậm đều sẽ héo rũ, tuy rằng bọn họ tự xưng là tinh linh, nhưng Vạn Xà Chi Phó đám càng muốn gọi chúng nó Khô héo quái.

	Một loại khác cùng da lam hình dạng không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn đám là da đỏ, nửa người dưới là hỏa diễm, bọn họ ngây ngô địa phương trực tiếp liền sẽ khiến rừng rậm hỏa hoạn, nếu như ngây ngô nhiều người còn có thể dẫn phát hỏa sơn phun trào, bọn người kia tự xưng là hỏa linh, nhưng Vạn Xà Chi Phó đám càng muốn gọi bọn hắn Hỏa quái.

	Căn cứ Vạn Xà Chi Phó lịch sử đến xem, bọn họ là tương đối thống hận phá hư rừng rậm tên, cho nên chỉ cần phát hiện có Khô héo quái cùng Hỏa quái hành tung, bọn họ sẽ không xa vạn dặm mà truy sát.

	Về phần cái khác người, chỉ cần không có biểu hiện ra đối rừng rậm phá hư, bọn họ thông thường là bất kể.

	Nhìn như vậy giải thích, Liễu Tông trong lòng liền bắt đầu não bổ bính hình, Khô héo quái cùng Hỏa quái, rất có thể chính là bị phong ấn ở tinh cầu này hơi khói tinh thần mảnh nhỏ trong lúc vô ý kích phát.

	Bọn họ biết mình nhiệm vụ, màu xanh lam tinh linh rút lấy Huyễn Tưởng bảo thạch trong lực lượng truyền cho bị phong ấn hơi khói, màu đỏ hỏa linh thì phá hư Huyễn Tưởng bảo thạch giữa rừng rậm, phá hư Huyễn Tưởng bảo thạch đối với thế giới hiện thực trong rừng rậm lực lượng rút lấy.

	Này một chính một phản hai loại lực lượng, khả năng cần thời gian rất lâu mới có thể ma diệt Huyễn Tưởng bảo thạch giữa ấn ký.

	Nếu như dùng Liễu Tông sinh mệnh tới tính toán cuối cùng thoát khốn khả năng, vậy trên căn bản là nhìn không thấy hy vọng.

	Lúc này Liễu Tông coi như là hiểu, vì cái gì hơi khói khi nhìn đến bản thân rồi, sẽ nghĩ các loại các dạng phương pháp đi mưu hại bản thân, này là không có cách nào chuyện.

	Đáng tiếc mình không phải là cái loại này bị mưu hại không hoàn thủ người, hiện tại Vạn Xà Chi Phó ở thế giới này là chủ thế lực, như vậy trợ giúp bọn họ sẽ không lỗ lả đi.