Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Liễu Tông cáo biệt Búp Bê Sắt cùng nói nhiều Vỏ Trứng sư tử, bước lên từ các loại bánh bích quy bánh điểm tâm xếp thành gạch vàng đường, hướng về sau cùng mục tiêu đi.

	Chỉ có bước lên con đường này, Liễu Tông mới coi như là minh bạch Búp Bê Sắt nói boss sẽ khôi phục là chuyện gì xảy ra, này mới đi ra khỏi hơn mười dặm, gạch vàng trên đường liền xuất hiện số lớn gấu kẹo mềm, chúng nó ngoại trừ màu đen bên ngoài, cái khác tất cả nhan sắc đều có, đồng thời không để ý tới đồng hành Liễu Tông bọn họ, trực tiếp liền hướng trước chạy đi.

	Liễu Tông thử bắt hai con gấu kẹo mềm, phát hiện mặc kệ hắn đánh chết ít nhiều gấu kẹo mềm, đều không ảnh hưởng cái khác gấu kẹo mềm về phía trước chạy trốn động tác, tựa hồ những này gấu kẹo mềm tồn tại chỉ có một cái mục đích, đó chính là vẫn luôn thuận theo gạch vàng đường chạy xuống đi.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông rất giật mình, hắn đã cảm giác được, nơi này mỗi một chỉ gấu kẹo mềm trong cơ thể đều có một chút hầu như không thể xét vong linh khí tức, làm gấu kẹo mềm số lượng càng ngày càng nhiều, Liễu Tông thậm chí thấy một cái chính đang lưu động vong linh đại sông chính thuận theo gạch vàng đường hướng về viễn phương vọt tới.

	Liễu Tông bọn họ lại đi khoảng chừng ba mươi kilômét trong tả hữu, ở bọn họ bên tai đột nhiên truyền đến một loại thanh âm cổ quái, loại thanh âm này như là đường thủy sôi trào lúc phát ra thanh âm, nhưng xa xa lại có chút nghe không rõ.

	Liễu Tông nhưng thật ra nghe rõ trong lời nói một ít từ ngữ, vậy hẳn là là nào đó vong linh hệ ngôn ngữ biến chủng, Liễu Tông ở trong trường học có học qua, chỉ bất quá những từ ngữ này dùng không phải rất địa đạo, dường như đang nói: "Mau tới, lập tức, cao to." Các loại nói.

	Lúc này Bạch Khởi cũng dừng bước, trắng phách Liễu Tông nói: "Nhìn thấy chưa, nơi đó."

	Liễu Tông thuận theo Bạch Khởi chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện một con cùng phổ thông gấu kẹo mềm không xê xích bao nhiêu màu lục gấu kẹo mềm ngay khoảng chừng một hai km địa phương.

	Sở dĩ cái này gấu kẹo mềm rõ ràng như vậy, là bởi vì nó đứng ở một tấm tối cao mười lăm thước cao màu đỏ phương ghế, vậy cái ghế lại cao lại dài, gấu kẹo mềm đứng ở phía trên lung lay lắc lư, tùy thời đều có rơi hạ khả năng tới.

	Có thể nhìn ra, vị này hẳn phải là Liễu Tông nghe tiếng đã lâu Lĩnh Tiết Hùng, con kia thứ nhất bị triệu hồi ra tới gấu kẹo mềm.

	( Lĩnh Tiết Hùng )

	( chủng tộc: Đồ chơi làm bằng đường )

	( đẳng cấp: lv1(3 sao)boss mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 7, nhanh nhẹn 8, thể chất 6, tinh thần 11 )

	( giải thích: Lĩnh Tiết Hùng là nơi này mini trong thế giới con thứ nhất bị tỉnh lại gấu kẹo mềm, nó nắm giữ tỉnh lại gấu kẹo mềm phương thức, đồng thời cũng chính là nó chỉ huy gấu kẹo mềm rời xa cố thổ, đi hướng không biết Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng. )

	Liễu Tông xa xa nhìn thoáng qua Lĩnh Tiết Hùng, phát hiện nó cùng với gấu kẹo mềm cũng không có gì khác nhau, loại này nhỏ yếu tồn tại, vì sao cũng sẽ trở thành boss đâu?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông nhanh chóng đi qua một nghìn mét cự ly, khi hắn mang theo thủ hạ ba con vong linh tôi tớ xuất hiện lúc, đứng ở màu đỏ phương ghế Lĩnh Tiết Hùng cũng nhìn thấy Liễu Tông sự xuất hiện của bọn họ.

	Lúc này Lĩnh Tiết Hùng cũng không có như cái khác boss như vậy lao xuống cũng bọn họ chiến đấu, mà là lấy ra một cầm trong tay máy phóng đại thanh âm, hướng về phía phía dưới rống to.

	Ở Liễu Tông nghe không hiểu mệnh lệnh dưới, đang ở hướng về viễn phương chạy đi gấu kẹo mềm tất cả ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Liễu Tông bọn họ.

	Lúc này Liễu Tông cảm giác sâu sắc những này gấu kẹo mềm không xong, chúng nó coi như là muốn nhìn mình chằm chằm, thì không thể xoay người sao, ngay cả thân cũng không chuyển chỉ là đem đầu nữu đến mặt trái, loại cảm giác này thích xoay như thế nào thì xoay.

	Những này gấu kẹo mềm nhìn thẳng Liễu Tông sau, nhanh chóng đánh tới, chỉ bất quá hắn đám hiện tại tất cả đều là rút lui, động tác kia đều tương đối cổ quái.

	Đối mặt tình huống như vậy, Liễu Tông trong nháy mắt liền hiểu được, đây cũng là Lĩnh Tiết Hùng kỹ năng, bản thân nó không có sức chiến đấu gì, nhưng có thể chỉ huy gấu kẹo mềm loại này không có gì sức chiến đấu tồn tại tác chiến, đây rõ ràng chính là vong linh pháp sư chiến pháp.

	Liễu Tông vung tay lên, Mục Dương gấu liền trực tiếp nghênh đón những gấu kẹo mềm đó vọt tới, dọc theo con đường này kỳ thực Mục Dương gấu một mực đánh chết loại này cái đầu nho nhỏ gấu kẹo mềm, đã sớm có một bộ đối phó gấu kẹo mềm chiến pháp.

	Tại đây chút gấu kẹo mềm xông lại lúc, Mục Dương gấu liền hét lớn một tiếng, một đạo hàn băng quang hoàn để những này gấu kẹo mềm tốc độ di động giảm bớt không ít.

	Tiếp đó cầm ở Mục Dương gấu trong tay Mục Dương trượng trên dưới huy động, mỗi một hạ đều có thể đánh bể một con gấu kẹo mềm.

	Không vài cái nhóm lớn gấu kẹo mềm cũng đã ngã xuống Mục Dương gấu trượng hạ, Mục Dương gấu còn có thời gian khơi mào một ít gấu kẹo mềm đầu đặt ở bên mép giảo hạ.

	Lúc này Liễu Tông cũng theo dõi ở trên ghế Lĩnh Tiết Hùng, hắn xuất ra trường mâu trực tiếp hướng về cái ghế bên kia phóng đi.

	Bởi Liễu Tông trường mâu kỹ năng trong, có các loại thượng thoán hạ khiêu động tác, cho nên đối với vọt tới mười lăm mười sáu mét cao độ, Liễu Tông là tuyệt không khó khăn.

	Hắn chỉ là ở hồng ghế trên mượn hai cái lực, cũng đã lẻn đến Lĩnh Tiết Hùng trước mặt, giữa lúc Liễu Tông cho là mình có thể rất nhẹ nhàng giết chết cái này boss lúc, vậy bị Liễu Tông mượn lực cái ghế đột nhiên ngã.

	Mất đi Lĩnh Tiết Hùng chỉ huy gấu kẹo mềm đám, lại khôi phục trước động tác, thuận theo gạch vàng đường hướng về xa xa đi.

	Mà Liễu Tông xa xa thấy, con kia Lĩnh Tiết Hùng chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở ba năm km ở ngoài, ở đó lại có tấm mới hồng cái ghế xuất hiện ở tại chỗ.

	Lần này Liễu Tông cũng không có vội vã đi qua, mà là chờ Bạch Khởi qua đây sau, hai người thương lượng một chút cái này boss tình huống.

	Có thể nhìn ra, cái này boss công kích thủ đoạn nhất định là dẫn đạo gấu kẹo mềm tiến hành vây công, cũng không biết lúc bộc phát sẽ có thủ đoạn gì.

	Kỳ thực đây hết thảy cũng không phải cái gì nan đề, Liễu Tông thủ hạ ba con vong linh tôi tớ trong có hai con có thể dễ dàng ứng đối đây hết thảy.

	Bây giờ mấu chốt là, vừa mới boss là thế nào chạy thoát.

	Liễu Tông vừa mới ở trong chiến đấu, không có thấy rõ tình huống, chỉ biết mình nhảy lên hồng ghế, hồng ghế gục.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như có thể không cho hồng ghế ngã xuống, có thể hay không càng tốt hơn một chút.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông đem tình huống cùng Bạch Khởi nói một lần, sau lại dẫn theo trường mâu mang theo thủ hạ chạy tới kế tiếp địa điểm.

	Lần này Liễu Tông rất là cẩn thận, coi như là đi lên xông lúc, cũng không có tiếp xúc được hồng ghế, chỉ là cưỡng chế nhảy tới mười sáu mét tả hữu cao độ, đồng thời một bình đâm, hướng về phía Lĩnh Tiết Hùng đâm ra tay giữa trường mâu.

	Này đâm một cái thành công đâm vào Lĩnh Tiết Hùng trong cơ thể, con kia Lĩnh Tiết Hùng trực tiếp liền nổ tung, Liễu Tông thấy rõ Lĩnh Tiết Hùng đoạn cổ bay ra, trực tiếp rơi xuống phía dưới gấu kẹo mềm trong đám.

	Tiếp đó gấu kẹo mềm lại bắt đầu trước như vậy thuận theo gạch vàng đường đi tới phương thức, mà ở khoảng chừng ba năm km ở ngoài, lại nhiều hơn một tấm mới hồng cái ghế.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông nhướng mày, "Lĩnh Tiết Hùng không chỉ là con kia gấu, còn có cái kia đoạn cổ, coi như là gấu chết, chỉ cần có mới gấu cướp được đoạn cổ, nó sẽ xuất hiện tại hạ một đoạn đường trên, đây là vong linh chuyển thế trốn chết thuật."

	Như vậy tự nhủ nói, Liễu Tông trong mắt lóe lên một tia ánh mắt kiên nghị: "Vậy hãy để cho ngươi không có gấu có thể chuyển thế."