Đem to lớn ma pháp tôm hùm thi thể xử lý tốt, Liễu Tông bọn họ ở ao nước trong vòng vo chuyển, Liễu Tông phát hiện một chỗ thoạt nhìn không thế nào thu hút chốt mở.

	Chỗ này chốt mở tự nhiên là chỗ này ao nước thoát nước chốt mở, chỉ cần nữu mở nơi này, ao nước thoát nước quản cũng sẽ bị mở ra, ao nước giữa nước cũng sẽ bị bài không, sẽ làm người chơi thấy rõ ràng ao nước hạ tất cả.

	Đây cũng là người chơi sau cùng thu hoạch, nói như vậy ở ao nước bốn phía sẽ có một chút to lớn ma pháp tôm hùm trong lúc vô ý dấu vết lưu lại, người chơi có thể từ nơi này chút vết tích trên tìm được đầu mối gì, vậy phải xem các vị người chơi quan sát, có một chút người chơi liền từ nơi này chút vết tích trên phát hiện một ít mới công pháp, có thì thấy được những vật khác.

	Liễu Tông học trong video làm như vậy, nữu mở thoát nước chốt mở thoát nước, rất nhanh hắn liền phát hiện ngoại trừ bình thường thoát nước miệng bên ngoài, ở ao nước dưới đáy còn mở ra một chỗ tương đối ngoài ý muốn thoát nước miệng.

	Này thoát nước miệng khoảng chừng có cao cỡ một người, hơi chút không cẩn thận sẽ gặp thuận theo dòng nước bị cuốn vào, Liễu Tông do dự một chút, cắn răng một cái liền trực tiếp thuận theo dòng nước vọt vào.

	Dòng nước xông cũng không từ, ở xông qua một cái bóng tối thủy đạo rồi, Liễu Tông phát hiện mình vậy mà xuất hiện ở một chỗ bốn mét vuông khoảng chừng mật thất trong.

	Chỉ bất quá lúc này căn này mật thất đã ngâm nước đầy nước, bên trong tất cả tất cả toàn bộ đều bị xông tán loạn, Liễu Tông chỉ đi gấp nhìn thoáng qua tình huống nơi này, cũng chính là cái nhìn này khiến cho Liễu Tông minh bạch, căn này mật thất hẳn phải là đối ứng phản quân thủ lĩnh vậy gian, nguyên bản phải có một lọ không tệ độc dược để ở chỗ này, chỉ bất quá bị nước xông lên, nơi này gì đó cũng không có.

	Theo dòng nước tại đây gian trong mật thất dạo qua một vòng rồi, Liễu Tông bị nặng nề mà vung, trực tiếp theo dòng nước chạy ra khỏi mật thất, bị vứt ở tại trước phản quân thủ lĩnh chết trận địa phương.

	Nhìn đã hoàn toàn bị nước bao phủ mật thất, Liễu Tông trong lòng lóe lên một cái ý nghĩ, nếu như hắn lúc đó tìm được rồi căn này mật thất, sau cùng kết cục lại thì như thế nào.

	Vào lúc này, Cơ Mộ bọn họ cũng tìm tới, bọn họ nói cho Liễu Tông, to lớn ma pháp tôm hùm ao nước đã đem nước bài không, bọn họ có thể đi xuống xem một chút tình huống bên trong.

	Liễu Tông vừa liếc nhìn hoàn toàn bị nước bao phủ mật thất, trong lòng thoáng qua một cái ý niệm, to lớn ma pháp tôm hùm bên kia có hay không mật thất.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lãnh địa chạy tới trước thoát nước miệng vị trí, muốn nhìn một chút ngoại trừ phản quân thủ lĩnh này bởi vì không có phát hiện mật thất mà bị dòng nước trùng hủy thông đạo bên ngoài, còn có thể hay không tìm được cái khác thông đạo.

	Liễu Tông như thế một tìm, vẫn còn thực sự cho hắn tìm được rồi một vài thứ, liền lúc trước Liễu Tông bị dòng nước cuốn vào cái lối đi kia bên cạnh, còn có hai nơi màu sắc rõ ràng không cùng một dạng địa phương, Liễu Tông gọi tới Cơ Mộ đám người, đem này hai nơi thông đạo cho cưỡng chế cạy ra, phát hiện đây chính là thông hướng thực hủ thực lai mỗ cùng phản quân huấn luyện viên hai cái địa phương mật thất.

	Đồng thời Liễu Tông cũng phát hiện này hai nơi sở dĩ không có bị nước ngập nguyên nhân, nguyên lai cửa mật thất đó là một cái cơ quan, mở ra mật thất đại môn, mật thất sẽ gặp từ dưới đi lên dời, bởi vậy nước liền không có biện pháp đẩy ra cái lối đi này cửa, tự nhiên cũng liền không có biện pháp ngập vào mật thất.

	Bất quá cái tình huống này khiến cho Liễu Tông sinh ra một cái ý nghĩ, có thể hay không to lớn ma pháp tôm hùm bên này mật thất chốt mở, chính là ba chỗ mật thất nhỏ đâu?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lại trở về bị bao phủ mật thất trong, hắn tại đây gian cửa mật thất miệng chỗ tìm nửa ngày, cuối cùng tìm được rồi một chỗ cơ hội.

	Đem cơ quan đi lên hợp lại, căn này mật thất phía dưới liền truyền đến ca ca ca thanh âm, sau đó mật thất vậy mà chậm rãi hướng trên di động.

	Đón lấy Cơ Mộ bên kia liền kêu to lên, Liễu Tông cũng mặc kệ căn này mật thất cuối cùng ra sao, lại từ từ nơi này chạy hướng về phía to lớn ma pháp tôm hùm ao nước.

	Mới nhảy vào ao nước, Liễu Tông liền thấy Cơ Mộ chỉ vào trên sàn nhà lớn tiếng kêu, nguyên lai lúc này mặt đất đã hé, một cái chiếm diện tích khoảng chừng tám mét vuông khoảng chừng mật thất xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Từ trên nhìn xuống đi, tất cả mọi người có thể thấy, ở mật thất chính giữa bày đặt một cây tương tự với đồ đằng trụ một dạng thứ, đồ đằng trụ là bằng gỗ, mặt trên quấn đầy các loại các dạng đồng cỏ và nguồn nước, ở đồng cỏ và nguồn nước trong là to lớn ma pháp tôm hùm pho tượng.

	Nhìn thấy này căn đồ đằng trụ, Liễu Tông bọn họ toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, cuối cùng do Liễu Tông nhảy vào mật thất, tự mình tra xét này căn đồ đằng trụ thuộc tính.

	( hoang dã thần linh đồ đằng trụ chi ma pháp tôm hùm )

	( phẩm chất: Lv1(màu vàng sáng) )

	( công dụng: Luyện kim, rèn, kiến trúc học, triệu hoán tế phẩm )

	( giải thích: Thông qua hoang dã thần linh kỹ thuật lớn lên ma pháp tôm hùm, vì khống chế nó trưởng thành, riêng chế tạo ra này đồ đằng trụ dùng để gửi nó quá nhiều sức mạnh. )

	Nhìn trước mắt đồ đằng trụ, Liễu Tông suy nghĩ một chút lớn tiếng đem này thuộc tính nói đi ra ngoài, sau đó đối Cơ Mộ bọn họ nói: "Thứ này ta muốn."

	Cơ Mộ vừa nghe đều liên tục gật đầu, lần này phó bản các loại tư liệu đều là Liễu Tông tìm tới, phó bản trong Liễu Tông cũng xuất lực lớn nhất, rất nhiều thứ Liễu Tông không nói, bọn họ cũng không biết.

	Ngược lại cuối cùng Liễu Tông phân tới thứ ít nhất, bọn họ đã có chút băn khoăn, này đồ đằng trụ đối với Cơ Mộ bọn họ tới nói cũng không có quá nhiều tác dụng, Liễu Tông lấy được, bọn họ cũng sẽ an lòng một ít.

	Liễu Tông đem này đồ đằng trụ nhận lấy, từ phía dưới mật thất leo lên, vỗ vỗ Cơ Mộ vai nói: "Yên tâm đi, ta đã không sai biệt lắm biết mật thất này là chuyện gì xảy ra, chỉ cần sớm đem ba chỗ mật thất mở ra, chỗ này mật thất sẽ xuất hiện, trước hai nơi xử lý các ngươi thế nào đều nhìn thấy, nơi thứ 3 ta phỏng chừng đi qua nếu như ở giết chết phản quân thủ lĩnh lúc mở ra, lấy được đồ đạc có thể sẽ càng tốt hơn một chút.

	Các ngươi sau đó có thể nhiều đi thử một chút, này phó bản các ngươi đã sẽ đánh, vậy sau này các ngươi có thể dẫn người tới soạt, ta cân nhắc qua, chúng ta trước đem video đè xuống hai năm khoảng chừng, như vậy chúng ta liền có thể nhanh chóng mang ra khỏi một đến hai mới đoàn đội đi ra.

	Rồi đoàn đội lại ra bên ngoài khuếch tán, không bao lâu chúng ta cứ điểm cũng sẽ phồn vinh, dù sao nơi này có thể tất ra màu vàng sáng trang bị, tuy rằng thuộc tính có thể có chút cố định, nhưng rất nhiều người chơi đều sẽ mong muốn.

	Đến lúc đó cứ điểm thu nhập ta phân 5% cho chúng ta ngoại vi đoàn đội, coi như bọn họ thủ vệ cứ điểm khen thưởng, về phần ngoại vi đoàn đội soạt Doanh địa Phản quân phó bản, từng phó bản ta muốn thu đi một cái màu lam trang bị làm dâng lễ cống phẩm.

	Này ngay từ đầu chúng ta liền ước định xuống tới, mặc kệ ta có hay không ở, chỉ cần là ta ngoại vi đoàn đội, từ cứ điểm xuất phát, dùng phương pháp của ta đánh Doanh địa Phản quân này phó bản, này cống phẩm liền nhất định phải lên giao.

	Đương nhiên này cống phẩm ta cũng sẽ không lấy không, sẽ thả ở cứ điểm trong đảm nhiệm nhiệm vụ khen thưởng, khiến cho cứ điểm tiến nhập tốt tuần hoàn, miễn cho không ai quản lý cứ điểm xuống dốc."

	Liễu Tông yêu cầu cũng không cao, hơn nữa đạo lý này cũng nói thông, Cơ Mộ bọn họ đều đã đem mình coi như là Liễu Tông thủ hạ, cũng vì Liễu Tông cứ điểm suy tính, bọn họ đều cho rằng chỉ có như vậy có phát triển tiềm lực cứ điểm, mới có thể một mực tồn tại hạ đi, không giống những người khác phó bản như vậy, không mấy năm liền xuống dốc, không công ném vào số lớn tài nguyên không có biện pháp thu hồi.

	Thấy mọi người đều đáp ứng, Liễu Tông cũng hài lòng gật đầu, "Vậy thì nói như vậy định rồi, chúng ta đem nhiệm vụ đều hoàn thành, sau khi trở về liền đem ước định viết ở cứ điểm bên kia."