Giới thiệu xong một vòng rồi, Liễu Tông liền bị Dương Thiên Công mời vào bàn chính, tất cả mọi người biết lần yến hội này nhân vật chính là ai, cho nên phần lớn Lv3 người chơi đều không cho là Liễu Tông ngồi bàn chính có vấn đề gì, ngược lại chính ở chỗ này cùng Liễu Tông qua lại nhún nhường vị lần.

	Cuối cùng vẫn là Dương Thiên Công đem Liễu Tông kéo vào khách vị, mình ngồi ở một bên tiếp khách, về phần chủ vị thì tặng cho Thiên Công công hội đệ nhất phó hội trưởng đi làm.

	Đây cũng là Dương Thiên Công sau khi trở về thương lượng xong chuyện, lần này trở về sau, Dương Thiên Công chuẩn bị nghỉ ngơi một năm thời gian, sau đó vận dụng công hội sức mạnh xung kích Lv4, mặc kệ xung kích thành công hay không, công hội quyền lợi đều muốn chuyển dời đến đệ nhất phó hội trưởng trên đầu, về phần đệ nhất phó hội trưởng quyền lợi thì chuyển dời đến đệ nhị phó hội trưởng, cũng chính là Dương Thực Tâm trên người đi.

	Dù sao lần này Dương Thiên Công xung kích Lv4 khả năng tương đối lớn, khi hắn xung kích sau khi thành công, hắn sẽ đi đi lính nghìn năm, một cái công hội không thể nào nghìn năm không có hội trưởng của mình tới quản lý tất cả.

	Hơn nữa Dương Thiên Công không có ở đây mấy năm nay trong thời gian, Thiên Công công hội đưa vào hoạt động một mực hài lòng, này cũng nói hai vị phó hội trưởng qua lại ở giữa phối hợp, đem công hội giao cho bọn họ, Dương Thiên Công cũng yên tâm.

	Cũng chính bởi vì bộ phận quyền lợi giao tiếp, hơn nữa lão hội trưởng trở về, toàn bộ yến hội bầu không khí rất là hòa hợp, đặc biệt bàn chính bên này, phần lớn người chơi đều biết Liễu Tông ngày mai muốn đi thấy thành Gạo Nếp Đen thị trưởng, càng đối với Liễu Tông khách khí, một chút cũng không có bởi vì Liễu Tông thực lực mà khinh thường hắn.

	Bọn họ qua lại gian trao đổi, ăn đưa lên mỹ thực, vì lần này đại yến, Thiên Công công hội xin mời tới mấy vị Lv2 cấp tột cùng đầu bếp tới nấu ăn, làm ra thức ăn ở trong thế giới hiện thực cũng có thể ảnh hưởng đến người chơi thể chất, cũng coi là hạ đại tiền vốn.

	Liễu Tông đối với như vậy vui chơi giải trí hoạt động cũng tương đối hài lòng, hắn dự định ăn uống no say rồi, đi về nghỉ một chút, ngày mai gặp một chút Tiên Vũ Đồng Tu, lo lắng nữa sau đường.

	Vừa lúc đó, một mực đi theo Dương Đệ Đát bên người vị kia tóc xanh nam tử đã đi tới, hắn đầu tiên là đánh hướng các vị đại lão mời rượu mượn cớ, tại đây bàn chính trên uống một vòng.

	Đang uống tới Liễu Tông bên này lúc, tóc xanh nam tử rất tùy ý nói: "Quý khách là ta Thiên Công công hội khách nhân, có thể ngồi trên bàn chính tất nhiên là bình thường, nhưng ở dưới có chút không biết rõ, quý khách có gì công tích có thể làm cho cả Thiên Công công hội làm bồi đâu.

	Phải biết rằng ngày hôm nay có thể là để ăn mừng lão hội trưởng trở về mới mở đại yến đâu."

	Liễu Tông nghiêng đầu nhìn thoáng qua tóc xanh nam tử, có chút không hiểu hỏi: "Ngươi là?"

	"Tại hạ Hứa Tố Hoàn, Thiên Công công hội thuộc hạ đoàn đánh thuê Tố Kiếm phó đoàn trưởng." Tóc xanh nam tử đắc ý nói, khi hắn lúc nói chuyện, Liễu Tông cảm giác được trên người hắn nước gợn rung động, trên người phát triển một loại rõ ràng hải dương khí tức.

	Hứa Tố Hoàn có cùng nước có liên quan chức nghiệp, đồng thời huyết mạch của hắn cùng hải dương tương quan, Liễu Tông trước tiên liền làm ra như vậy phán đoán.

	Sau đó Liễu Tông nghiêng đầu hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

	"Mời chứng minh một chút thực lực của ngươi, khiến cho Thiên Công công hội cúi đầu thực lực." Hứa Tố Hoàn nhìn chằm chằm Liễu Tông hai mắt nói.

	Liễu Tông lắc đầu, "Như ngươi vậy không tốt, ngươi đây rõ ràng chính là đem ta chen ở tại góc tường, cái gì gọi là chứng minh thực lực của ta, ngươi không phải là muốn cho ta và ngươi đánh sao?

	Nhưng ngươi ý tứ trong lời nói tính gì đó, ta đánh thua khẳng định không đáng Thiên Công công hội bình phục tới mời, nếu như ta đánh thắng, thì có khiến cho Thiên Công công hội cúi đầu thực lực, ngươi đây là đang khiêu khích ta cùng với Thiên Công công hội ở giữa hữu nghị ma."

	Nghe được lời này, Hứa Tố Hoàn biến sắc, hắn ngay từ đầu thật là có ý nghĩ như vậy, muốn khiêu khích Liễu Tông, cũng khiến cho Thiên Công công hội người chơi đối Liễu Tông sản sinh bất mãn.

	Nhưng đây hết thảy bị Liễu Tông nói ra rồi, tình huống cũng có chút biến hóa, bàn chính trên những này người nhìn về phía Hứa Tố Hoàn nhãn thần đều có chút bất mãn, dù sao vừa mới bọn họ coi như là nhận đồng Liễu Tông tồn tại, hơn nữa Liễu Tông cũng sẽ không đối với hắn đám sản sinh uy hiếp gì, bây giờ bị Hứa Tố Hoàn như thế vừa vỡ phá hư, giữa bọn họ bầu không khí cũng có chút lúng túng.

	Lúc này ngồi ở bàn chính trên một vị nam tử cấp tốc đứng lên, một mặt kéo Hứa Tố Hoàn tay ngăn cản hắn nói lung tung, một mặt hướng Dương Thiên Công giải thích: "Hội trưởng không có ý tứ, con ta vừa mới uống rượu uống có chút cấp bách, đầu óc có chút loạn, hắn vốn có không phải ý tứ này, chỉ là khó có được nhìn thấy thiên tài bạn cùng lứa tuổi muốn kết giao bằng hữu."

	Ở vừa mới giới thiệu, Liễu Tông biết tên nam tử này là Thiên Công công hội chủ lực bảy đoàn phó đoàn trưởng, tên là Hứa Cương, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là Hứa Tố Hoàn phụ thân.

	Nghĩ đến vừa mới Hứa Cương cùng mình cũng không có cái gì xung đột, vì vậy Liễu Tông liền dự định phóng Hứa Tố Hoàn một con ngựa, hắn đối Dương Thiên Công gật đầu, biểu thị bản thân không thèm để ý việc này, sự tình giao cho hắn tới xử lý là được.

	Dương Thiên Công cũng rất cảm kích Liễu Tông buông tay, Liễu Tông bên này không thèm để ý, hắn liền có thể đem sự tình chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, trong đại sảnh người chơi chỉ sẽ biết bàn chính bên này uống náo nhiệt, sẽ không biết vừa mới phát sinh xung đột nhỏ.

	Ngay bầu không khí có chuyển biến tốt lúc, Hứa Tố Hoàn đột nhiên động, hắn một thanh bỏ xa phụ thân, lớn tiếng kêu lên: "Ngươi này không có can đảm người nhu nhược, bất quá chiếm bản thân tìm được rồi lão hội trưởng vận khí, đã nghĩ chạy đến chúng ta công hội tới hết ăn lại uống, rõ ràng chính là một một tên lường gạt, có bản lĩnh ngươi đem mình thực lực lấy ra, chúng ta công hội trong tùy tiện một cái Lv2 người chơi đều có thể đem ngươi đánh quỳ rạp trên mặt đất."

	Lời kia vừa thốt ra, bàn chính những kia người chơi sắc mặt cũng thay đổi.

	Lúc này Liễu Tông cũng biết, bản thân thật sự nếu không tỏ thái độ, liền thực sự muốn bị người xem thường, hắn đối Dương Thiên Công làm cái bất đắc dĩ biểu thị, sau đó nhìn chằm chằm Hứa Tố Hoàn nhìn lại.

	Lúc này Hứa Tố Hoàn cũng biết mình xung động, bất quá hắn nghĩ tới Dương Đệ Đát, trong lòng lại thoáng qua một tia kiên trì, phản nhìn chằm chằm Liễu Tông nói: "Thế nào, muốn cùng ta tỷ đấu, ngươi còn chưa đủ tư cách, ta đã Lv2(12 sao), lập tức liền muốn bước lên Lv3, còn ngươi? Vừa mới mới vừa tấn cấp Lv2 đi, muốn khiêu chiến ta, chờ ngươi đề thăng một chút đẳng cấp đi."

	"Không cần phiền phức như vậy." Liễu Tông đưa tay ra, ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) liền xuất hiện ở trong tay của hắn, cái chuôi này Titan tạo vật vừa xuất hiện, liền đưa tới tất cả Lv3 người chơi cảm ứng, bọn họ có chút giật mình nhìn Liễu Tông trong tay trường mâu, trong lòng có chút minh bạch, vì sao Dương Thiên Công sẽ đem Liễu Tông vị này Lv2 người chơi trở thành quý khách mà đối đãi.

	Không đợi những này người chơi ngăn cản Hứa Tố Hoàn, Liễu Tông trực tiếp nói: "Ta là mới vừa tấn cấp Lv2, nhưng ta ở Lv1 lúc giết chết Lv2 kẻ địch không phải số ít, không nên hoài nghi, ta thì có thực lực như vậy, bởi vì ta cho tới bây giờ đều không phải một người chiến đấu, quên nói cho ngươi biết, ta là một gã lãnh chúa, dưới trướng bộ đội hơn vạn lãnh chúa, ngươi đây là đang lấy lực một người khiêu chiến một cái thành thị.

	Ta thích nhất khiến cho như ngươi vậy người minh bạch một sự thật, lãnh chúa. . . Có tiền. . ."