Behemoth, ở trong thế giới trò chơi cùng Cự Long, Titan, thiên sứ cùng một cấp bậc tồn tại, chúng nó có Hà Mã đầu, sư tử chân, cá sấu lưng cùng đuôi, thân cao vượt ra khỏi mười mét.

	Chúng nó vừa sinh ra liền có Lv3 đẳng cấp trình độ, sau trưởng thành ít nhất sẽ có Lv5 trở lên thực lực, dù cho già yếu sắp chết Behemoth, cũng có Lv3 thực lực.

	Đồng thời chúng nó cũng là vật lý công kích mạnh nhất chủng tộc, ở đơn thuần vật lộn phương diện, ngay cả Cự Long cũng không phải chúng nó đối thủ.

	Cho nên muốn muốn kích thích Behemoth, kích khởi chúng nó lửa giận, căn bản là một cái muốn chết chuyện tình.

	Có thể lúc này Liễu Tông nhưng muốn làm như thế một cái muốn chết chuyện tình, đang cùng vị kia gọi Tiểu Lâm thiếu nữ trao đổi qua sau, Liễu Tông liền đem từ trường học mượn tới các loại trang bị đều cởi ra, mang theo Tiểu Lâm phối tốt nước thuốc, liền hướng về Behemoth phương hướng đi.

	Cái kia gọi Tiểu Lâm thiếu nữ coi như là tương đương không dậy nổi, ở không có đủ tài liệu dưới tình huống, còn là làm ra cung tiễn thủ mong muốn nước thuốc.

	Những này nước thuốc bên trong, dùng đi đối phó Behemoth chỉ có một lọ, bị Tiểu Lâm xưng là 'Cuồng Nhiệt Giả', nói là dùng khát máu cùng cuồng nhiệt các loại luyện kim nước thuốc sửa đổi tới, bên trong còn bỏ thêm phát rồ hiệu quả, truyền vào loại dược thủy này quái, tất cả đều sẽ trở nên khát máu phát cuồng, bất chấp hết thảy địa công kích bên người tất cả có thể nhìn thấy sinh vật.

	Còn sót lại nước thuốc có tiêu trừ Liễu Tông trên người hơi thở ẩn mình nước thuốc, có thể lấy ở 30 giây nội tốc độ tăng lên 200% siêu cực chạy nước thuốc, còn có có thể đứng vững một chút chí tử đả kích không chết bảo mệnh nước thuốc, những thứ này là Liễu Tông đi qua bầy thú, tiếp cận Behemoth then chốt.

	Cuối cùng cung tiễn thủ còn tình bạn cung cấp một cái lá cây, nói là có thể hữu hiệu rơi chậm lại dã thú đối sự chú ý của hắn.

	Mặt khác ở Liễu Tông chuẩn bị lên đường lúc, làm cơm nữ tử giao cho Liễu Tông một phần dùng lá cây bọc cơm tẻ, cơm tẻ là mới vừa làm tốt, không có bất kỳ hương vị, nhìn kỹ mà nói sẽ phát hiện, ở sềnh sệch gạo giữa còn bao vây lấy một ít thịt khô khối cùng thái Diệp.

	Cơm cũng không lớn, khoảng chừng chỉ có một ngụm lượng, nhưng ăn đi sau, cả người sẽ cảm giác thân thể ấm áp, dường như có không dùng hết khí lực.

	Dùng tên nữ tử này mà nói tới nói, đây là chiến đấu xan, trụ cột nhất trù nghệ, đang chiến đấu trước ăn, có thể đề thăng một bộ phận sinh mệnh cùng thể lực.

	( Món chiến đấu chi Cơm Thịt Khô: 30 giây khôi phục 100 sinh mệnh cùng 100 pháp lực, như dùng 15 giây tiến hành đầy đủ ăn cơm, sẽ thu được 15 phút thể chất +1 hiệu quả. )

	Sau khi ăn xong Liễu Tông cũng không có làm nhiều dừng lại, hắn cuối cùng xác định đồ đạc của mình có hay không đều cất xong, liền hướng về Behemoth phương hướng đi.

	Lần này mặc dù có mục tiêu rõ rệt, nhưng Liễu Tông thực lực ở phụ cận đây còn là quá yếu, Liễu Tông không thể không nhiễu khai một ít tương đối cường đại dã thú, từ trắc diện chậm rãi đến gần Behemoth.

	Còn chưa tiếp cận Behemoth trăm mét phạm vi, đi theo Behemoth phía sau thực hủ bầy thú liền phát hiện Liễu Tông tồn tại, chúng nó toàn bộ ánh mắt tập trung đến Liễu Tông trên người của.

	Lúc này Liễu Tông vội vã đem ẩn mình nước thuốc vãng thân thượng một đảo, lại lấy ra cung tiễn thủ cung cấp lá cây, lúc này mới thật nhanh hướng về Behemoth phương hướng chạy đi.

	Có lẽ là nước thuốc cùng lá cây nổi lên tác dụng, những kia sinh vật ăn xác thối mặc dù không có đem Liễu Tông trở thành người một nhà, nhưng cũng không có đem hắn trở thành kẻ địch, khiến cho Liễu Tông rất nhanh địa đến gần Behemoth năm mươi mét phạm vi.

	Vào lúc này Liễu Tông mới coi như là thấy rõ trước mắt Behemoth đáng sợ, cái này Behemoth thân cao chừng mười thước, có một viên to lớn dường như Hà Mã vậy đầu, vài gốc so với cánh tay hắn còn lớn hơn răng nanh từ trong miệng dài ra, mặt trên còn dính số lớn vết máu.

	Nó song chưởng dường như đại tinh tinh cẳng tay, trên bàn tay còn dài dài đến chừng hai thước bén nhọn móng tay.

	Ở màu trắng bộ lông hạ cất giấu chính là dày lân phiến, dài năm mét vẫy đuôi một cái vung, mỗi một hạ đều sẽ kích khởi số lớn bụi mù.

	Đồng thời ở Liễu Tông trong mắt, trước mắt cái này Behemoth chính chớp động màu đỏ nguy hiểm tín hiệu.

	( sắp chết Behemoth )

	( chủng tộc: Dã thú )

	( đẳng cấp: Từ Lv5(7 sao) xuống tới Lv3(9 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 29, nhanh nhẹn 18, thể chất 20, tinh thần 11 )

	( giải thích: Đã sắp gặp tử vong Behemoth, sinh mệnh đi tới cuối nó đã không có ít nhiều ý thức, chỉ có thể dựa vào bản năng hướng về sinh mạng tới hạn đi, tất cả ngăn cản nó trở về tồn tại, đều muốn bị xé nát. . . )

	Liễu Tông một mặt tiếp theo Behemoth đi phía trước di động, một mặt cẩn thận đề phòng bên người sinh vật ăn xác thối, hắn phát hiện ẩn mình nước thuốc hiệu quả chính đang từ từ biến mất, những kia sinh vật ăn xác thối ánh mắt lại lần nữa về tới trên người mình.

	Lúc này Liễu Tông cũng chạy tới cách Behemoth khoảng chừng ba mươi lăm mét vị trí, hắn biết không thể chờ đợi thêm nữa, hắn lập tức cưỡng chế rút ra trang bị 'Cuồng Nhiệt Giả' ống chích, một mặt đem siêu cấp chạy nước thuốc cưỡng chế uống xong, nhanh chóng hướng về Behemoth phương hướng phóng đi.

	Liễu Tông như thế một trùng, trực tiếp làm rối loạn sinh vật ăn xác thối chuẩn bị, những kia sinh vật ăn xác thối cũng không biết chuyện gì xảy ra, bất quá vẫn là cưỡng chế địa đuổi theo, có một chút không đầu óc sinh vật thậm chí bắt đầu chuẩn bị công kích Liễu Tông.

	Bất quá đối với Liễu Tông tới nói, ba mươi lăm mét cự ly đã chạy, đang không có siêu cấp chạy nước thuốc dưới tình huống, hắn năm mươi mét cũng có thể chạy đến 10 giây trong vòng, hiện tại có 200% tốc độ thêm được, chỉ dùng 3 giây hắn liền vọt tới Behemoth phía sau.

	Trong nháy mắt này, quanh năm luyện tập cái kia quyền pháp khiến cho Liễu Tông trong đầu linh quang chợt lóe, hắn một trắc bộ nhảy lấy đà, vậy mà thật cao địa nhảy lên hơn mười mét, từ trên xuống dưới rơi xuống Behemoth phía sau, đem vật cầm trong tay ống chích đâm vào Behemoth trong cơ thể.

	Mà vào lúc này, chỉ có mấy con phản ứng nhanh nhất kên kên mới có thể đuổi tới Liễu Tông phía sau, nhưng không có biện pháp ngăn cản Liễu Tông đem ống chích đâm vào Behemoth trong cơ thể.

	Nhìn ống chích trong nước thuốc tất cả đẩy vào Behemoth trong thân thể, Liễu Tông biết mình nhiệm vụ hoàn thành.

	Bất quá hắn có thể chưa hoàn thành nhiệm vụ liền nhắm mắt lại chờ chết lối suy nghĩ, ở siêu cấp chạy nước thuốc còn không có biến mất dưới tình huống, hắn lại uống xong bảo mệnh nước thuốc, vậy mà bất chấp hết thảy địa thuận theo Behemoth đuôi hướng về nó sau lưng của trên chạy đi.

	Nhưng vào lúc này, cái này sắp chết già Behemoth cũng phát ra gầm lên giận dữ, quay đầu một móng liền đem cách mình gần nhất hai con kên kên cấp đánh hạ.

	Tiếp đó Behemoth cưỡng chế đánh về phía sau lưng thực hủ bầy thú, to lớn móng vuốt mỗi hạ đều sẽ mang đi một con thực hủ thú sinh mệnh.

	Ở tiên huyết cùng sinh mạng dưới sự kích thích, thực hủ thú đám cũng cuồng bạo, chúng nó không có chạy trốn, mà là từ bốn phương tám hướng hướng về Behemoth phát khởi công kích.

	Ở thực hủ thú phản kích dưới, Behemoth tuy rằng mỗi một kích còn có thể mang đi một con thực hủ thú sinh mệnh, nhưng nó vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng Behemoth vậy mà không cách nào chèo chống bản thân thân thể to lớn, chậm rãi quỵ hướng về phía mặt đất.

	Lúc này số lớn kên kên cùng sài lang cũng nắm lấy cơ hội, hướng về Behemoth bộ vị yếu hại đánh tới, vừa mới nhảy tới Behemoth phía sau lưng Liễu Tông, cũng bị đến từ chính thực hủ bầy thú công kích.

	Đối mặt những sinh vật này công kích, Liễu Tông không có bất kỳ phản kháng lối suy nghĩ, hắn ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, phát hiện Song Đầu Thứu đã bị tên kia cung tiễn thủ dẫn đi.

	Hoàn thành nhiệm vụ Liễu Tông trên mặt lộ ra mỉm cười, hai tay trực tiếp chộp tới Behemoth một chỗ vết thương, cũng mặc kệ sau lưng công kích, cưỡng chế niệm nổi lên một chú ngữ.

	Đang trù yểu ngữ dưới sự dẫn đường, Behemoth một bộ phận máu nhanh chóng tập trung hướng Liễu Tông hai tay của, cũng từ hai tay của hắn truyền vào Liễu Tông trong cơ thể, chuyển hóa thành từng cái Tạp phiến.

	Đương nhiên chuyện tốt như vậy cũng không thể chi trì quá thời gian dài, theo Behemoth một tiếng kêu rên, Liễu Tông cũng bị văng ra ngoài, nặng nề mà súy tới rồi trên mặt đất.

	Đồng thời ngã xuống đất Behemoth cũng bắt đầu ở trên mặt đất đánh lăn, giãy dụa sắp mất đi sinh mạng thân thể, nghiền ép bất luận cái gì một con dám vây qua đây sinh mệnh.

	Behemoth suy yếu, nhưng khơi dậy thực hủ bầy thú điên cuồng, nhóm lớn thực hủ thú bất chấp hết thảy địa xông về Behemoth, trong nháy mắt đem nó bao phủ.

	Bị súy đến trên đất Liễu Tông lúc này cũng không có ít nhiều khí lực, toàn dựa vào bảo mệnh nước thuốc còn có thể miễn cưỡng mở hai mắt ra, thẳng đến Behemoth tử vong thông tin nêu lên mang theo một giòng nước ấm truyền vào trong cơ thể hắn, hắn mới mang theo mỉm cười chậm rãi nhắm hai mắt lại.