Sống lại cứ điểm, này là làm Thương Long cứ điểm từ Minh giới giữa bay ra lúc, Liễu Tông cảm giác đầu tiên, đồng thời hắn còn cảm giác được, tính mạng của mình rốt cuộc cùng Thương Long cứ điểm hoàn toàn dung hợp liên hệ với nhau.

	Nếu như nói trước Liễu Tông thành thị bị phong ấn, hắn còn có thể khác xây một cái thành thị, chức nghiệp bị phong ấn, hắn còn có thể lựa chọn lần nữa một cái chức nghiệp, tình huống hiện tại liền không giống nhau, Liễu Tông cùng Thương Long cứ điểm chính là nhất thể, Thương Long cứ điểm bị hao tổn, Liễu Tông cũng sẽ thụ thương, Thương Long cứ điểm nếu như bị phong ấn, Liễu Tông cũng sẽ bị phong ấn.

	Có thể nói hiện tại Liễu Tông còn muốn muốn chuyển chức những nghề nghiệp khác, vậy trên căn bản là không quá khả năng, thậm chí Long Lãnh Chúa nghề nghiệp này cũng sẽ gặp phải một ít ảnh hưởng, sau đó chuyển chức gì đó, ưu tiên cân nhắc khả năng liền không còn là Liễu Tông bản nhân tình huống, muốn càng nhiều mà cân nhắc Thương Long cứ điểm tình huống.

	Bất quá lúc này Liễu Tông lại không có quá nhiều lưu ý, hắn lúc này đang đứng ở một loại cổ quái trong trạng thái, ở Liễu Tông trong mắt đã xuất hiện một cái cùng Hoàng Tuyền Long Vương có chút bất đồng đường.

	Lúc này Liễu Tông có một loại cảm giác, ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương đường cũng không hoàn chỉnh, cái gọi là Minh giới Thất Sát đến thứ ba giết lúc đã mất đi căn bản, bởi vậy Hoàng Tuyền Long Vương cũng không có thể ở chiêu thứ tư lúc chuyển chết mà sống, đem mình thành thị biến thành một cái sống thành.

	Điều này cũng làm cho khiến cho hắn ở cuối cùng Lv7 tấn cấp Lv8 lúc, mất đi tấn cấp cơ hội, bởi vì coi như là vong linh một hệ, bọn họ cũng cần quyến tộc, mà Hoàng Tuyền Long Vương cho tới nay lộ tuyến, định sẵn hắn không cách nào tranh cướp Long tộc tử thần vị trí, giành lại Vong Linh Long hệ đảm nhiệm bản thân quyến tộc.

	Mất đi căn bản, lại chú trọng cường hóa vật lý công kích, từ bỏ ma pháp phương diện trưởng thành, điều này cũng làm cho Hoàng Tuyền Long Vương ở chiến đấu sau cùng giữa chết trận.

	Bây giờ Liễu Tông thì hoàn toàn khác nhau, hắn Thương Long cứ điểm đã sớm một bước hoạt hoá, Minh giới Thất Sát chiêu thứ ba cùng chiêu thứ tư cũng không có đi lệch, quan trọng nhất chính là Liễu Tông tấn cấp Lv8 căn bản đã xuất hiện.

	Lúc này Liễu Tông cần nhất là dùng tâm đi thể hội ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương lộ tuyến, đi ra thuộc về mình Minh giới Thất Sát tới.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông ngẩng đầu liếc bầu trời một cái giữa ánh sao, vậy đúng là mình định vị tốt tọa độ, chỉ muốn đi theo ánh sao đi, khoảng chừng cần cái mười năm tám năm, hắn liền có thể từ Minh giới quỷ môn trong tìm được đường về nhà, trở lại thế giới trò chơi đi.

	Nhưng vậy thì thật là Liễu Tông mong muốn sao, hắn còn dự định trở lại vậy bảy cái bị cố định chết thế giới đi, đi chờ một ngàn năm thực nghiệm chung kết.

	Tuy rằng Thanh Đế hóa thân cũng không có nói cho Liễu Tông cơ bản tình huống, nhưng từ bản thân phân thân bảo tồn tình huống đến xem, vậy bảy cái thành thị vận hành còn là rất kháo phổ.

	Dù sao hiện tại cũng không người nào biết Liễu Tông vị trí chỗ ở, Liễu Tông tâm cũng không có đặt ở vậy bảy tòa thành thị trên, hắn cố tình mượn cơ hội này, hướng về Minh giới ở chỗ sâu trong đi, đi tìm ban đầu xúc động Hoàng Tuyền Long Vương một màn kia.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông ánh mắt liền trở nên kiên định, hắn đi thẳng tới Thương Long cứ điểm nội bộ, tiến nhập chuyên môn dùng để cùng những thành thị khác liên hệ điểm không gian.

	Nơi này chỉ những thành thị khác, dĩ nhiên chính là Liễu Tông ngoại trừ Thương Long cứ điểm cùng vệ tinh thành bên ngoài tất cả thành thị, chỉ cần là Liễu Tông thành lập đều coi là, về phần Liễu Tông quản lý trôi qua thành thị cũng có thể liên hệ đạt được, bất quá tiêu hao sẽ càng nhiều hơn một chút liền được rồi.

	Hiện tại ở trong gian phòng nhỏ này, có hơn mười phiến tất cả lớn nhỏ cửa truyền tống, đương nhiên những này cửa truyền tống đều chỉ có đầu người lớn nhỏ, có thể thông qua cửa truyền tống thấy phía sau cửa phong cảnh, nhưng không cách nào khiến cho người ta thông qua, chỉ có thể truyền lại một ít thông tin gì đó.

	Hơn nữa những này cửa truyền tống trên cơ bản đều là màu xám tro, điều này nói rõ Liễu Tông cách đây chút thành thị khá xa, thông tin truyền lại cần đại lượng nguồn năng lượng, hơn nữa còn không có thể bảo đảm đúng lúc đưa đến.

	Chờ Liễu Tông cách đây chút thành thị tương đối gần, cửa truyền tống sẽ có vài loại màu sắc biến hóa, nếu như cửa truyền tống khuông cửa biến thành màu trắng, vậy nói rõ có thể ở trong này truyền lại thư tín hoặc là tiểu vật.

	Nếu như cửa truyền tống khuông cửa màu sắc biến thành màu lam, điều này nói rõ Liễu Tông cách này cái thành thị đã gần đến có thể thông qua cửa truyền tống tiến hành thời gian thực đối thoại.

	Bất quá liền tình huống hiện tại đến xem, Liễu Tông lúc này chỉ có thể đem tình huống của mình giải thích một chút, còn có sau đó gia tộc, thành thị các loại an bài cũng nói một chút, rồi liền xem cửa truyền tống có cho hay không lực, truyền tin lúc có thể hay không ném bọc.

	Liễu Tông lấy ra tấm da dê các loại đồ đạc, đem tình huống của mình, còn có mấy người thành thị sau an bài đều cặn kẽ nói rõ một chút, lại nói rõ mình một chút đang từ Minh giới hướng thế giới trò chơi bên kia chạy tới, bất quá bởi Liễu Tông thực lực yếu nhược, Minh giới bên này lại có chút hỗn loạn, cho nên hắn đi tới tốc độ cũng không nhanh, không xác định lúc nào có thể chạy tới thế giới trò chơi đi.

	Trước lúc này, Liễu Tông trước viết cái tin báo cái bình an, sau đó có rảnh rỗi cũng sẽ nhiều hơn nữa viết một ít, rồi chính là một ít an bài vân vân.

	Đem tất cả tin đưa vào cửa truyền tống rồi, Liễu Tông lại điều dụng nguồn năng lượng qua đây, cưỡng chế kích hoạt rồi những này cửa truyền tống, đem thư tín toàn bộ đưa ra ngoài.

	Bởi cưỡng chế kích hoạt, cửa truyền tống mới vận hành quá sau một khoảng thời gian liền nhanh chóng hóa đá, khoảng chừng cần chừng một năm mới có thể khôi phục.

	Bất quá Liễu Tông đã không thế nào quan tâm những thứ này, hắn tùy ý mệnh lệnh Thương Long cứ điểm hướng về Minh giới ở chỗ sâu trong đi.

	Đây cũng chính là Liễu Tông cùng Thương Long cứ điểm hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ sau chỗ tốt, nguyên bản Liễu Tông chỉ có thể ở Cấm Cố Vương Tọa trên ra lệnh, nhưng bây giờ Liễu Tông đối với Thương Long cứ điểm khống chế tựu như cùng đối thân thể mình khống chế một dạng, dựa vào bản năng liền có thể hành động.

	Ở Thương Long cứ điểm thuận theo Minh Hà hướng Minh giới ở chỗ sâu trong đi, Liễu Tông sắp đặt ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực bảy cái thành thị, còn có phóng ở gia tộc bên trong mấy cái phụ thuộc thành thị phòng nghị chính giữa, đều xuất hiện một ít cổ quái vầng sáng.

	Như vậy dị động tự nhiên đưa tới những này thành thị thành chủ chú ý, ngoại trừ 'Hải Chi Vương Tọa' cùng 'Rừng rậm u cốc' hai cái thành thị là Liễu Tông linh hồn hóa thân trấn thủ bên ngoài, những thứ khác thành thị đều có chuyên gia quản lý cùng trông coi.

	Cho nên như vậy dị động trước tiên liền thông tri đến mỗi vị thành chủ hoặc là trấn thủ bên kia đi, bọn họ thấy ở vầng sáng giữa thong thả xuất hiện tấm da dê, liền minh bạch này là thất tung nhiều năm Liễu Tông truyền về thông tin.

	Tin tức này cuối cùng là khiến cho Liễu Tông các bằng hữu an tâm không ít, tuy rằng trước Thanh Đế đã truyền xuống pháp chỉ, nói đã tìm được Liễu Tông lưu lại đầu mối, hơn nữa giải khai Liễu Tông trên người phong ấn, thậm chí còn nhắn lại cho hắn.

	Nhưng Liễu Tông một ngày không có hồi âm hơi thở, bọn họ liền một ngày đều không an tâm, mà thân phận của bọn họ còn không có Liễu Tông cao, ngay cả thành thị thị trưởng đều không nhất định thấy rõ đến, càng không cần phải nói đi hỏi một chút Thanh Đế tình huống bên kia.

	Mặt khác bọn họ còn nghe nói, Thanh Đế từ tìm được rồi Liễu Tông lưu lại đầu mối rồi, liền khiến cho một cái chân linh hóa thân rời khỏi Thanh Đế thông Thiên Tinh vực, hình như là đi chủ vũ trụ bên kia, về phần đi làm cái gì, ai cũng không biết, nhưng có một chút có thể khẳng định, bọn họ là có đại động tác, lúc này đi tìm Thanh Đế hỏi tình huống, căn bản là muốn chết hành vi.

	Hiện tại Liễu Tông rốt cuộc truyền đến thông tin, tuy rằng xem tình huống có thể phải một hai tháng thư tín mới có thể hoàn toàn tiếp thu hoàn thành, nhưng đối với Liễu Tông bằng hữu tới nói, có tin tức chính là tin tức tốt.