Sương trắng huyệt động kỳ thực coi như là một chỗ trong lòng đất không gian, Liễu Tông có thể rất rõ ràng thấy số lớn rễ cây từ trên trời giáng xuống.

	Rất căn rễ cây trên đều có một ít lỗ thủng, thường thường sẽ có sương trắng từ rễ cây giữa tuôn ra, bất quá Liễu Tông cùng Hứa Anh chú ý tới cũng không phải này, bọn họ phát hiện những kia có lỗ thủng rễ cây phụ cận, luôn luôn sẽ có một chút Kurast người lùn thi thể.

	Bọn họ có một loại cảm giác, chính là những này rễ cây giết chết Kurast người lùn, mà sương trắng hẳn phải là Kurast người lùn linh hồn biến thành.

	"Cẩn thận một chút, không cần vô cùng tiếp cận những thi thể này." Liễu Tông như vậy nhắc nhở đồng bạn, "Nơi này ta cuối cùng cảm giác rất kỳ quái, Acara là đem nơi này trở thành ngục giam đi."

	Chính ở lúc nói chuyện, một cổ sương trắng từ một chỗ rễ cây giữa phun ra, vừa lúc phun tới rồi mấy cổ Kurast người lùn trên thi thể, những này đã đều biến thành thây khô Kurast người lùn vậy mà đứng lên, hướng về Liễu Tông bọn họ bên này vây quanh.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương tất cả đều không phải người yếu, mặc dù không có bên người tiếp theo một đám hạ phó, nhưng từng đều là ngồi ở hạ phó trên lưng dũng giả, vũ khí trong tay cũng đều là đao và kiếm các loại, nghĩ đến hẳn phải là không muốn gia nhập vào Acara đội ngũ Kurast dũng giả.

	Đối với những này đã biến thành thi thể Kurast người lùn, Liễu Tông cũng không có nương tay dự định, hắn không muốn biết Acara là xuất phát từ nguyên nhân gì đem những người này ném ở nơi này, Liễu Tông hiện tại đã tiến nhập sương trắng huyệt động, hắn liền cần phải có một an toàn địa phương, có thể cho hắn tại đây trong ngây ngốc ba ngày thời gian.

	Nhìn lướt qua đã bắt đầu hướng bọn họ di động Kurast dũng giả thi thể, Liễu Tông trực tiếp liền thả ra Cường Hóa Cương Thi, đồng thời Hứa Anh cùng Viên Oánh hai vị cũng liền xông ra ngoài, một người đỡ lấy một con Kurast dũng giả.

	Bọn họ cùng Kurast dũng giả đã chiến đấu qua rất nhiều lần, biết bọn người kia nhược điểm lớn nhất, bọn họ đối với đẳng cấp truyền thống bảo vệ tương đối nghiêm ngặt, khi bọn hắn từ hạ phó trên người đánh xuống lúc, bọn họ liền không còn là dũng giả.

	Vì thế Hứa Anh bọn họ vừa ra tay, liền hướng về phía bọn họ dưới thân hạ phó xuất thủ.

	Đương nhiên nếu như là bình thường Kurast dũng giả, bọn họ dưới thân hạ phó cùng dũng giả cùng chung sinh mệnh, ở dũng giả không có bị giết chết trước, bọn họ cũng sẽ không chết đi, hơn nữa bọn họ chỉ cần làm một chuyện, vậy liền đem bảo vệ tốt dũng giả không cho bọn họ ngã xuống.

	Cho nên thời điểm chiến đấu, thông thường không phải dễ dàng như vậy đem dũng giả từ hạ phó trên người đánh tiếp.

	Nhưng đối với đã tử vong Kurast dũng giả tới nói liền không giống nhau, bọn họ đầu khớp xương đều đã khô cạn, dùng tới búa tạ trực tiếp liền có thể gõ bể.

	Lúc này muốn đem dũng giả từ hạ phó trên người đánh xuống, sẽ giản đơn càng nhiều.

	Vào lúc này, Liễu Tông cũng lấy ra hắn trường mâu, bất quá hắn cũng không có đem Minh giới Phù Long chuyển hóa thành Minh giới Tường Long, một mặt là bởi vì nơi này thuộc về sơn động, lớn nhỏ cũng không thích hợp sử dụng như vậy chiêu thuật, về phương diện khác cũng là bởi vì Liễu Tông dù cho không chuyển hóa thành Minh giới Tường Long thiên phú, ở cận chiến phương diện cũng có không sai chiến lực.

	Hơn nữa tại đây chủng loại chiến đấu hình thức dưới, Liễu Tông trường mâu hạ sẽ mang cho một ít mới thuộc tính, tỷ như trước cát vàng cùng gió xoáy chẳng qua là cơ bản, Liễu Tông lúc này trường mâu đầu nhọn đã chậm rãi xuất hiện một ít nước thuộc tính.

	Chỉ bất quá những này giọt nước mưa xuất hiện trong nháy mắt, đã bị cát vàng hút vào, chậm rãi cát vàng cũng biến thành bùn lầy, có một loại sa mạc biến thành ao đầm cảm giác.

	Đương nhiên Liễu Tông công kích uy lực cũng sẽ không giảm nhỏ rất nhiều, bởi đã hoàn thành hoàn chỉnh bản ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ), Liễu Tông hiện tại bắt đầu thử đem chiêu này giữa mỗ cái động tác lấy ra đơn độc sử dụng.

	Như là một kích này Liễu Tông liền trừ rất nhiều thứ, đồng thời hướng bên trong gia nhập một ít ý nghĩ của chính mình.

	Một kích dưới, một gã Kurast dũng giả trực tiếp bị trường mâu trên bùn lầy che lại, sau trường mâu đã đem cỗ thi thể này một lần nữa cho đinh quay về trên mặt đất.

	Tiếp đó cỗ thi thể này liền nhanh chóng mà biến thành nê dũng, trên mặt đất khẽ động cũng không thể động.

	Liễu Tông rút ra trường mâu, quay đầu nhìn về phía bốn phía, phát hiện bò dậy Kurast dũng giả thi thể đã bị một lần nữa đánh ngã.

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Xem ra Acara cũng không phải người tốt lành gì, chúng ta tại đây trong không cần nhiều làm dừng lại, trực tiếp đi tiếp theo tầng nhìn."

	Đối với Liễu Tông này đánh giá, Hứa Anh bọn họ cũng từ chối cho ý kiến, bọn họ cũng đã nhìn ra, nơi này Kurast người lùn không thể nào là tự nguyện chết ở chỗ này, Acara vì trưởng thành của mình, có thể nói giết chết khá nhiều Kurast người lùn.

	Liễu Tông hoài nghi này sương trắng huyệt động sau khi tiến vào, sẽ không có đường đi ra ngoài, Acara mới có thể nói ít nhất có thể vây khốn kẻ địch chừng năm ngày thời gian.

	Ngay Liễu Tông nghi thần nghi quỷ lúc, Lữ Thượng Tri Chu lại một lần nữa xuất hiện, lần này hắn mang vào tin tức là, Khổ Tiết bộ đội đã xuất hiện ở Acara lãnh địa phụ cận.

	Hạng Tiểu Thất chính mang theo Acara lưu lại bộ đội tiến hành phản kích, thế nhưng rất rõ ràng Acara thủ hạ không nhất định sẽ nghe Hạng Tiểu Thất mệnh lệnh, bọn họ chiến bại chỉ là vấn đề thời gian.

	Mặt khác Lữ Thượng còn truyền vào tới một tin tức, Kurast tổ doanh bên kia, tựa hồ xảy ra vấn đề gì, tổ doanh cây đều chấn động, dường như tùy thời có đảo hạ khả năng tới.

	Đối với này hai cái tin, Liễu Tông trong lòng cũng có phán đoán, "Kế hoạch thành công bước đầu tiên, tổ doanh vị kia cùng Khổ Tiết tất cả đi ra, bọn họ đánh tiến Acara lãnh địa ước chừng phải một ngày thời gian, sau thuận theo thông đạo tiến nhập nơi này, khoảng chừng cần bốn giờ đồng hồ.

	Nói cách khác bây giờ cách chân chính thời gian chiến đấu, còn có một ngày lẻ bốn giờ đồng hồ, ngươi nói chúng ta muốn đi đâu nghỉ ngơi một chút đâu, hay là đi nhìn một chút Acara khoác lác không muốn không muốn Thi Thể Phát Quang?"

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, vừa mới chiến đấu kết thúc không khí khẩn trương cũng liền tiêu thất, Viên Oánh trực tiếp nói: "Nhìn cái gì thi thể a, tìm một chỗ hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút, ta làm cho ngươi ăn ngon."

	Reina thì đảo trên tay sách, rất khẳng định nói: "Acara trong lời nói mặt khẳng định cất giấu một ít gì, Thi Thể Phát Quang nhất định có chuyện, chúng ta còn là không cần đi qua nhìn, nếu như ngươi muốn biết cái tên kia dáng dấp ra sao, ta có thể phái một ít sủng vật quá đi tìm hiểu một chút."

	Hứa Anh rất khốc mà đứng ở một bên không nói lời nào, liền nhìn Liễu Tông hành động.

	Liễu Tông thấy mọi người cũng không muốn đi qua gây sự với Thi Thể Phát Quang, lại suy nghĩ một chút mình bây giờ nhiệm vụ, cũng không phải nói muốn giết chết bao nhiêu boss, mà là bảo chứng an toàn của mình, ở chỗ này chờ đợi Acara tấn cấp hoàn thành.

	Vì vậy Liễu Tông gật đầu, "Tốt lắm, chúng ta tìm một an toàn địa phương trước ngây ngô xuống tới, đem phụ cận Kurast người lùn thi thể thanh lý rơi, chờ tổ doanh vị kia cùng Khổ Tiết tiến đến hơn nữa, bất quá vẫn là muốn phái người đi tra một chút Thi Thể Phát Quang ở nơi nào, nếu như chúng ta trước tiên bị tổ doanh vị kia theo dõi, có thể đem bọn họ hướng Thi Thể Phát Quang bên kia dẫn, ta hoài nghi này Thi Thể Phát Quang cũng là lv3 tồn tại."