"Đây không phải là trò chơi..."

	"Đây không phải là trò chơi..."

	Ở thanh âm như vậy trong, nam tử hóa thành màu tím nhạt bóng người bị cưỡng chế kéo vào trong hư không, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, ở nam tử hư ảnh trong, có một quả thủy tinh lớn chừng quả đấm mảnh nhỏ, này mảnh nhỏ thoạt nhìn đã tương đối cũ nát, mặt trên thường thường còn có thể hiện lên một đạo màu tím điện quang, kích thích nam tử hư ảnh.

	Thẳng đến nam tử bị không biết sức mạnh hút đi, đưa vào đến một chỗ bạch quang sau mới biến mất.

	( người chơi: DS-54370681-157, giới tính: Nam, sở tại: Thành Dương Thành Trung Học số Ba 42973 cấp, đẳng cấp: Lv0(8 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh: 4, nhanh nhẹn: 3, thể chất: 5, tinh thần: 6, trạng thái: Hài lòng )

	( lực tương tác: Âm thuộc tính pháp lực / vũ lực thân hòa, tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa, thủy thuộc tính vũ lực thân hòa )

	Một gian chỉ có không được hai thước vuông phòng nhỏ trên tường, đột nhiên xuất hiện như vậy một chuỗi văn tự, đối diện trắng noãn tường trong nháy mắt biến thành mặt kính thông thường trơn truột, được xưng là DS-54370681-157 thanh niên nam tử cứ như vậy từ mặt kính một bên kia nhảy đi ra, tuyệt không biết ở trên hư không giữa phát sinh tất cả.

	Thanh niên này tên là Liễu Tông, là thành Dương Thành Trung Học số Ba một gã học sinh trung học, năm nay 22 tuổi, đồng thời cũng là thành Dương Thành một gã dự bị người chơi.

	Chi cho nên sẽ có như vậy một thân phận, là bởi vì trước mắt thế giới này tự bốn vạn năm trước khởi, trò chơi liền đã trở thành nghề chính.

	Mỗi một danh nhân loại sinh ra sau, tới 18 tuổi trước là không được tiếp xúc trò chơi, bọn họ cần học tập các loại tri thức, đồng tiến được một loại so sánh đặc thù minh tưởng, đồng thời bọn họ còn có thể bị quán thâu một loại lý niệm, đây không phải là trò chơi, đây là một loại sinh hoạt, một loại sinh tồn phương thức.

	Ở 18 tuổi sau, bọn họ sẽ tiến nhập trung học, kiểm tra mình trò chơi lực tương tác, học tập về trò chơi tất cả, cũng ở lão sư dưới sự dẫn dắt, tiến hành trò chơi nội bộ huấn luyện cùng nhiệm vụ.

	Chỉ cần bọn họ tài năng ở 60 tuổi trước, thành công trở thành một tên chính thức người chơi, sinh mệnh cũng sẽ từ nguyên bản 100 tuổi tả hữu, trực tiếp đề thăng tới 300 tuổi.

	Đương nhiên 60 tuổi sau cũng có thể trở thành chính thức người chơi, hưởng thụ 300 năm sinh mệnh, chỉ bất quá như vậy người chơi sẽ bị nhận định không có trời phân, không cách nào đề thăng tới đẳng cấp cao hơn, chỉ có thể đảm nhiệm trò chơi giới nhất bình thường tạp công, hoặc vì những kia cao cấp người chơi sung làm mồi hoặc là tốt thí.

	Liễu Tông thiên phú tạm được, 22 tuổi liền đã đạt đến Lv0(8 sao) trình độ, chỉ cần cố gắng nữa xuống phía dưới, 60 tuổi trước bước ra một bước cuối cùng là tương đối buông lỏng sự.

	Nhưng cũng chính là thiên phú của hắn không sai, hắn áp lực cũng liền trở nên lớn, phụ mẫu hắn đều là 60 tuổi sau đó mới được vì chính thức người chơi người thường, công việc bây giờ chính là ngoạn móc mỏ loại trò chơi, nông trường loại trò chơi cùng thành thị đội tuần tra, mỗi ngày thu nhập chỉ đủ bọn họ toàn gia sinh hoạt phí.

	Về phần Liễu Tông học phí, tất cả đều là giáo dục bắt buộc kinh phí ủng hộ, đây là toàn thế giới trụ cột nhất phúc lợi, chỉ đủ mỗi người học tập đến 60 tuổi, nếu như muốn ở trong thời gian ngắn trùng kích Lv1 trở thành người chơi, hoặc là trong nhà có một chút tiền, đi tư nhân trung học, hoặc là liền bản thân đi kiếm.

	Chỉ là về Liễu Tông tương lai chức nghiệp trên đường, sự lựa chọn của hắn có chút khó khăn

	Tất cả người chơi ở mới vừa vào học lúc, đều sẽ tiến hành lực tương tác kiểm tra, khảo nghiệm kết quả sẽ quan hệ đến bọn họ sau đó chuyển chức vì sao chức nghiệp.

	Nói như vậy phần lớn người chơi đều sẽ có ba loại lực tương tác, căn cứ lực tương tác từ cao xuống thấp tiến hành sắp hàng, Liễu Tông đặc thù liền đặc thù ở chỗ này.

	Chỉ là về Liễu Tông lực tương tác vẫn tương đối đặc thù, lại nói tiếp Liễu Tông cũng không biết vì sao, ngay từ đầu người nhà của hắn cho là hắn là tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa làm đầu, bởi vì lúc hắn còn nhỏ, ở trong nhà thích nhất tiếp xúc là là hoa hoa thảo thảo cái gì, mẫu thân hắn thậm chí cho là hắn sẽ trở thành một gã hợp cách thực vật Druid.

	Nhưng không biết lúc nào khởi, Liễu Tông nửa đêm chung quy làm một loại rất cổ quái mộng, mơ tới một vị thấy không rõ khuôn mặt nam tử đang ở diễn giải một bộ so sánh thông thường quyền pháp, hắn ngay từ đầu cũng không có thế nào chú ý, nhưng sau lại hắn vậy mà phát hiện thân thể của chính mình đã đem bộ quyền pháp này nhớ kỹ.

	Chỉ cần là tiến hành thân thể cường hóa rèn đúc, hắn sẽ không tự chủ luyện tập trên bộ quyền pháp này, thậm chí ngay cả luyện quyền lúc hô hấp, quan tưởng chưa từng có bất kỳ sai lậu, duy nhất không nhớ nổi là quyền pháp tên.

	Khi hắn nhập học vậy một ngày, hắn thuộc tính bị trắc đi ra lúc, âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực đồng thời thân hòa, khiến cho cha mẹ hắn đều lấy làm kinh hãi, chỉ có hắn cảm giác được đây là vậy bộ quyền pháp mang đến cho hắn biến hóa.

	Bởi Liễu Tông đệ nhất thuộc tính là âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực đồng thời thân hòa, cứ như vậy hắn đệ nhất lực tương tác bên kia tuyển chọn liền so với bình thường người chơi muốn phiền phức chút.

	Bình thường người chơi, đồng dạng là âm thuộc tính thân hòa, bọn họ nếu như là pháp lực thân hòa, vậy thì có thể làm như vong linh pháp sư, Tử Linh pháp sư, đạo sĩ các loại chức nghiệp, nếu như là vũ lực thân hòa liền có thể trở thành Tử Vong Kỵ Sĩ, âm binh các loại chức nghiệp.

	Như Liễu Tông như vậy pháp lực cùng vũ lực đồng thời thân hòa, lựa chọn có thể thì phiền toái, tuy rằng hắn cũng có thể trở thành vong linh pháp sư hoặc là Tử Vong Kỵ Sĩ, nhưng dùng các sư phụ mà nói tới nói, như vậy thật sự là quá lãng phí.

	Liễu Tông hoàn toàn có thể trùng kích một chút ma vũ song tu loại chức nghiệp.

	Nhưng ma vũ song tu loại chức nghiệp thực sự tốt như vậy trùng kích sao? Không nói cần càng nhiều hơn nỗ lực huấn luyện, chính là tương đối hi hữu chức nghiệp lộ tuyến, liền khiến cho Liễu Tông hao tốn tròn một năm ở trong thư viện mới đã chọn một tương đối kháo phổ, đồng thời một cách tự tin có thể chi trì xuống chức nghiệp.

	Càng không cần phải nói chuyển chức cần các loại tài liệu, vì chức nghiệp mà buông tha một ít kỹ năng đẳng đẳng.

	Ở học tập lúc, trong mộng bóng dáng lại một lần nữa phát sinh biến hóa, tựa hồ cùng Liễu Tông học tập đến tri thức có quan hệ, thường thường một ít vong linh, Tử Linh cùng không chết hệ hoặc là âm thuộc tính tri thức, sẽ kích thích một ít không thuộc về Liễu Tông ký ức xuất hiện.

	Những ký ức này không giống ngay từ đầu quyền pháp hoàn chỉnh như vậy, mà là so sánh vỡ nát, có lúc cái khác chỉ là một ý niệm trong đầu, có lúc lại là hoàn chỉnh tri thức hệ thống, mặc kệ những ký ức này là như thế nào vỡ nát không hoàn chỉnh, chỉ cần xuất hiện, liền sẽ trở thành Liễu Tông một bản năng, ảnh hưởng Liễu Tông sinh hoạt.

	Đồng thời giấc mộng kia giữa bóng dáng còn hồ sẽ theo hắn ở trong trò chơi tử vong mà phát sinh biến hóa, có lúc sẽ trở nên rõ ràng, có khi lại sẽ trở nên càng không rõ, có lúc còn sẽ phải chịu một ít ngoại giới vật phẩm ảnh hưởng, phát sinh biến hóa, điều này làm cho Liễu Tông có chút không nói gì, khiến cho hắn ở trong trò chơi thay đổi đắc cẩn cẩn dực dực, không giống người chơi khác như vậy không quan tâm trong trò chơi tử vong.

	Dù cho như vậy, có lúc vì một ít hắn loại này đẳng cấp không cách nào lấy được tài liệu, Liễu Tông còn là sẽ tiếp được một ít nhiệm vụ đảm nhiệm các loại mồi.

	Lần này cũng giống như vậy, Liễu Tông từ trong trò chơi đi tới sau, liền đem vừa mới tới tay vậy đơn vị ma pháp thủy ngân thẻ bỏ vào bên trái trên tường.

	Mì này trên tường đã treo lên khá nhiều thẻ, đồng thời hợp thành một gốc cây tương tự với khoa học kỹ thuật cây vậy đồ đạc, mặt trên ghi chép Liễu Tông sau đó có thể chuyển chức các loại chức nghiệp, còn có loại nghề nghiệp này cần các loại tài liệu cùng tri thức, bất quá Liễu Tông cũng không thế nào thoả mãn, bởi vì trên tường còn có quá nhiều địa phương viết ( khoảng trống ) hai chữ, còn có một chút địa phương thì đánh cổ quái dấu chấm hỏi.