Nhìn trong tay nửa trong suốt màu lục gấu con, Liễu Tông sắc mặt cũng biến thành có chút cổ quái, hắn nhận ra chỉ gấu con bên ngoài, đây là cái loại này được xưng là qq đường hình dạng, đầu to thân thể tiểu, ngắn thủ ngắn chân thoạt nhìn rất manh, cái đầu cũng không lớn, cũng chỉ có người bình thường nửa cái cánh tay lớn nhỏ.

	Nếu như không phải sau khi bị tóm chính ở chỗ này toét miệng đối Liễu Tông gào thét, không chừng Liễu Tông sẽ đem thứ này trở thành một manh vật cho phóng rơi.

	Lúc này xa xa Người Rơm cũng phát hiện Liễu Tông sự tồn tại của bọn họ, có lẽ là đã sớm biết bọn họ phải tới tin tức, Người Rơm cũng không có quá mức kích động, mà là khiêu qua đây rơi xuống Liễu Tông trước mặt.

	Thẳng đến lúc này Liễu Tông mới nhìn rõ Người Rơm hình dạng, trước mắt này Người Rơm cao có ít nhất ba mét, y phục chỉ dùng vô số miếng vải hợp lại thằng hề phục, mang trên mặt một khuôn mặt tươi cười mặt nạ, đứng ở dài nhỏ trên cây trúc, đầu thường thường ba trăm sáu mươi độ nữu một vòng.

	Ở Người Rơm giơ ngang song chưởng trên đang treo số lớn gấu con, nhỏ như vậy gấu tất cả đều đã chết đã lâu, thân thể đều biến thành màu xanh sẫm, có thậm chí đã hòa nhập vào phân nửa.

	Nhìn thấy Liễu Tông trong tay nắm bắt gấu con, Người Rơm vui vẻ nói: "Hắc, cuối cùng cũng bắt được, cái này gấu kẹo mềm lại không bắt được, ngày hôm nay ruộng lúa mạch thu hoạch lại muốn thành vấn đề."

	Liễu Tông nắm bắt gấu con cổ của giơ giơ lên hỏi: "Này gấu con là chuyện gì xảy ra?"

	"Còn có thể là chuyện gì xảy ra, không phải là Lĩnh Tiết Hùng giở trò quỷ, hắn ở đó mỗi ngày mỗi đêm gào thét, nghe được tiếng hô của hắn, trong đất kẹo liền sẽ biến thành gấu kẹo mềm, hướng về vậy gặp quỷ hừng hực đấu gấu tràng chạy đi, ngăn cũng ngăn không được, đây đều là thế giới này tài nguyên a, tiếp tục như vậy nữa thế giới này tài nguyên sẽ khô kiệt."

	Nói đến đây, Người Rơm còn riêng ở bản thân con mắt nơi đó tìm hai cái, làm khóc biểu thị, sau đó hắn rồi hướng Liễu Tông nói: "Được rồi, gấu kẹo mềm là có thể ăn, không thế nào thêm thuộc tính, bất quá mùi vị không tệ."

	Nói xong Người Rơm lại bắt đầu hướng về Liễu Tông đám người giảng giải nổi lên phụ cận tình huống tới, nơi này là mini thế giới là tối trọng yếu tiểu mạch sinh khu, nguyên bản chiếm diện tích có chừng hơn năm ngàn mẫu, tự mini thế giới bị xâm lấn sau, tiểu mạch điền diện tích liền càng ngày càng nhỏ, tiếp tục như vậy nữa, kẹo phòng bên kia liền không có đủ bột mì sử dụng.

	Thế nhưng Người Rơm nhưng vừa không có những biện pháp khác, hắn chỉ có thể xử lý ruộng lúa mạch trong gấu kẹo mềm, căn bản là không có biện pháp ra ruộng lúa mạch, bởi vì ở ruộng lúa mạch ngoại, có một con khắc chế Người Rơm boss cất giấu, chỉ cần Người Rơm vừa ra ruộng lúa mạch, hắn sẽ xuất hiện công kích Người Rơm.

	Con kia boss được xưng là Tà Ác Băng Đoàn, là một vị pháp sư, thuộc tính nghe qua cũng liền thông thường, theo Liễu Tông kỳ thực chính là nhằm vào Người Rơm không đầu óc tiến hành chính diện trào phúng, do đó được xưng là Người Rơm thiên địch.

	( Tà Ác Băng Đoàn )

	( chủng tộc: Đồ chơi làm bằng đường )

	( đẳng cấp: lv1(1 sao)boss mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 7, thể chất 9, tinh thần 11 )

	( giải thích: Tà Ác Băng Đoàn là một vị hiếm thấy băng thuộc tính đồ chơi làm bằng đường, chỉ cần dừng lại cước bộ của hắn, đầu óc của hắn sẽ hòa tan, cho nên ở lâu dài di động giữa, hắn nắm giữ hiếm thấy truyền tống phương thức, sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến chiến trường bất luận cái gì góc. )

	Một ngụm trên tay cầm gấu kẹo mềm đầu cho giảo rơi phân nửa, Liễu Tông nhanh chóng nhấm nuốt hai cái, này gấu kẹo mềm mùi vị chỉ là vậy điềm, bất quá vị không sai, ở trong miệng bắn bắn, rất có nhai đầu.

	Nuốt vào sau, không có gì chắc bụng cảm, cũng không có bao nhiêu thuộc tính gia trì, xem ra chính như cùng Người Rơm nói như vậy, ngoại trừ ăn ngon không có tác dụng gì.

	Bất quá làm một tên âm thuộc tính người chơi, Liễu Tông còn là cảm giác được, ở gấu kẹo mềm trong thân thể, có một điểm hầu như không phát hiện được tinh thần lực tồn tại, đây là chế tác vong linh phương thức, chỉ bất quá này lượng là bình thường vong linh một phần ngàn.

	Liễu Tông chính đang nghi ngờ phương diện này tinh thần lực vấn đề, Bạch Khởi liền ở bên cạnh hắn nói: "Có muốn hay không thử trước một chút nhìn này boss, ngươi xuất thủ, ta xa xa nhìn, chờ ngươi không được ta sẽ xuất thủ?"

	Liễu Tông cũng không có trực tiếp trả lời, mà là suy nghĩ một chút mới hỏi Người Rơm đạo: "Nếu như ta muốn tìm một địa phương thích hợp đánh boss, có hay không có thể đề cử?"

	Người Rơm nghiêng đầu suy nghĩ một chút mới hiểu được Liễu Tông nói đánh boss là có ý gì, hắn cũng không có vội vã trả lời, mà là hỏi: "Chiến đấu của ngươi phương thức là?"

	Liễu Tông sững sốt một chút, giờ mới hiểu được qua đây Người Rơm tại sao phải hỏi như vậy, cái kia Tà Ác Băng Đoàn cường đại nhất năng lực là ngẫu nhiên truyền tống, trước không nói hắn truyền tống cự ly cùng thời gian cái gì, chính là truyền tống hiệu quả liền làm người nhức đầu.

	Nếu như Liễu Tông nói hắn là cái loại này cận chiến cao thủ, như vậy thì phải nghĩ biện pháp hạn chế Tà Ác Băng Đoàn truyền tống phạm vi, nếu như Liễu Tông nói hắn là viễn trình cao thủ, như vậy thì muốn cố định khiến cho Tà Ác Băng Đoàn xuất hiện ở mỗ mấy cái vị trí hảo tiến hành công kích.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút còn chưa lên tiếng, một bên Bạch Khởi liền trực tiếp nói: "Cận chiến."

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện Bạch Khởi trong tay dẫn theo một con gấu kẹo mềm ở đó gặm, thấy Liễu Tông nghiêng đầu lại, hắn còn không quan tâm nói: "Chọn cận chiến sẽ tương đối khá."

	Liễu Tông rất nghiêm túc mà suy nghĩ khoảng khắc, lúc này mới gật đầu biểu thị đồng ý, cũng nói với Người Rơm: "Xin tuyển chọn một chỗ so sánh thích hợp cận chiến nơi sân, ta nghĩ trước thử một lần thực lực của đối phương."

	Người Rơm đối với phụ cận coi như là tương đối quen thuộc, hắn trực tiếp nói: "Không thành vấn đề, xin hai vị đi theo ta."

	Liễu Tông tiếp theo Người Rơm đi hai bước, phát hiện Bạch Khởi cũng không có đuổi kịp dự định, hắn nghi ngờ nhìn về phía Bạch Khởi, kết quả Bạch Khởi nói: "Ta không biết đứng bao gần sẽ bị tính vào chiến đấu phạm vi, cho nên ngươi đi trước, chờ cần ta xuất hiện lúc, ta sẽ xuất hiện."

	Liễu Tông không có biện pháp, chỉ có thể tiếp theo Người Rơm đi ra ngoài, rất nhanh hai người bọn họ liền đi ra ruộng lúa mạch, Người Rơm chỉ vào phụ cận nói: "Nơi này nguyên vốn cũng là một mảnh ruộng lúa mạch, nhưng theo trong lòng đất kẹo biến thành gấu kẹo mềm chạy mất, nơi này đã chủng loại không ra tiểu mạch, ngươi xem một chút đất này trên, tuy rằng thoạt nhìn còn như là chocolate nê, kỳ thực đã không có ít nhiều vị ngọt."

	Ở lúc nói chuyện, Liễu Tông lực chú ý cũng không có tập trung ở Người Rơm trên người, mà là không ngừng đánh giá bốn phía, hắn trang bị đều đã đem ra, một bả vừa mới vào tay không bao lâu trường mâu liền nắm chặt ở trong tay hắn.

	Ở Liễu Tông bốn phía tuần sát lúc, hắn phát hiện Người Rơm đã thối lui đến ruộng lúa mạch sát biên giới, chỉ bất quá hắn cũng chưa hoàn toàn lui về, mà là đứng ở nơi đó chờ đợi.

	Liễu Tông minh bạch Người Rơm đây là đang đợi Tà Ác Băng Đoàn xuất hiện, hắn mới là Tà Ác Băng Đoàn mục tiêu, không có hắn dù cho Liễu Tông ở nơi này mini trong thế giới chạy loạn, cũng sẽ không gặp phải mấy cái boss.

	Ngay Liễu Tông nhìn Người Rơm trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác phía sau phát lạnh, Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều trên tay trường mâu một xoay ngược lại, trực tiếp hướng về phía sau đâm tới, đồng thời thân thể hắn vi phục thuận theo trường mâu đâm xuất lực lượng tiến hành ngược quét ngang, cũng giao thân xác chính diện mang hướng về phía hàn ý nơi phát ra vị trí.