Nửa tháng sau, ở trao đổi hình truyền tống trận bên cạnh, Liễu Tông đang cùng những đồng bạn thương lượng Acara chuyện tình.

	Ở bên người của hắn, tốp năm tốp ba tụ tập hai mươi tên người chơi, bọn họ là tới nơi này hoàn thành Acara nhiệm vụ lv1 người chơi, ba tháng này thời gian đối với bọn hắn tới nói, có quá nhiều chỗ tốt rồi, trên mặt mỗi người đều đang treo dáng tươi cười.

	Này nửa tháng tới nay, Liễu Tông cùng bọn chúng cũng có sở giao lưu, hoặc nhiều hoặc ít đều biết bọn họ thu hoạch lần này, hơn nữa Liễu Tông này hơn một tháng qua cũng nhận được bọn họ khá nhiều hỗ trợ, hắn hiện tại cũng dự định cùng tiếp theo sóng hai mươi tên người chơi hảo hảo mà giao hảo, vì phía dưới nhiệm vụ đánh hảo cơ sở.

	Dù sao cứ như vậy ngắn ngủn nửa tháng thời gian, Liễu Tông cũng đã lộ ra bảy tên Kurast dũng giả, cấp bậc của mình cũng tăng lên tới lv0(9 sao), cùng Acara then chốt cũng từ phổ thông biến thành hữu hảo.

	Liễu Tông đoán chừng một chút, chỉ cần lại soạt khoảng chừng nửa năm nhiệm vụ, hắn liền có thể đem Acara quan hệ soạt đến bạn thân trình độ, đến lúc đó hắn liền có thể mượn Acara thế lực sớm đi tìm phong ấn hổ phách vị trí.

	Đây hết thảy đều phải cần dựa vào người chơi khác trợ giúp, nếu như chỉ có bọn họ năm, có thể hay không bảo vệ cho Acara trận doanh cũng không biết đâu.

	Liễu Tông cũng rất muốn biết, trường học bên kia có thể đáp ứng hay không điều kiện của bọn họ, phái một vị chỉ huy hệ ngoạn gia qua đây.

	Rất nhanh trao đổi hình truyền tống trận liền phát động, hai mươi tên người chơi trực tiếp biến mất ở tại truyền tống trận trên, mới hai mươi tên người chơi cứ như vậy xuất hiện.

	Này hai mươi tên người chơi xuất hiện sau, Liễu Tông bên người Lữ Thượng liền trực tiếp kêu lên: "Tiểu Thất bên này."

	Liễu Tông bọn họ thuận theo Lữ Thượng kêu phương hướng nhìn lại, phát hiện Liễu Tông chính hướng về một gã khoác áo bào trắng người chơi ngoắc, tên này người chơi cùng cùng qua đây những kia người chơi lại không quá như nhau, trên người hắn không có quá tốt trang bị, trên người cũng không có rõ ràng chức nghiệp đặc thù, rõ ràng cho thấy còn không có chuyển chức lv0 người chơi.

	Gặp được Lữ Thượng sau, cái kia gọi tiểu Thất thiếu niên cũng vui vẻ đã đi tới, trực tiếp nói: "Thượng ca, đa tạ ngươi a, nếu như không phải ngươi, ta cũng không thể nào còn không có chuyển chức liền tới nơi này làm cao như vậy khó khăn nhiệm vụ."

	"Cái này cũng không có gì hay, ngươi tới nơi này chỉ là trợ giúp Acara chỉ huy, không có kinh nghiệm cũng không có lợi, ta còn sợ ngươi không muốn tới đây chứ." Lữ Thượng một mặt cười, một mặt dẫn tiểu Thất đi tới Liễu Tông bọn họ trước mặt.

	"Tới để ta giới thiệu một chút, đây là chúng ta đội trưởng, Liễu Tông, ngươi có thể gọi hắn Liễu ca, vị này chính là Hạng Tiểu Thất, bằng hữu ta, khoa chỉ huy."

	Liễu Tông đối Hạng Tiểu Thất gật đầu, lại hỏi một ít về tình huống của hắn, sau đó để Lữ Thượng đem Acara bên kia chiến trường tình huống giới thiệu cho Hạng Tiểu Thất nghe.

	Mà Liễu Tông mình thì cùng những kia lv1 người chơi tiến hành giao lưu, cùng bọn họ nói một chút về Acara bên này nhiệm vụ tình huống.

	Đối với Liễu Tông giao lưu, những kia lv1 người chơi cũng không có cái gì bất mãn, Liễu Tông thực lực cùng tiềm lực mọi người đều là nhìn ở trong mắt, giết chết một gã tiếp cận lv4 cao thủ là Liễu Tông cao nhất chiến tích, tuy rằng không biết là làm sao làm được, nhưng những này người chơi còn là rất nhận đồng.

	Về phần Liễu Tông chính là thủ hạ, ngoại trừ Lữ Thượng bên ngoài, những thứ khác đều là lv1, những này vừa tới người chơi cũng không có cái gì hảo cao cao tại thượng, cho nên song phương giao lưu cũng tương đối khách khí, rất nhanh thì nói tới cùng đi.

	Ngay Liễu Tông cùng những này người chơi trao đổi lúc, một vị người chơi trên người đột nhiên sáng ngời, một đạo hồng quang vậy mà hướng về Liễu Tông trên mặt của bay tới.

	Liễu Tông phản ứng rất nhanh, hắn bắt tay phất lên liền đỡ lấy vậy đạo hồng quang, còn không có đi hỏi vị này người chơi là cái gì cá tình huống, liền phát hiện mình trên tay nhiều hơn một tấm thiệp mời.

	Tấm này thiệp mời cả vật thể huyết hồng, thoạt nhìn giống như bị tiên huyết nhuộm thành dường như, mặt trên dùng màu vàng sợi tơ vẽ một đôi chính đang khiêu vũ nam tử, nam tử tay trái dùng xích sắt liên, tay phải các cầm môt cây chủy thủ, bên trái vị này giơ lên thật cao, hữu biên vị kia thì phóng ở sau lưng.

	Ở hai gã nam tử ở giữa viết nhóm màu bạc chữ nhỏ, "Đĩa quay kề mặt vũ hội."

	Nhìn tấm này thiệp mời, Liễu Tông trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, hắn rất tự nhiên lật ra thiệp mời, vừa lúc đó, Reina nhưng ở bên cạnh lớn tiếng kêu lên: "Không cần mở ra."

	Thế nhưng hết thảy đều đã đã muộn, Liễu Tông đã đem thiệp mời mở ra, hắn phát hiện bên trong chia làm hai trang, bên trái tờ kia viết năm hắn không nhận biết tên, mà hữu biên vậy một tờ viết hắn cùng với hắn đồng bạn năm tên của người.

	Lúc này Reina đã đi tới Liễu Tông bên người, nhìn mở ra thiệp mời, không khỏi nói: "Còn là chậm một bước, chúng ta có phiền toái."

	Viên Oánh cùng Hứa Anh bọn họ cũng vây quanh, trước trên người phát sinh hồng quang người chơi cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn lớn tiếng nói: "Thứ này không phải ta mang tới, cùng ta không cách nào."

	Reina gật đầu, "Vật này là không có quan hệ gì với hắn, thiệp mời ngay từ đầu cũng đã viết xuống tên, này sau chính là lan ra dường như cây bồ công anh như nhau quang điểm, những điểm sáng này sẽ rơi xuống người thường trên người, tiếp theo người thường cùng nhau rất nhiều động, chỉ cần tìm được cùng tên tương quan nhân tài sẽ hóa thành quang, đem thiệp mời đưa đến chỉ định nhân thủ giữa.

	Vốn có chỉ cần chúng ta không có mở ra thiệp mời, hay là còn có cơ hội xử lý một chút, chúng ta cuối cùng còn có thể kéo một đoạn thời gian, bất quá bây giờ thiệp mời đã mở ra, bên kia đã biết đồng thời định vị chúng ta, tin tưởng rất nhanh chúng ta sẽ bị kéo tới hội trường đi."

	"Hội trường?" Liễu Tông sững sốt một chút, ngay trong nháy mắt này, năm đạo màu đỏ thắm xiềng xích từ trên trời giáng xuống, triền tới rồi Liễu Tông bọn họ năm người cổ tay trái trên.

	Cùng lúc đó ở thành Dương Thành Trung Học số Hai phòng hiệu trưởng, Lý Quân Hạo, Khuất Ly, Khương Thác, Bi Phong cùng Vương Mãnh đã chờ ở nơi đó, ở bọn họ cổ tay trái trên cũng có năm đạo màu đỏ thắm xiềng xích ấn ký.

	Thấy bọn họ năm vị trên tay ấn ký sinh thành, nhị trung hiệu trưởng cũng thở dài, "Đã tìm được bọn họ, phía dưới liền do các ngươi ra tay, đây là trường học tranh đoạt chiến quy tắc trong, làm như bị người khiêu chiến chúng ta duy nhất một lần vận dụng thủ đoạn ngoài bàn cơ hội, vốn có ta là dự định đang chiến đấu thời khắc mấu chốt nhất đem bọn họ lãnh chúa hình người chơi tất cả kéo đi, dùng cứ điểm cùng phi thuyền đối với bọn họ tiến hành cường tập một năm.

	Hiện tại nhưng không được không làm như vậy, nếu như các ngươi thất bại, chúng ta trước lấy được ưu thế liền tất cả cũng không có, cho nên xin nhất định phải doanh."

	Lý Quân Hạo bọn họ nghe xong đều gật đầu, bọn họ biểu thị mình nhất định hội chiến thắng vậy năm tên địch nhân, khiến cho trường học đạt được thắng lợi.

	Mà vào lúc này, thành Dương Thành Trung Học số Ba phòng hiệu trưởng trong, Vương hiệu trưởng hắn cũng nghe nói tin tức này, nhìn truyền tới trước mặt hắn cảnh quay, Vương hiệu trưởng sắc mặt trở nên ngưng trọng.

	"Gặp quỷ, cái kia không biết xấu hổ lão gia này không phải định dùng kề mặt vũ hội vây khốn trong trường học lãnh chúa sao, ta bên này đều chuẩn bị kỹ càng, hắn làm sao tìm được Liễu Tông nơi nào đây?

	Vạn nhất Liễu Tông bên này lại lần nữa thất bại, hổ phách chuyện lại bị kéo một năm phải làm sao, đến lúc đó có thể theo kịp chiến trận chiến đấu sao? Không được, ta muốn an bài một chút, người a. . ."