[ người chơi: Liễu Nguyên, danh hiệu: Không ]

	[ đánh số: DS-54370681-157, tên trò chơi: Chu Liễu Cự Nhân (khóa) giới tính: Nam, sở tại: Chu Liễu Cự Nhân chi chân linh hóa thân, chủng tộc: Liễu thụ nhân, chức nghiệp: Druid, đẳng cấp: Lv1(3 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng: 7, nhanh nhẹn: 6, thể chất: 9, tinh thần: 8, trạng thái: Hài lòng ]

	[ thân hòa lực: Tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa ]

	Theo Diệp Thanh thanh âm ở Liễu Nguyên vang lên bên tai, Liễu Nguyên trước mắt xuất hiện một chuỗi số liệu, đồng thời hắn cũng hiểu Diệp Thanh cái gọi là kích hoạt trò chơi hệ thống là tình huống gì.

	Đó cũng không phải nói Liễu Nguyên có thể đem thế giới này trở thành trò chơi, mà chỉ là Diệp Thanh nhằm vào Liễu Nguyên thân thể đã tiến hành một cái thông thường số liệu hóa.

	Khiến cho Liễu Nguyên tu hành trưởng thành trong quá trình có một chút số liệu dựa vào là được, lại có khả năng chính là hàng năm phân tích một chút Liễu Nguyên tình huống hiện tại, cho Liễu Nguyên định ra một cái niên độ mục tiêu là được, về phần cái khác tác dụng, khả năng Liễu Nguyên còn không có đạt tới như vậy trình độ, thì không phải là rõ ràng như vậy.

	Bất quá đây đối với Liễu Nguyên tới nói đã đủ rồi, hắn vẫn không thế nào quen thuộc Chu Minh thế giới phong cách hành sự, hành sự lên có chút cóng chân cóng tay.

	Hiện tại có Diệp Thanh ở sau lưng ủng hộ, Liễu Nguyên ngược lại lòng tin mười phần, hắn chỉ là nhìn lướt qua số liệu, trong lòng liền có phán đoán.

	Liễu Nguyên nhìn thoáng qua cách đó không xa đang càng dài càng cao, càng dài càng lớn cây liễu, chỉ là hướng tới trước bước ra một bước, liền đi tới cây liễu ngay phía trên.

	Tiếp đó đến từ địa mạch lượng lớn nguồn năng lượng, hơn nữa trong núi rừng tự nhiên khí tức, liền trực tiếp hướng hắn cuồn cuộn không ngừng mà truyền đến, chỉ là trong nháy mắt, Liễu Nguyên liền cảm giác mình một lần nữa về tới ban đầu ở 'Rừng rậm u cốc' lúc cảm giác.

	Hắn chính là một gốc cây khổng lồ cây liễu, bên dưới cây liễu tất cả, phụ cận núi rừng đều là hắn bản thể, núi rừng chính là của hắn một bộ phận.

	Này kỳ thực chính là lĩnh vực lực lượng, đứng gốc cây liễu này trên, lại chiếm được địa mạch nhận đồng, Liễu Nguyên chính là núi rừng đứng đầu, mà cây liễu phạm vi chính là của hắn lĩnh vực.

	Liễu Nguyên nhắm mắt lại, cảm ứng hết thảy trước mắt, sau đó phía sau hắn nhẹ khẽ chấn động, một cái mới cánh tay từ hắn tay trái gãy ra vị trí mọc đi ra.

	Cánh tay này mọc ra rồi, vô số lá liễu liền tự động bay lên, dệt thành ống tay áo đem nó bao vây lại, rồi Liễu Nguyên hướng về phía tiểu đảo phương hướng ngoắc tay, trồng ở trên đảo nhỏ bụi cây kia vẫn chưa tới một mét cao cây nhỏ liền cưỡng chế bay lên, rơi vào Liễu Nguyên trong tay.

	Bụi cây này cây nhỏ là cây già tuyển chọn đi ra sung làm đại diện, cùng cái đó trước cây già tuyển chọn giống nhau, đều là thuộc về cái loại này dễ hấp thụ thần lực hạt giống cây.

	Liễu Nguyên chỉ là bắt tay tại đây cây nhỏ trên nhẹ nhàng xẹt qua, cây nhỏ ngay đại pháp lực ảnh hưởng dưới, biến thành một chi gậy chống.

	Trò chơi số liệu tương đối hợp với tình hình mà đem này gậy chống số liệu cho biểu diễn đi ra, khiến cho Liễu Nguyên biết bắt được này gậy chống rồi sẽ có dạng gì chỗ tốt.

	[ cây già chi tâm ]

	[ phẩm chất: Lv2(màu tím) ]

	[ công kích: 23-25 ]

	[ thuộc tính: +7 thể chất, +3 tinh thần ]

	[ trang bị đặc tính: Cộng minh (có thể cùng bất kỳ thần lực gì cộng minh, để cạnh nhau đại thần lực hiệu quả) ]

	[ trang bị đặc tính: Tự nhiên (sử dụng tự nhiên pháp thuật lúc, tiêu hao giảm thiểu ba thành) ]

	[ giải thích: Cây già đối tự nhiên phương pháp khống chế, bất quá cây già nói cho cùng không phải cây, đương thứ này trưởng thành đến không bị khống chế lúc, cây già sẽ chủ động đem nó từ bỏ. ]

	Liễu Nguyên vừa liếc nhìn dưới cây liễu ao nước giữa những cây cối đó, cầm cây già chi tâm hắn, nặng nề mà đem cây già chi tâm một đầu điểm vào cây liễu quan trên.

	Tiếp đó một vòng màu lục vầng sáng liền hướng về bốn phía khuếch tán đi, trước cây già đánh ra tới hạt giống, còn có ao nước giữa những cây cối đó vậy mà thụ đến nơi này màu lục hào quang ảnh hưởng, cấp tốc nẩy mầm sinh trưởng.

	Vô số lá cây cùng đóa hoa từ trên mặt đất bay lên, xoay quanh ở cây liễu bên cạnh, những kia vừa mới nẩy mầm hạt giống, chậm rãi hướng về Liễu Nguyên bên người bay đi.

	Những này hạt giống là bị cây già cầm đảm đương đạn, trải qua cây già nhiều năm thần lực ảnh hưởng, những này hạt giống hoặc nhiều hoặc ít đều xảy ra một ít biến hóa.

	Vốn có những này hạt giống là vĩnh viễn không cách nào nẩy mầm, nhưng Liễu Nguyên lần này coi như là mới thần thượng vị, thần lực khuếch đại ảnh hưởng, những này hạt giống cũng gặp phải tương tự ảnh hưởng, hơn nữa địa mạch lực lượng, những này hạt giống một cách tự nhiên nảy mầm.

	Liễu Nguyên cùng cây già không giống nhau, cây già bản thân cũng không phải cây, nhưng Liễu Nguyên bản thân nhưng là liễu thụ nhân chân linh hóa thân, tuy rằng chiếm cứ một người thân thể, nhưng bản chất là sẽ không thay đổi.

	Liễu Nguyên chỉ là đem mình ấn ký đánh cho tới những này hạt giống trong đi, liền cầm trong tay cây già chi tâm thật cao đẩy một cái, ở gió mạnh trong, những này hạt giống bay ra này phiến ao nước, bay vào trong rừng núi, rơi vào trong bùn đất bắt đầu nẩy mầm sinh trưởng, trở thành Liễu Nguyên đối núi rừng khống chế tiết điểm.

	Đương nhiên đây chỉ là việc nhỏ, lấy được cây già chi tâm Liễu Nguyên, đối với tự nhiên pháp lực khống chế đã bắt đầu chuyển hóa thành đối tự nhiên thần lực khống chế.

	Hắn đã biết địa mạch đối với hắn yêu cầu, mặc kệ Liễu Nguyên đi gì đó lộ tuyến, có một chút không thể thay đổi, màu xanh chính là màu xanh, những phương diện khác tùy ý.

	Mà đây cũng chính là Liễu Nguyên mong muốn, tự nhiên khí tức nhiều là màu xanh biếc màu xanh, tổng không có thể làm cho mình biến thành màu đen, đương nhiên Liễu Nguyên cây liễu vì màu đỏ thắm, nhưng ở trong này có thể đổi a.

	Cho nên đối với địa mạch yêu cầu, Liễu Nguyên trực tiếp liền đáp ứng, sau đó hắn giơ lên cây già chi tâm, hướng về phía phía dưới tiểu đảo chỗ chính là một kích.

	Đừng xem Liễu Nguyên hiện tại đứng cây liễu trên, cách này tiểu đảo còn xa đâu, thế nhưng hắn lĩnh vực đã thành hình, chỉ chờ kinh nghiệm đầy đủ, hắn liền có thể trực thăng Lv3.

	Vậy tiểu đảo vị trí cũng đang hắn lĩnh vực trong, Liễu Nguyên một kích này là phát sau mà đến trước, trực tiếp đánh vào trên đảo nhỏ.

	Ở một kích này dưới, vậy tiểu đảo trực tiếp bị từ ao nước giữa đánh ra, Liễu Nguyên thấy một đoàn màu xanh sẫm thứ bị từ trong đất bùn vung ra, thứ này thoạt nhìn dính niêm hồ hồ dường như mốc meo mọc mao slime.

	Thứ này cũng không tính lớn, tối đa chỉ có đầu người lớn nhỏ, nhưng bị đánh ra đi rồi, trước ở bốn phía bay loạn sợi tơ vậy mà toàn bộ đều thu về, đem thứ này cho bao vây lại, biến thành cao cỡ nửa người màu trắng viên thịt tròn.

	Thấy đối thủ rốt cuộc xuất hiện, Liễu Nguyên cũng không có ý định đi thăm dò đối phương thuộc tính gì đó, tuy rằng các loại số liệu đều có, nhưng sinh mệnh lại không thể giống như trò chơi như vậy, đánh một chút trừ ít nhiều máu.

	Muốn tiêu diệt kẻ địch, hay là muốn trực tiếp xuất thủ mới được, Liễu Nguyên lại là đi xuống một kích, đồng thời Thanh Phong Lang bên kia cũng bắt đầu hướng về cây già đánh tới.

	Chỉ bất quá hoàn toàn bị sợi tơ bao vây lại cây già, không ngờ lại có siêu cường sức phòng ngự, Thanh Phong Lang cắn xé, Liễu Nguyên công kích đều không hữu dụng chỗ, ngược lại khiến cho cây già khôi phục không ít pháp lực, thậm chí bắt đầu dùng sợi tơ công kích Liễu Nguyên cùng Thanh Phong Lang.

	Vừa thấy tình huống như vậy, Liễu Nguyên liền minh bạch bản thân dùng sai phương pháp, bất quá đối phương sợi tơ đã tụ lại, lại dùng khói độc ăn mòn cũng không kịp rồi, Liễu Nguyên suy nghĩ một chút phất tay một cái, cưỡng chế vận dụng núi rừng sức mạnh, đem xa ở bên ngoài hỏa diễm gấu cho kêu gọi qua đây.

	Chỉ vào vậy một đoàn cao cỡ nửa người nhục đoàn, Liễu Nguyên mệnh lệnh nói: "Nướng chín ăn hết."