##### Quyển 19: Tự Nhiên Chân Linh phát bắn thứ nhất

	Chiếm được chân linh hóa thân rồi, Diệp Thanh khiến cho Ngô Thắng bọn họ ghi chép một chút Liễu Nguyên các loại số liệu, hơn nữa khảo nghiệm một chút loại này phương án tính khả thi.

	Khoảng chừng trăn trở hai ngày khoảng chừng, Xa Hoành Nghĩa bọn họ mới coi như là thu tập được đầy đủ số liệu rời khỏi, chờ Ngô Thắng bọn họ đều đi rồi, Diệp Thanh mới xuất hiện lần nữa, lần này cùng cái đó trước lần kia một dạng, hắn vẫn chỉ ở trong hư không ngây ngô, cũng không có tiến vào Liễu Tông khối này Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Nhìn đang tiếp nhận khống chế 'Rừng rậm u cốc' Liễu Tông, Diệp Thanh trực tiếp nói: "Vốn là cần ngươi khối này Huyễn Tưởng bảo thạch đảm nhiệm vật chứa, nhưng ta biết nếu như ta cầm đi khối này Huyễn Tưởng bảo thạch, lĩnh vực của ngươi sẽ có một điểm thiếu sót, cho nên ta mặt khác tìm một khối, ngươi cho ngươi chân linh hóa thân vào đi."

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện ở trong hư không, Diệp Thanh cầm trong tay một khối lớn chừng quả đấm Huyễn Tưởng bảo thạch, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch cũng không phải cái loại này tiêu chuẩn hình, nghĩ đến hẳn phải là Thanh Đế tư nhân đồ cất giữ.

	Liễu Tông chính ở chỗ này sững sờ, hắn liền cảm giác mình bị một loại lực lượng cường đại đi lên một kéo, thế nhưng bản thân của hắn lại không có di động.

	Còn đang nghi ngờ lúc, Liễu Tông phát hiện Liễu Nguyên đã từ bên cạnh hắn rời khỏi, đồng thời tựa hồ bị đưa vào đến một chỗ tương đối tương đối nhỏ trong không gian.

	Liễu Tông cảm giác một chút, này tương đối tương đối nhỏ không gian chỉ là cùng bình thường trò chơi không gian tiến hành tương đối, phần lớn lớn chừng hột đào Huyễn Tưởng bảo thạch, đều có thể phóng đại thành cỡ trung bản đồ trò chơi.

	Nhưng Diệp Thanh trong tay khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch rõ ràng có quả đấm lớn nhỏ, nhưng mở ra không gian cũng chỉ có một chỗ sân bóng lớn nhỏ, đứng ở chỗ này có thể thấy bốn phía quang bích, cái loại này vừa dày vừa nặng ngưng thật cảm giác khiến cho người ta hoài nghi, có phải hay không là toàn bộ Huyễn Tưởng bảo thạch đều là bị loại này quang bích sở tràn đầy.

	Có lẽ đây chính là Diệp Thanh thủ đoạn đi, chỉ có như vậy mới có thể đem Liễu Nguyên an toàn đưa đến vị kia thần linh địa bàn đi.

	Về phần chuyện về sau, Liễu Tông liền không thế nào rõ ràng, trong khoảng thời gian này kinh lịch, khiến cho hắn cảm giác cơ sở của mình còn là kém một ít, rất nhiều chuyện cũng không biết muốn thế nào tuyển chọn mới tốt, đây là một loại kiến thức chướng, là bởi vì Liễu Tông không dám chắc bản thân đi tới phương hướng, đang đối mặt đông đảo lựa chọn lúc không có thể kiên trì bản tâm.

	Hiện tại Liễu Tông cần chính là vững chắc cơ sở của mình, minh bạch bản thân bước tiếp theo muốn đi như thế nào, đồng thời Ngô Thắng bọn họ cũng không hy vọng Liễu Tông lại chạy tán loạn khắp nơi, bởi vì lần này thực nghiệm mặc dù có tương đối không tồi bắt đầu, nhưng Liễu Tông đã có một đoạn thời gian rất dài không có để ý lý những này thành thị.

	Lúc này nhưng cũng là cái thời cơ tốt, hắn có thể giống như trước một dạng, đem tất cả đều an định lại, hảo hảo mà quản lý thành thị, tiêu hóa xử lý trong khoảng thời gian này thu hoạch, nói cho cùng phương diện này có rất nhiều thứ coi như là ngoài ý muốn được tới, cũng không có cùng Liễu Tông lộ tuyến của mình tương hợp, hắn cần đem những thu hoạch này chuyển hóa thành mình có thể sử dụng lực lượng, cũng chỉ có như vậy mới sẽ không ảnh hưởng sau này đường.

	Về phần mới lấy được chân linh hóa thân, Liễu Tông thật sự không có quá nhiều ý tưởng, hắn cùng với Liễu Nguyên ở chung chỉ có hai ngày thời gian, tuy rằng hai vị là nhất thể, nhưng cũng không có ảnh hưởng đối phương chức nghiệp lộ tuyến phương hướng khả năng.

	Thậm chí Liễu Tông hiện tại ngay cả lấy chân linh hóa thân bù đắp tự thân chưa đủ cơ hội cũng không có, hắn chỉ có thể cảm ứng được bản thân chân linh hóa thân cách mình càng ngày càng xa, xa đến hắn đều không thể trực tiếp trao đổi nông nỗi.

	Mà ở Liễu Tông không cách nào cảm ứng được nào đó phiến trong vũ trụ, năm cái to lớn tinh vực đang qua lại giao chiến, này năm chỗ tinh vực tình huống đều không giống nhau, nhưng từng tinh vực đều là một loại màu sắc, chia ra làm đen trắng xanh đỏ vàng năm loại màu sắc.

	Chỉ bất quá không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, có thể ở giữa các tinh vực chiến đấu cũng không phải phàm nhân, mà là một ít có thể tự do đến từ tinh tế người tu hành, năng lực của bọn họ cũng đều có bất đồng, đồng thời cũng ảnh hưởng bọn họ ra đời tinh cầu, nói cho cùng mỗi một vị người tu hành, đều cần đại lượng tài nguyên.

	Mà một ít dã tâm nhà cũng từ hỗn chiến giữa thấy được kỳ ngộ, bọn họ không cam lòng lại ẩn núp với chúng, bọn họ bắt đầu rồi bản thân chiến đấu.

	Ở một cái lấy màu xanh làm chủ tinh vực trong, nơi nào đó chỉ có bảy tám khỏa tinh cầu tinh hệ trong, nó chủ tinh trên cũng đang trải qua một hồi như vậy phản loạn.

	Cùng thế giới trò chơi không cùng một dạng là, thế giới này không có cách nào làm được toàn dân tu hành, phần lớn bình dân căn bản cũng không biết tinh không trong vũ trụ có gì đó, ở trong mắt bọn họ cùng bọn họ cùng một nhịp thở cũng chỉ có phương viên hơn mười dặm chủ quản thần linh, còn có thị trấn trong trăm dặm hậu.

	Về phần cao cấp hơn tồn tại, các bình dân là biết rất ít.

	Nhưng đối với một ít có lai lịch đại gia tộc tới nói, bọn họ biết đến liền sẽ nhiều hơn một chút, nói thí dụ như nhiều nước quốc quân phát sinh ngoài ý muốn, trấn thủ các nơi phiên trấn tướng quân ào ào khởi sự, lại có một chút tướng cầm quyền độc chiếm triều đình.

	Trong lúc nhất thời mỗi cái tinh cầu từng quốc gia đều là long xà lục khởi, hỗn loạn dị thường.

	Nếu như chi tiết coi là, sẽ phát hiện đây hết thảy ước chừng là từ hơn mười năm trước bắt đầu, ngày đó toàn bộ vũ trụ thần miếu đều bị rung động, tựa hồ có cái gì đồ đạc cách thần miếu đi.

	Lại vậy rồi, tất cả liền bắt đầu hỗn loạn lên, mặc kệ ngay từ đầu quy tắc là cái gì, từ ngày đó bắt đầu quy tắc liền cũng không thấy nữa.

	Đương nhiên phương diện này cũng không phải tất cả mọi người đưa ánh mắt chăm chú vào vương triều trên, căn cứ những tinh cầu này nguyên bản quy tắc, chiếm cứ một mảnh đại lục quốc gia mới có thể coi như là vương triều, chiếm cứ cả cái tinh cầu mới có thể coi như là đế quốc.

	Hai cái này chỉ có đại gia tộc mới có ý tưởng, mà tiểu gia tộc thì không giống nhau, bọn họ nhìn thanh vị trí của mình, cũng không có xây dựng lại mới vương triều dự định, bọn họ chỉ là nghĩ mở rộng mình ở châu, quận, huyền lực ảnh hưởng, vì sau này tranh Long đánh hạ cơ sở.

	Ở một cái tiểu vương triều Phục Quốc dư quận giữa, vốn là nguyên, Lý, quý ba nhà độc chiếm dư quận, tương truyền này Lý gia cùng Quý gia vốn là một nhà, chỉ vì một ít việc nhỏ, cuối cùng chia làm hai nhà.

	Nhưng hai nhà này thu về tới nhưng không có Nguyên gia một nhà chiếm thị trấn nhiều, phương diện này ngoại trừ Nguyên gia thực lực của bản thân bên ngoài, còn có một chút chính là họ Nguyên.

	Tương truyền họ Nguyên là đến từ với một vị thần linh hậu đại, tuy rằng truyền thuyết đã lâu không thể tra, nhưng từ phần lớn vương triều khai quốc hoàng đế đều sẽ nghĩ biện pháp cùng họ Nguyên nhấc lên quan hệ liền có thể thấy được, không có lửa thì sao có khói vị tất không bởi vì.

	Cho nên loại này dám minh mục trương đảm nói bản thân họ nguyên gia tộc, sau lưng khẳng định có như vậy như vậy quan hệ, nếu như là ở bình thường, Nguyên gia đó là vững như Thái Sơn.

	Nhưng bây giờ chính là long xà lục khởi niên đại, Nguyên gia ngược lại trở thành một chút thế lực trong mắt bánh ga-tô, nói cho cùng Nguyên gia huyết mạch tương đối đáng giá, bất kể là hiệp thiên tử lấy lệnh chư hầu cũng tốt, còn là dung nhập gia tộc huyết mạch cũng tốt, đều là lựa chọn tốt.

	Cũng chính vì vậy, Nguyên gia bị đến từ các phương diện áp lực, rốt cuộc ở ba ngày trước gia tộc bị diệt, chỉ có số ít mấy vị đệ tử ở gia tộc trung phó dưới sự bảo vệ trốn thoát, hướng về gia tộc mấy trăm năm trước an bài tốt đường lui phương hướng đi.

	Mà ngay tại lúc này, đang ở bôn đào một tiểu đội nhân mã đột nhiên dừng bước.