Vây săn cũng kết thúc, đồ đạc cũng chia xong, các người chơi đều dự định trở lại hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút, bọn họ sôi nổi cáo biệt Trương Yến, thông qua lô thạch trở lại rời khỏi này phiến hư không.

	Liễu Tông cũng không có ở này làm nhiều dừng lại, cầm lên đồ đạc của mình, cùng Trương Yến cáo biệt rồi liền rời đi hư không.

	Trở lại thế giới hiện thực, Liễu Tông cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn dùng ngón tay đè bộ não, phát hiện mình tinh thần còn là không tệ, vì vậy hắn liền tìm cái người máy, thân thỉnh cùng Lâm U U gặp mặt nói chuyện thời gian.

	Lâm U U cũng không biết là vừa lúc nhàn rỗi còn là nguyên nhân gì, lập tức đồng ý Liễu Tông xin, khiến cho Liễu Tông đến văn phòng đi tìm nàng.

	Ở trong phòng làm việc, Liễu Tông nói một lần mình ở lần này vây săn giữa nghe thấy, cuối cùng đưa ra sự nghi ngờ của mình, vây săn là một loại tình huống gì đâu? Đối tượng là Hấp Huyết Quỷ đâu, còn là tấm bản đồ kia.

	Vì sao Huyết tiên sinh có thể từ vây săn giữa tìm được chuyển hóa huyết mạch cơ hội, Phạm tiền bối càng trực tiếp ở vây săn trung chuyển hóa huyết mạch thành công.

	Đối với Liễu Tông nói lên vấn đề, Lâm U U cũng không thể dùng ngươi sau đó liền sẽ minh bạch lời như vậy tiến hành qua loa, nàng suy nghĩ một chút tìm từ nói: "Cái gọi là vây săn ngươi coi như làm một loại đối bản đồ phá hư hành vi, một chỉ khả năng xuất hiện một lần phó bản thì tốt rồi.

	Ngươi đã Lv1, là lúc có thể kinh lịch phó bản, bất quá phó bản đều là cố định BOSS, lộ tuyến cố định cùng đấu pháp, cuối cùng lấy được khen thưởng không sai biệt lắm cũng có thể tính ra đi ra.

	Mà vây săn cùng phó bản rất giống, bất quá chỉ là nhằm vào duy nhất bản đồ, tất cả mọi người biết này bản đồ chỉ sẽ xuất hiện một lần, như vậy từ bản đồ giữa đạt được chỗ tốt lớn nhất tự nhiên cũng chính là người chơi tuyển chọn.

	Ở vây săn trong không cần cùng đều cái thế lực giao hảo, cũng không cần cân nhắc hành vi của mình sẽ cho bản đồ mang đến bao nhiêu phá hư, muốn suy tính chỉ là như thế nào an toàn trở về, có thể được đến càng nhiều đồ đạc càng tốt."

	Nói đến đây Lâm U U bắt đầu hướng Liễu Tông giải thích: "Trước Phạm tiền bối nghe được tin tức thực sự quá muộn sao? Tuy rằng hắn vẫn luôn không có bước vào Lv2, thế nhưng trường học cao tầng có bao nhiêu là hắn đồng học, hắn làm sao sẽ không biết có như thế một duy nhất bản đồ xuất hiện đâu.

	Hắn sở dĩ nói tự mình biết tin tức chậm, vì chính là muốn cùng các ngươi từng cái một phỏng vấn, cho các ngươi nguyện ý giúp hắn này một thanh.

	Kỳ thực ở Trương Yến phát hiện bản đồ lúc, ở Huyết tiên sinh đáp ứng trợ giúp Trương Yến lúc, Phạm tiền bối cũng đã tìm được bọn họ, nói rõ bản thân cần là cái gì.

	Có thể nói lần này vây săn, Huyết tiên sinh chiếm được tấn cấp Lv2 nhiệm vụ mở ra, Trương Yến chiếm được bản đồ cốt lõi nhất tinh hoa, thế nhưng chân chính đạt được chỗ tốt nhiều nhất còn là Phạm tiền bối.

	Không ngừng là bởi vì hắn chuyển hóa huyết mạch thành công, mà là bởi vì hắn chuyển hóa huyết mạch máu tươi tất cả đến từ chính bản đồ địa mạch máu, hơn nữa còn là mang theo thần linh thuộc tính máu tươi."

	Nói nhiều như vậy, Lâm U U rốt cuộc dừng lại, nàng nhìn Liễu Tông như có điều suy nghĩ hình dạng lại khuyên nhủ: "Ngươi bây giờ còn chưa phải là lúc cân nhắc những thứ này, bản đồ hạch tâm tinh hoa chỉ có ở thành thị đột phá lúc mới sẽ dùng tới, sau đó ngươi gặp phải như vậy vây săn hoạt động, theo đi lăn lộn tài nguyên là tốt rồi.

	Nói như vậy vây săn người tổ chức vì lần sau vây săn hoạt động, bọn họ đều biết cho tham dự vây săn đồng học đầy đủ chỗ tốt, hơn nữa gặp phải giống như Phạm tiền bối như vậy, còn sẽ tự mình đầu nhập một chút vật đi vào, thậm chí từ bỏ ở bản đồ giữa thu hoạch."

	Liễu Tông gật đầu biểu thị minh bạch, hắn sau đó lại nói một lần bản thân mấy ngày nay nghi hoặc, đặc biệt ở nhìn thấy Trương Yến, Phạm tiền bối, Huyết tiên sinh, thậm chí Khúc Kỳ bọn họ bộ đội, tất cả đều là một hệ thống hoặc là một chủng tộc lúc mang đến cho mình ý tưởng.

	Nghe xong những này, Lâm U U vừa cười vừa nói: "Ta ngay từ đầu vẫn còn muốn tìm cá thời gian cùng ngươi nói chuyện đâu, không nghĩ tới chính ngươi phát hiện, những này nhưng thật ra là đã xác định mình muốn đi như thế nào người chơi mới có thể suy tính, bọn họ biết thực lực mình không đủ, hoặc là biết mình mục tiêu ở nơi nào, cho nên bọn họ sẽ đem mình phát triển phạm vi áp chế ở một cái loài nhỏ nằm trong chủng loài lớn.

	Vốn có ngươi chắc cũng là như vậy, bởi vì ngươi con đường phía trước đã minh, thế nhưng ngươi tựa hồ lại muốn muốn từ giữa đột phá, hơn nữa vận khí của ngươi không tệ, chiếm được như vậy mà dạng thứ, cho nên thủ hạ của ngươi sẽ so sánh tạp.

	Đối với tình huống như vậy ta không có cách nào dạy ngươi nhiều lắm, chỉ có thể ngươi từng cái một đi thử, bất quá ngươi phải nhớ kỹ ngươi căn bản ở nơi nào, ngươi sau đó phải đi là cái gì lộ tuyến, ngoại trừ căn bản lộ tuyến bên ngoài, những vật khác ngươi đều có thể thử hướng mình thành thị thêm lên.

	Ngươi bây giờ mới Lv1, còn đi gấp, coi như xuất hiện sai lầm, ngươi cũng còn có thời gian, khi ngươi tìm được thích hợp nhất ngươi thứ rồi, ngươi liền có thể chậm rãi đem mình thủ hạ chủng tộc cùng binh chủng, thậm chí thành thị điều chỉnh đến cái phương hướng này, khi đó chính là ngươi chuyển hóa huyết mạch bước vào Lv2 thời cơ."

	Nghe xong những này, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gật đầu, tiếp đó lại hỏi một ít mình ở học tập giữa gặp phải vấn đề.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, Lâm U U luôn luôn rất nghiêm túc mà giải thích, có lúc thậm chí sẽ mở ra hình ảnh tiến hành giải thích, có lúc còn có thể cử một ít ví dụ.

	Có như vậy giảng giải, Liễu Tông tích lũy được những vấn đề kia rất nhanh thì giải quyết không sai biệt lắm.

	Hỏi xong cái vấn đề sau, Liễu Tông hướng Lâm U U cáo biệt, đang định đi về nghỉ một chút, không ngờ Lâm U U đột nhiên đem Liễu Tông gọi lại nói: "Người khác đưa cho ngươi đồ đạc, ngươi chỉ là cầm dùng mà nói là không được, ngươi phải nghĩ biện pháp đem người khác đưa cho ngươi đồ đạc chuyển hóa thành đồ đạc của mình.

	Này đối với ngươi mà nói là một cái cơ hội, bằng không sau này ngươi sẽ phải đi chuyển hóa từ nhiệm vụ giữa có được đồ đạc, đó mới là phiền toái nhất."

	Liễu Tông trong đầu lóe lên Phạm tiền bối tống mình Tử Đồng tôn, hắn sững sốt một chút, lập tức gật đầu biểu thị phải đi về xử lý.

	Lúc này Lâm U U còn nói thêm: "Nhớ kỹ ngươi tùy tùng, có bao nhiêu vị trí liền chiêu mộ ít nhiều, coi như là bạch bản cũng có thể, bọn họ luôn sẽ có trưởng thành cơ hội, mà ngươi tùy tùng chỗ trống cũng sẽ càng ngày càng nhiều, không nên một mực nơi đó chờ cực phẩm tùy tùng đến, đó là đợi không được, cực phẩm tùy tùng là theo chân ngươi một đao một thương dốc sức làm đi ra.

	Là ngươi nghĩ biện pháp tăng lên, nếu như ngươi nghĩ dựa vào quán rượu đạt được màu vàng sáng, thậm chí màu vàng kim tùy tùng, vậy căn bản là đang nằm mơ."

	Nói xong những này rồi, Lâm U U mới phất tay một cái, khiến cho Liễu Tông lui ra.

	Rời khỏi văn phòng Liễu Tông một đường trên suy tính Lâm U U ý tứ trong lời nói, trong lòng minh bạch tâm tính của mình vẫn là không có chuyển biến qua đây.

	Đồng thời hắn cũng nhớ lại trước thành Dương Thành Trung Học số Ba vị kia đồng học, cái kia có thể đem vài tấm bạch bản vong linh tôi tớ hợp thành phẩm chất cao vong linh người chơi, nghĩ đến hắn gặp phải chuyện như vậy sẽ không giống bản thân như nhau đi, tiếp đó Liễu Tông lại nghĩ tới ba con Tiểu Trư giết sói đội, vậy ba con Tiểu Trư một mình thời điểm chiến đấu thực lực cũng không có quá mạnh mẽ, thế nhưng hợp thành tiểu đội nhưng tốt lắm phối hợp, có lẽ đây là một cái mới lộ số.

	Cái ý niệm này ở Liễu Tông trong đầu chậm rãi mọc rễ, hắn ở bắt đầu suy tính bản thân có phải hay không muốn từ phương diện này cường hóa một chút thủ hạ đoàn đội.