Bước vào xuyên tinh vực Huyễn Tưởng bảo thạch trong nháy mắt, Liễu Tông liền cảm giác được trước mắt thế giới trò chơi so với hắn trước đây chỗ trải qua lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

	Thế giới này chắc là một chỗ công nghệ cao hiện đại thế giới, chỉ bất quá tất cả khoa học kỹ thuật toàn bộ đều là dùng ma pháp hoặc là siêu tự nhiên năng lực duy trì.

	Thật giống như nơi này dùng điện, thế nhưng điện nơi phát ra là một ít siêu tự nhiên có điện sinh vật, hay hoặc giả là một ít trực tiếp sử dụng điện hệ nhân loại.

	Lại nói thí dụ như nơi này nhà lầu lâu lần tương đối cao, bất quá bọn hắn toàn bộ đều là đất thuộc tính người hoặc là sinh vật cưỡng chế từ dưới đất 'Rút' đi ra.

	Liễu Tông đi tới nơi này rồi, lập tức liền được dẫn tới trước mắt cái thành phố này trung tâm đi, hắn xuất hiện cái thành phố này là một cái thành nhỏ, toàn bộ thành thị chỉ có ba hoàn trái phải lớn nhỏ, cao nhất lâu cũng không vượt qua ba trăm mét, từ mặt đường trên lui tới người đi đường có thể thấy được, này cư dân thành phố lấy nhân loại chiếm đa số, còn có một chút màu lục hoặc là màu lam da quái nhân tồn tại.

	Tiến nhập trung tâm thành phố rồi, Liễu Tông cảm giác được cái thành phố này cùng thế giới hiện thực thành thị không sai biệt lắm, phần lớn Lv4 trở lên người chơi đều ở tại nơi này trong, toàn bộ thành thị Liễu Tông chỉ thấy chín vị Lv4 người chơi, sở dĩ nói là 'Xem' đến, hoàn toàn là bởi vì tại đây cao ốc san sát trung tâm thành phố, có chín chỗ trang viên một dạng kiến trúc.

	Mỗi chỗ trang viên phía trước, đều viết lên trang viên chủ tên, về phần những kia cao ốc cũng có lấy người tên mệnh danh, nhưng Liễu Tông tin tưởng những kia tuyệt đối không phải người chơi, mà là một ít đã đạt đến Lv4 thực lực NPC.

	Ở trung tâm thành phố toà thị chính nơi đó, Liễu Tông gặp được lưu thủ nơi này hai vị người chơi, trong đó một vị trực tiếp mở ra thị trưởng thất, khiến cho Liễu Tông đi vào.

	Sau đó hắn chỉ vào mặt bàn nói nói: "Đem tên của mình ký tên, ở trung tâm thành phố đất trống nơi đó tìm cái sân, ngày mai sẽ sẽ có trang viên chuẩn bị cho tốt, mặt khác thấy bên ngoài đánh dấu đỏ những địa phương kia không, tùy tiện chọn một cái đóng ở là được rồi, nhiệm vụ rất đơn giản, bảo đảm bản thân chọn tốt vị trí an toàn."

	Nói xong vị này người chơi liền trực tiếp rời khỏi, cũng không nói cho Liễu Tông bản thân là ai, còn có Liễu Tông nhiệm vụ là cái gì.

	Khá tốt lúc này Liễu Tông coi như là ở trong trò chơi, không có người giao cho nhiệm vụ, hệ thống sẽ tự động tuyên bố nhiệm vụ hơn nữa dành cho cặn kẽ giải thích.

	Liễu Tông ở đem mình tên viết ở trên bàn danh sách trên rồi, hắn liền gặp phải đến từ hệ thống giải thích.

	Này cái thế giới trò chơi được xưng là gì đó cũng không trọng yếu, trọng yếu là nơi này là một chỗ đa phương chiến trường, ba cái thuộc về bất đồng tinh vực thế lực là này cái thế giới trò chơi trên mặt nổi thế lực.

	Về phần địch nhân của bọn họ, là một loại sẽ từ dưới đất hoặc là trong hư không đột nhiên xuất hiện thuần màu trắng người đeo mặt nạ, hoặc là thuần màu đen sinh vật nhiều mắt.

	Cái loại này người đeo mặt nạ được xưng là Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn tiến vào thế giới trò chơi rồi, sẽ giết chết nhìn thấy người đầu tiên, hơn nữa hóa thành loại nhân loại này ẩn núp xuống tới.

	Ở ẩn núp trong quá trình, bọn hắn sẽ thông qua mánh khoé bịp người hoặc là một ít thủ đoạn, khiến cho người bình thường mất đi mộng tưởng, cuối cùng biến thành thuần màu trắng, cũng bị gắn mặt nạ, trở thành mới Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên loại này Vực Ngoại Thiên Ma cũng bị các người chơi xưng là Thất Mộng Giả hoặc là Bạch Quỷ.

	Mà thuần màu đen sinh vật nhiều mắt lại là Hư Không Dị Thú, Hư Không Dị Thú tình huống đáng sợ hơn, bọn hắn sẽ ăn hết nhìn thấy tất cả, ăn được nhất định trình độ rồi, bọn hắn sẽ trực tiếp phân mới hai đến ba cái phân thân, lại không ngừng ăn.

	Cho nên loại này Hư Không Dị Thú gặp phải rồi liền tất yếu toàn bộ giết chết, nếu như chạy mất một con, vậy phụ cận tất cả sẽ ở trong thời gian rất ngắn bị thôn phệ, loại này Hư Không Dị Thú cũng sẽ bị các người chơi xưng là Thôn Phệ Giả hoặc là Hắc Quỷ.

	Liễu Tông nhiệm vụ rất đơn giản, từng đánh dấu đỏ khu vực đều là hư không vết rách khu vực, nơi này tùy thời tùy chỗ đều sẽ có Vực Ngoại Thiên Ma hoặc là Hư Không Dị Thú chui vào.

	Các người chơi tác dụng chính là thủ tại chỗ này, phát hiện một con tiêu diệt một con, không cho những tên kia ảnh hưởng trò chơi vận hành.

	Đương nhiên đây chỉ là công việc tạm thời, mới vừa vừa tiến vào người chơi làm một hai năm là được, rồi các người chơi đã quen thuộc này cái thế giới trò chơi, vậy bọn họ sẽ gia nhập vào các thế lực lớn dưới cờ, tham dự vào lớn hơn nhiệm vụ giữa đi.

	Cho nên bình thường chân chính có thể canh giữ ở thành thị phụ cận, bảo vệ thành thị cũng chỉ có giống như Liễu Tông như vậy mới vừa vừa tiến vào thái điểu.

	Đem mình trang viên vị trí định ra sau, Liễu Tông lại chọn một người thủ vệ khu vực, liền chủ động ra khỏi thành đi.

	Ra khỏi thành thị ba đường vành đai rồi, Liễu Tông liền gặp phải có thể sử dụng phi hành tọa kỵ thông tri, hắn thả ra bạc chất Giao Long, theo bản đồ hướng về bản thân thủ vệ địa phương đi.

	Đi tới nơi này rồi, Liễu Tông đập vào mắt chính là một mảnh màu đỏ hoang mạc, phương viên gần trăm dặm không có bất kỳ người ở, trước thủ vệ nơi này người chơi cũng không biết là gì đó chức nghiệp, vậy mà trực tiếp ở hoang mạc chính giữa đánh cái hầm ngầm cứ như vậy để ở.

	Đồng thời hắn cũng không thu thập một chút chiến trường gì đó, hoang mạc trên bốn phía thi thể gì đó, Liễu Tông chú ý tới mọi người hình thi thể đều giống như là khô quắt màu trắng plastic, mà tất cả thú hình đã thoạt nhìn đều giống như là tan ra nhựa đường.

	Tuy rằng số lượng không nhiều lắm, thế nhưng tại đây màu đỏ hoang mạc trên những thi thể này thoạt nhìn tương đối thấy được, thật giống như từng cục miếng vá dường như tương đối khó coi.

	Liễu Tông tính toán một chút, mũi chân điểm nhẹ, bạc chất Giao Long liền cấp tốc bay lên, tiếp đó Liễu Tông phía sau tuôn ra số lớn hắc vụ, Thương Long cứ điểm chậm rãi từ hắc vụ giữa bay ra.

	Lúc này Thương Long cứ điểm bề ngoài thoạt nhìn tuy rằng không có quá lớn biến hóa, nhưng mấy năm này thời gian Liễu Tông vẫn luôn ở cường hóa Thương Long cứ điểm phẩm chất, một lần lại một lần đánh bóng cùng rèn luyện giữa, Thương Long cứ điểm bản chất còn là xảy ra một ít biến hóa.

	Không nói khác, liền bốn Long thành cùng ba vệ thành đều coi như là đạt tới Liễu Tông tiêu chuẩn, có thể cho Liễu Tông làm được một ít trước đây không cách nào làm được sự tình.

	Đem Thương Long cứ điểm phóng xuất rồi, Liễu Tông tự nhiên liền ngồi xuống Cấm Cố Vương Tọa trên, hắn cầm bản thân trường mâu, nhẹ nhàng mà điểm một cái Thương Long cứ điểm, sau đó hắn nói thẳng một câu, "Thành thị đóng quân."

	Thành thị đóng quân, đối với lãnh chúa loại người chơi thường thấy nhất mệnh lệnh, Liễu Tông lại coi như là lần đầu hạ đạt.

	Theo mệnh lệnh này, bốn Long thành liền phân biệt hướng về bốn cái phương hướng bay đi, ở phía sau bọn họ theo chính là nồng hậu hắc vụ.

	Chờ Hắc Ám Thiên Mạc đem Liễu Tông đóng quân khu vực hoàn toàn bao phủ ở rồi, bốn Long thành tài trí có khác bất đồng động tác.

	Bụi Gai Ngân Long thành lấy Thương Long cứ điểm làm tâm điểm, dọc theo Hắc Ám Thiên Mạc sát biên giới không ngừng di động tới, mà Thanh Diễm Cốt Long thành thì đi theo Bụi Gai Ngân Long thành rồi, đem vô số hỏa diễm cùng hạt giống rải rác ở Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Nguyệt Quang Tinh Long thành cùng Kính Diện Huyễn Long thành thì trực tiếp thu về, ở Thương Long cứ điểm phụ cận lúc ẩn lúc hiện, chờ Hắc Ám Thiên Mạc càng ngày càng đậm rồi, hai cái này thành thị thậm chí cũng không lại bị người chú ý.

	Chờ bốn Long thành chuẩn bị cho tốt rồi, ba vệ thành lúc này mới một lần nữa di động lên, làm giao thông điểm Tử Vân Long cung trực tiếp rơi vào mặt đất, vị người chơi trước chỗ ở.

	Mê Thất Thủy Tinh cung chia làm vô số khối, thường thường xuất hiện ở trong bầu trời, về phần Quỷ Vực thận lâu, thì hòa nhập vào Hắc Ám Thiên Mạc trong,, trở thành Hắc Ám Thiên Mạc một bộ phận.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông lúc này mới khiến cho Thương Long cứ điểm dừng lại, bắt đầu hấp thu địa mạch cùng trong không khí truyền tới nguồn năng lượng.