Ở vượt qua lần đầu tiên đại chiêu rồi, Liễu Tông bọn họ cũng không có vì vậy mà thở phào, tất cả BOSS đại chiêu uy lực đều là tiến gần đẩy mạnh.

	Hơn nữa ở phá giải lần đầu tiên độc bạo rồi, phản quân thủ lĩnh hạ độc tốc độ rõ ràng tăng cường rất nhiều, Cơ Mộ bên kia giải độc tốc độ đã có chút theo không kịp.

	Ở lần thứ hai độc bạo lúc, trên người mọi người đã có mười tầng khoảng chừng độc tố, nếu như tiếp theo lại lời như vậy, có lẽ sẽ có người chết ở độc bạo dưới.

	Suy nghĩ ra điểm này, Liễu Tông bọn họ cũng không đoái hoài tới ở trong chiến đấu loạn uống đồ đạc sẽ không cẩn thận chuyện bị trúng độc, bọn họ có quy luật mà xuất ra thuốc giải độc nước uống hạ, miễn cho trên người tích lũy độc tố quá nhiều.

	Bởi vậy bọn họ tốc độ công kích tự nhiên lại chậm rất nhiều, nếu như không phải phản quân thủ lĩnh tự thân lực công kích cũng không thế nào cao, có lẽ bởi vậy, phản quân thủ lĩnh sẽ phải phiên bàn.

	Rất nhanh phản quân thủ lĩnh sinh mệnh đã bị đánh đến cuối cùng mười phần trăm, Liễu Tông bọn họ đều đã chuẩn bị xong thuốc giải độc nước, sẽ chờ độc bạo vào chỗ, không nghĩ tới phản quân thủ lĩnh ngược lại không có bất kỳ động tác, thậm chí ngừng tay, nhìn Liễu Tông bọn họ bên kia, ngay cả rơi xuống trên người của hắn công kích đều không để ý đến.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, sau đó sắc mặt trở nên tương đối khó coi, hắn lớn tiếng kêu lên: "Không tốt, là độc tính tự bạo, mọi người lui về phía sau, Tà năng Độc Thi Vu ngăn trở này đợt công kích."

	Nghe được Liễu Tông mệnh lệnh, tất cả người chơi nhanh chóng lui về phía sau, mà Tà năng Độc Thi Vu mới cầm trong tay dùng để hấp thu độc khí cái chai ném hướng về phía phản quân thủ lĩnh bên kia.

	Thế nhưng tất cả còn là đã muộn một bước, phản quân thủ lĩnh thân thể cấp tốc đổi xanh, cuối cùng thu nhỏ lại một chút, trực tiếp nổ tung, cường đại nổ tung khí độ mang theo các loại độc khí truyền vào đến tất cả người chơi trong cơ thể.

	Liễu Tông bọn họ trạm xa còn khá một chút, tối đa chỉ là bị sóng xung kích công kích, thế nhưng đứng ở trước mặt nhất Linh Tinh Quỷ Hỏa, Tà năng Độc Thi Vu bọn họ, còn có chủ tank cùng cuồng bạo chiến sĩ, toàn bộ đều bị lần này độc tính tự bạo toàn diện công kích, chủ tank cùng cuồng bạo chiến sĩ hai cái coi như đỉnh nổi lên tự bảo vệ mình kỹ năng cũng vô dụng, sinh mệnh trực tiếp bị thanh linh.

	Mà Linh Tinh Quỷ Hỏa cũng ở đây một kích trong bị đánh bay, mất đi sinh mệnh, ngược lại Tà năng Độc Thi Vu tuy rằng cũng bị nổ tung lan đến, nhưng này chút độc tính đối với hắn chẳng những không có thương tổn, ngược lại khiến cho tính mạng hắn chiếm được khôi phục, trên mặt đất lăn vài cái rồi, liền thoải mái mà bò dậy.

	Liễu Tông trên mặt đất ngã nửa điểm, thẳng đến sinh mệnh khôi phục không sai biệt lắm, lúc này mới bò dậy, lúc này Cơ Mộ sớm mà bắt đầu đối chủ tank cùng cuồng bạo chiến sĩ tiến hành sống lại, mà Ám Mục đều đã ở một bên khôi phục pháp lực.

	Nhìn vừa mới phản quân thủ lĩnh tự bạo địa phương, Liễu Tông lắc đầu, "Ta còn tưởng rằng chúng ta vận khí tốt đâu, dọc theo con đường này đánh quái cũng không có xảy ra vấn đề gì, không nghĩ tới tại đây trong ăn cái thua thiệt lớn."

	"Khá tốt lạp." Đem hai vị đồng bọn phục sinh lên Cơ Mộ nói, "Ở phó bản nào có không chết người, sơ ý một chút, chính là đoàn đội ngã nhào, đến hiện tại mới chết một lần, đã coi như là tinh anh đoàn đội tài nghệ."

	Liễu Tông nhún nhún vai, đi hướng phản quân thủ lĩnh bên kia, hắn lúc này đã không trông cậy vào nơi này có thể ra một cái gì đó mật thất, bất quá hắn ngược lại đối phản quân thủ lĩnh tự bạo lưu lại đồ đạc có vài phần hứng thú.

	Cùng trước hai vị BOSS một dạng, phản quân thủ lĩnh tổng cộng ra ba món màu lam trang bị, theo thứ tự là một cái rộng miệng bình, một cái mỏ nhọn mặt nạ, vẫn còn một mang theo ngọn nến đầu khô lâu.

	Hấp dẫn nhất Liễu Tông tự nhiên là cái kia đầu khô lâu, đây là một cái phó tay vật phẩm, pháp hệ Liễu Tông muốn cũng có thể, nhưng không bao lớn tác dụng, cuối cùng bị Ám Mục lấy mất.

	( độc tính Minh chúc (phó tay) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( thuộc tính: +2 thể chất, +2 tinh thần )

	( trang bị chức nghiệp: Pháp hệ chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Tiếp theo là cái kia mặt nạ, đồng dạng thứ này cũng là pháp hệ trang bị, bất quá cường hóa chính là tinh thần, hơn nữa so với phổ thông màu lam trang bị nhiều hơn một cái giải độc kỹ năng, coi như là tương đối không tệ đạo cụ, cuối cùng rơi xuống Cơ Mộ trong tay.

	( mỏ nhọn mặt nạ phòng độc )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( thuộc tính: +6 tinh thần )

	( trang bị đặc tính: Mỗi phút tự động tiến hành một lần mình giải độc )

	( trang bị chức nghiệp: Pháp hệ chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Sau cùng cái kia rộng miệng bình, hẳn phải là phản quân thủ lĩnh dùng để chứa độc dược dùng cái chai, thứ này ở trong tay hắn đã không biết dùng bao lâu, coi như bên trong gì đó đồ đạc cũng không có, cũng để cho người cảm giác được nồng nặc độc ý, Liễu Tông đem này rộng miệng bình cho muốn xuống tới, đưa cho Tà năng Độc Thi Vu làm đề thăng.

	( độc tính lỗ đen (trang sức phẩm) )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( thuộc tính: +3 tinh thần )

	( trang bị đặc tính: Đầu độc (đem bất luận cái gì dịch thể tiến hành đầu độc, đầu độc hiệu quả cùng dịch thể bản thân có quan hệ) )

	( trang bị chức nghiệp: Độc tính chức nghiệp )

	( trang bị đẳng cấp: Lv1 )

	Phân được rồi vài món trang bị rồi, Liễu Tông bọn họ tự nhiên lại muốn tiến hành một sóng nghỉ ngơi, lần này Liễu Tông bọn họ cách sau cùng BOSS tương đối gần.

	Căn cứ địa trên hình giải thích, chỉ cần vòng qua trước mặt cái ao, sau khi tiến vào mặt ao nước lớn liền có thể thấy sau cùng BOSS to lớn ma pháp tôm hùm.

	Bình thường con này to lớn ma pháp tôm hùm một mực liền đứng ở dưới nước, cũng không được đi lại gì đó, tất cả thức ăn toàn bộ đều là do người tôm hùm đưa qua.

	Mà hắn cũng không cần ở người tôm hùm xảy ra vấn đề lúc bảo hộ người tôm hùm, chỉ cần có người đi qua tìm hắn phiền toái lúc, hắn xuất thủ đem những người đó giết chết là được.

	Này cũng coi là sinh hoạt đơn giản nhất một vị BOSS, bất quá cũng chính là như vậy BOSS mới tương đối nan đánh.

	Đầu tiên vị này to lớn ma pháp tôm hùm là sinh hoạt tại dưới nước, mặc kệ phát sinh chuyện gì, hắn cũng sẽ không rời khỏi mặt nước, thứ hai vị này to lớn ma pháp tôm hùm kích cỡ cực lớn, vật lý công kích uy lực rất mạnh, đồng thời hắn vẫn ma pháp tôm hùm, nắm giữ một tay không tệ loại pháp thuật kỹ năng, cũng coi là ma vũ song tu.

	Trọng yếu nhất là, này to lớn ma pháp tôm hùm ở nước là có thể không ngừng bổ huyết, nếu như ngay từ đầu liền bổ huyết khá tốt, sợ nhất chính là kẹt tại ba mươi phần trăm trên cái điểm kia không ngừng bổ huyết, như vậy hắn sẽ một mực đại chiêu, một mực đại chiêu đi xuống, cuối cùng tất cả người chơi đều không qua nổi như vậy tiêu hao.

	Vì đối phó to lớn ma pháp tôm hùm bổ huyết vấn đề, tất cả video đều đưa ra một cái phương án, đó chính là hạ độc.

	Bọn họ có đem trước hạ độc thức ăn cho ném vào trong nước khiến cho to lớn ma pháp tôm hùm dùng ăn, cũng có mạnh đào con đường đem phản quân thủ lĩnh trong ao nước nước cho dẫn vào to lớn ma pháp tôm hùm trong ao nước đi.

	Mà Liễu Tông cảm thấy chỉ là như vậy còn chưa đủ, ở đem Linh Tinh Quỷ Hỏa thi thể cho đuổi về Thương Long cứ điểm rồi, Tà năng Độc Thi Vu cùng liền mang theo Năng Nguyên Kỵ Sĩ xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông chỉ vào to lớn ma pháp tôm hùm cái ao nói: "Chúng ta muốn đi nghỉ ngơi một chút, ở chúng ta nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, các ngươi nghĩ biện pháp đem nơi này biến thành Tà năng độc thủy hồ."