Chờ ba con Tiểu Trư giết sói đội giết chết con kia BOSS rồi, Liễu Tông trước chú ý tới chính là ba con Tiểu Trư từ nơi này chỉ BOSS trên người chiếm được cái gì, mà người dẫn đường nhưng ở đó hỏi: "Thế nào, nhìn ra cái gì không?"

	Liễu Tông hơi sững sờ, hắn minh bạch người dẫn đường tại đây trong hỏi ra vấn đề này, khẳng định không phải hỏi ba con Tiểu Trư thu hoạch làm sao.

	Liễu Tông tinh tế suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Bọn họ phương thức chiến đấu tựa hồ rất đơn giản, phối hợp có thật nhiều sai lầm địa phương, nếu như ở mấy cái này nhiều chỗ nhiều phối hợp một chút, hay là bọn họ đánh cái này BOSS sẽ không như vậy cật lực."

	Người dẫn đường gật đầu, "Vậy ngươi dự định như thế nào cùng bọn họ nói sao? Trực tiếp chỉ huy bọn họ chiến đấu sao?"

	Liễu Tông giờ mới hiểu được người dẫn đường ý tứ trong lời nói, hắn lắc đầu nói: "Chỉ là đem bọn họ xảy ra vấn đề địa phương điểm ra tới, lại để cho bọn họ đi soạt hạ một cái nhiệm vụ là tốt rồi, chỉ có ở trong chiến đấu trưởng thành tùy tùng mới là tốt tùy tùng không phải sao."

	"Tốt, muốn chính là ngươi ý nghĩ như vậy." Người dẫn đường khẳng định nói, "Kỳ thực làm một tên lãnh chúa, có rất nhiều thứ đều không phải trong lớp có thể học được, chỉ có chân chính đã trải qua, ngươi mới sẽ minh bạch bản thân cần thế nào đi làm.

	Thật giống như lần này dường như, ta nghĩ ngươi trước đây làm vong linh pháp sư, thủ hạ khẳng định có đủ số lượng vong linh tôi tớ, nhưng ngươi là thế nào chỉ huy bọn họ đâu, ở thời điểm chiến đấu ra tiến hành chỉ huy.

	Đây là một cái rất tốt phương pháp, nhưng nhiều nhất chỉ có thể chỉ huy bảy người, có thể là một gã lãnh chúa có thể chỉ huy bao nhiêu người, chỉ cần thành thị cũng đủ lớn, sẽ có nhiều đủ bộ đội cùng vong linh tôi tớ, ngươi không thể nào đem mọi người tất cả khống chế vào chỗ, mà những người đeo đuổi kia đám phần lớn đều là bạch bản cùng màu lục, bọn họ không có trí khôn, chỉ biết phục tùng mệnh lệnh, chiến đấu toàn dựa vào bản năng.

	Ngươi nhất định phải làm là không ngừng đề thăng thực lực của hắn cùng phẩm chất, khiến cho hắn trở thành trợ thủ của ngươi.

	Hiện tại hay là ngươi sẽ không cảm giác được cái gì, thế nhưng làm những này tùy tùng số lượng vượt quá trăm người lúc, ngươi lúc rảnh rỗi từng cái một dẫn đạo đi qua sao? Ngươi gần như là làm không được điểm này, bên cạnh ngươi chỉ biết mang theo thực lực so sánh mạnh, phẩm chất tương đối khá tùy tùng.

	Những thứ khác tùy tùng chỉ có thể theo đuổi hắn tự do trưởng thành, thật là được như vậy, ngươi vì sao lại muốn chiêu mộ bọn họ đâu.

	Có thể ngươi không huấn luyện bọn họ lại không được, bởi vì ngươi không biết lúc nào sẽ dùng tới bọn họ.

	Tùy tùng là như thế này, kỳ thực bộ đội cũng là như thế này, làm bộ đội nhiều tới rồi số lượng nhất định rồi, ngươi chỉ huy độ mạnh yếu sẽ không được vị, cuối cùng chỉ có thể mặc cho bản thân họ huấn luyện, đang dùng được với lúc mới điều động bọn họ.

	Chính ngươi suy nghĩ một chút, như vậy huấn luyện ra tùy tùng cùng bộ đội, ở thời khắc mấu chốt ngươi thực sự dám dùng sao?"

	Nghe người dẫn đường lời, Liễu Tông trầm tư hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

	"Vậy ngươi xem minh bạch cái gì?" Người dẫn đường một mặt hỏi, một mặt chỉ chỉ thôn xóm bản đồ.

	Liễu Tông chỉnh sửa lại một chút mình lí do thoái thác đạo, "Ý tứ của ngươi, kỳ thực Bàn khống chế nhiệm vụ mục đích thực sự là vì khiến cho tùy tùng trưởng thành mà chuẩn bị, chúng ta không nên khiêu quá tùy tùng đối nhiệm vụ xử lý, đặc biệt chiến đấu chi tiết, chỉ có không ngừng ma luyện tùy tùng, bọn họ mới có trưởng thành cơ hội?"

	Người dẫn đường gật đầu, "Ngươi có thể thấy bước này, đã coi như là không tệ, ít nhất suy nghĩ của ngươi đã đúng phân nửa, kỳ thực cái này cũng không chỉ là tùy tùng cơ hội, cũng là cơ hội của ngươi.

	Ngươi có phát hiện hay không, đang quan sát tùy tùng thời điểm chiến đấu, ngươi đối với chiến đấu lý giải cũng càng thêm vào chỗ, có rất nhiều vấn đề tùy tùng sẽ phạm, các ngươi cũng sẽ phạm, dùng tùy tùng thất bại, đổi lấy ngươi sau này chú ý, đây là có lợi.

	Cho nên rất nhiều lúc một gã lãnh chúa, dù cho không mang theo mình thành thị đi ra ngoài, cũng sẽ trở thành phó bản quan chỉ huy cũng là bởi vì nguyên nhân này."

	Liễu Tông suy nghĩ thật lâu, cuối cùng mới gật đầu, bất quá người dẫn đường có thể nhìn ra, Liễu Tông cũng chưa hoàn toàn lý giải ý của hắn trong lời nói, người dẫn đường cũng không tính nhiều nói tiếp, lúc này muốn cho Liễu Tông bản thân suy xét mới được.

	Người dẫn đường đi xuống rồi, Liễu Tông cũng không có rời khỏi, hắn ở đó một mặt nghĩ người dẫn đường lời, một mặt nhìn ba con Tiểu Trư ở bên kia chiến đấu.

	Liễu Tông phát hiện này ba con Tiểu Trư chiến đấu, tựa hồ nhất thành bất biến, mỗi lần đều là ở tương tự địa phương xảy ra vấn đề.

	Tình huống như vậy cũng không ngoài ý muốn, Liễu Tông cảm giác được vậy ba con Tiểu Trư căn bản cũng không có trí tuệ của mình, gặp cái vấn đề sau, luôn luôn dùng phương thức giống nhau tiến hành xử lý, một điểm biến báo cũng không có.

	Lúc này Liễu Tông mới coi như là minh bạch người dẫn đường lời, thực sự để những này bạch bản tùy tùng dựa vào chính mình trưởng thành tiếp, vậy thật không biết phải đợi tới khi nào.

	Hơn nữa còn có một điểm Liễu Tông cũng không phát hiện, hắn vẫn luôn không biết thủ hạ mình vong linh tôi tớ phương thức chiến đấu, suy nghĩ một chút trên tay hắn có bao nhiêu vong linh tôi tớ, thế nhưng quen thuộc nhất là cái nào đâu? Gaul? Năng Nguyên Kỵ Sĩ? Còn là Cường Hóa Cương Thi?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông một lần nữa quay đầu nhìn lại ba con Tiểu Trư, phát hiện bọn họ ít nhiều vẫn còn có chút ưu điểm, ít nhất ba người bọn hắn qua lại ở giữa phối hợp coi như là vào chỗ, đều biết mình là phải làm cái gì.

	Gặp tương ứng kẻ địch lúc, bọn họ cũng sẽ theo như từng người ưu điểm tiến hành chiến đấu, mà không phải một ủng mà lên.

	Đương nhiên đối với bọn họ trí tuệ, Liễu Tông là tuyệt không trông cậy vào, bọn họ từ hầm mỏ cái động khẩu một đường xông xuống dưới, có hai nơi rất rõ ràng bí môn bọn họ đều không để ý đến, trực tiếp liền vọt tới đáy động.

	Dọc theo con đường này bọn họ giết chết ba vị BOSS, dùng thực lực của chính mình chứng minh rồi mặc kệ gặp phải nhóm lớn kẻ địch, còn là độc lập BOSS, mặc kệ những này BOSS là cái gì thuộc tính, bọn họ đều có biện pháp ứng đối.

	Giết chết sau cùng một con BOSS lúc, Liễu Tông chú ý tới thôn xóm bản đồ trên về hầm mỏ tiêu chí trực tiếp sáng lên, hầm mỏ đã khôi phục bình thường.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông tương đối hài lòng, hắn chỉ huy đốc công Karl đi hầm mỏ, nghĩ trước đem hầm mỏ cho đưa vào hoạt động đứng lên.

	Không ngờ đốc công Karl một điểm đi hầm mỏ ý tưởng cũng không có, liền đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích.

	Lúc này người dẫn đường lại xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, "Không nên mệnh lệnh hắn đi hầm mỏ, thủ hạ của ngươi không có thợ mỏ, hầm mỏ thì không cách nào đưa vào hoạt động."

	Liễu Tông a một tiếng, sau đó hỏi: "Ta đi nơi nào tìm những này thợ mỏ đâu?"

	"Ngươi bình dân chính là, bất quá kiến trúc đội cần ít nhất năm trăm người, ít hơn so với năm trăm người kiến trúc đem không cách nào kiến tạo, hầm mỏ đưa vào hoạt động bình thường cần một trăm người, nhân số hạn mức cao nhất là năm trăm, đương nhiên nhân số theo nhiều sản xuất lại càng cao. Những kiến trúc khác cũng không sai biệt lắm là như thế này, nhìn an bài đi vào nhân số sản xuất."

	Nghe người dẫn đường vừa nói như vậy, Liễu Tông không khỏi hỏi: "Ta hiện tại cứ như vậy năm trăm người, ta muốn đi đâu tìm thích hợp nhân thủ đâu?"

	Người dẫn đường bắt tay chỉ hướng thôn xóm bản đồ trên một điểm, vừa lúc điểm vào thôn xóm vòng ngoài một tấm bản đồ trên, mặt trên thức ăn tiêu chí tương đối rõ ràng, Liễu Tông nhớ tới trước người dẫn đường giải thích, đây là một chỗ cứ điểm, chiếm lĩnh nơi này phải nhận được cư dân bổ sung.