Thương Long cứ điểm mới tiếp cận Bụi Gai Minh Nguyệt khoảng chừng ba mươi km lúc, Bụi Gai Minh Nguyệt cũng có phát ra ứng với, ở Bụi Gai Minh Nguyệt sau xuất hiện một con mắt thật to.

	Xa xa nhìn lại, vậy Bụi Gai Minh Nguyệt vậy mà như là trong ánh mắt con ngươi, loại này dị giống như chỉ là chuyện trong nháy mắt, tiếp đó Liễu Tông phát hiện vậy Bụi Gai Minh Nguyệt vậy mà lui về sau một ít, đồng thời tại đó Bụi Gai trên xuất hiện một ít cổ quái màu xám vầng sáng.

	Làm một tên nửa vong linh pháp sư, Liễu Tông đối với màu tím, màu xám còn có màu lục nửa trong suốt ánh sáng tương đối mẫn cảm, bởi vì đây đều là hệ vong linh đại biểu nhan sắc, thường thường xuất hiện như vậy vầng sáng, nhất định là hệ vong linh kỹ năng ở phát động.

	Vừa có như vậy phát hiện, Thương Long cứ điểm lập tức ngừng đi tới, lúc này vậy màu xám vầng sáng đã bắt đầu ngưng tụ, một ít màu xám tro Rukhmar chi tử xuất hiện ở Bụi Gai Minh Nguyệt mặt ngoài.

	Những này Rukhmar chi tử giống như là bị ném tới trong nước, bị ngâm nước đi trên người tất cả nhan sắc một ít, thoạt nhìn bụi bụi, chỉ có bề ngoài đường viền tồn tại, trong tay dẫn theo vũ khí tất cả đều là loan đao, đồng dạng tất cả đều là màu xám tro, đã hoàn toàn mất đi kim loại sáng bóng.

	Nhìn thấy những này Rukhmar chi tử xuất hiện sau, Liễu Tông cũng sững sốt một chút, quay đầu hỏi Ranjit đạo: "Những thứ kia là các ngươi chuyển thế lúc lưu lại thân thể sao?"

	Kỳ thực Liễu Tông đã đoán được đại khái, chỉ bất quá hắn cảm giác những thi thể này cũng không giống như cương thi hoặc là U Linh, Liễu Tông căn bản là nhìn không ra những vong linh này là cái gì chủng loại.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, Ranjit không có biện pháp trả lời, hắn cùng với Anzu chi tử, Sethe chi tử chiến đấu qua, bọn họ đều không phải cái dạng này, trước mắt những này màu xám tro Rukhmar chi tử hắn cũng không biết là lai lịch gì.

	Bất quá Ranjit biết việc này không thể do Liễu Tông lên trước, bằng không Liễu Tông sẽ cho rằng đây là bọn hắn Rukhmar chi tử âm mưu, ở Liễu Tông nghiêng đầu qua chỗ khác hỏi lúc, hắn lập tức liền hồi đáp: "Lần này do chúng ta đi thử một chút bọn người kia phẩm chất đi, ta cũng muốn biết bọn họ là lai lịch gì."

	Liễu Tông gật đầu, Ranjit không nói hai lời, trực tiếp hô: "Quang Huy Chi Tâm xuất kích."

	Ở Ranjit ra lệnh một tiếng, chín mươi chín chỉ Rukhmar chi tử từ Thương Long cứ điểm trên bay, bọn họ hóa thành từng đạo màu vàng kim sao băng, hướng về đối phương bên kia bay đi.

	Mà bên kia Rukhmar chi tử cũng phát hiện tình huống như vậy, bọn họ đồng dạng hóa thành màu xám tro sao băng, cùng Quang Huy Chi Tâm bộ đội nặng nề mà đụng vào nhau.

	Sau đó Liễu Tông liền thấy trên bầu trời những kia Rukhmar chi tử dường như sao băng như nhau xẹt qua, mà kết quả cuối cùng là hoặc là bọn họ bị người chàng đi ra ngoài, trên người vạch ra một vết thương, hoặc là bọn họ đem người khác chàng đi ra ngoài, cho người khác vạch ra một vết thương.

	Chỉ có Ranjit bên kia chiến đấu còn có chút đáng xem, hắn công kích trên người sẽ bao phủ một tầng ánh sáng màu trắng, công kích hắn người thường thường sẽ quát to một tiếng, trên không trung bay loạn, có thể nhìn ra, đây là mù trạng thái.

	Mượn cơ hội này, Ranjit nhưng thật ra giết chết được mấy cái Rukhmar chi tử, bất quá rất nhanh hắn đã bị màu xám tro Rukhmar chi tử bao vây lại, những tên kia một chút cũng không đem Ranjit để vào mắt, tựa hồ không quan tâm tánh mạng của mình như nhau.

	Đối với vong linh phương thức chiến đấu, Liễu Tông là tương đối rõ ràng, nếu như không phải hắn bây giờ trên tay binh lực yếu, hắn cũng sẽ dùng như vậy đấu pháp, ở Ranjit chứng minh rồi mình cùng màu xám Rukhmar chi tử không quan hệ sau, Liễu Tông liền chỉ huy Thương Long cứ điểm về phía trước lái đi, chuẩn bị cắt vào đến trong chiến đấu đi.

	Không ngờ Thương Long cứ điểm mới đi phía trước dời một cái động, Bụi Gai Minh Nguyệt bên kia lại bước phát triển mới biến hóa, lần này Bụi Gai Minh Nguyệt phân ra hai nơi cao ba mươi thước chiều dài trăm mét mảnh nhỏ đi ra, mặt trên đứng ở một ít Rukhmar chi tử, một trái một phải hướng Thương Long cứ điểm vây quanh qua đây.

	Đối với này hai mảnh vụn, Liễu Tông một chút cũng không để vào mắt, hắn chú ý tới ở mảnh nhỏ bị phân ra tới trong nháy mắt, Bụi Gai Minh Nguyệt rõ ràng thay đổi ít đi một chút, vậy tựa hồ là Bụi Gai Minh Nguyệt nội bộ mình điều chỉnh.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua, mình muốn tiếp xúc được Bụi Gai Minh Nguyệt nội hạch, có thể phải đem bên ngoài vây quanh vậy một vòng mảnh nhỏ tất cả cho xoá sạch mới được.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông dự định thử trước một chút Bụi Gai mảnh nhỏ phẩm chất.

	Mặc dù đối phương là từ hai bên vây quanh qua đây, bất quá Liễu Tông nhưng không có dự định đồng thời cùng hai mảnh vụn chiến đấu, Thương Long một quay đầu trực tiếp xông về một cái trong đó mảnh nhỏ, tiếp đó đầu rồng trực tiếp đi xuống va chạm, đem này mảnh nhỏ chàng hạ vài mét.

	Mảnh vỡ kia trên Rukhmar chi tử còn không có phản ứng kịp, cũng cảm giác mảnh nhỏ lại là một lần rung động, lần này rung động là từ phía dưới truyền lên, Liễu Tông Ngân Long từ hạ mà lên đem mảnh nhỏ đụng phải một chút.

	Này hai cái đối mảnh nhỏ cũng không có mang đến bao nhiêu thương tổn, thế nhưng phía trên Rukhmar chi tử từng cái một cho chấn ngã trái ngã phải.

	Ở Rukhmar chi tử không có nhảy dựng lên trước, Liễu Tông điều động Tý Tăng Yêu Vu, hướng về phía trong mảnh vụn chính là một sóng tử vong chi vân.

	Hoàn thành một kích này sau, Liễu Tông không có ở nơi đó chờ đợi, mà là khiến cho Thương Long xoay người lại một cái, dùng đuôi rồng quét một chút mảnh nhỏ, đem này mảnh nhỏ đánh lùi vài chục mét.

	Mượn cơ hội này, Thương Long lại xông về một khác mảnh vụn, đồng dạng hướng về phía mảnh vụn này tới một sóng, đánh mảnh vụn này cho đánh đuổi sau, Liễu Tông lại nữu trên đỉnh đầu đang từ từ khôi phục như cũ khối thứ nhất mảnh nhỏ.

	Liễu Tông có thể nói mượn mình Thương Long cứ điểm so với này hai mảnh vụn linh hoạt, cưỡng chế ở hai mảnh vụn giáp công giữa tạo thành một chọi một hình thức.

	Hơn nữa Liễu Tông tuyển chọn tương đối bình thường, hắn không để ý đối phương là vong linh, độc khí công kích đối với bọn họ hiệu quả không xong, một mực kiên trì sử dụng tử vong chi vân.

	Kết quả như vậy là làm hai mảnh vụn cảm giác tình huống không đúng, hướng về trung gian di động lúc, trong mảnh vụn mặt Rukhmar chi tử đã tổn thất nhiều hơn phân nửa sinh mệnh.

	Lúc này Liễu Tông có thể sẽ không sợ những tên kia, hắn cũng phát hiện những kia trong mảnh vụn cũng không có phòng ngự tháp các loại đồ đạc, chỉ bất quá có thể trên không trung di động là được, chúng nó tác dụng lớn nhất chính là vận chuyển Rukhmar chi tử, về phần công kích cái gì, chẳng qua là mang vào.

	Trước tuyển chọn một trái một phải vây quanh, hoàn toàn là nhìn Thương Long cứ điểm không có chúng nó lớn tình huống trên, hiện tại phát hiện Thương Long cứ điểm so với chúng nó linh hoạt, chúng nó tự nhiên phải thay đổi phương thức chiến đấu.

	Như thế trí năng thứ cũng để cho Liễu Tông sinh ra một ít hứng thú, Liễu Tông hiện tại đảo muốn nhìn một chút, những này mảnh nhỏ là thế nào làm được.

	Về phần trong mảnh vụn những kia Rukhmar chi tử Liễu Tông một chút cũng không để vào mắt, đánh xong sau đó đều là chút thi thể, dù cho ném tới lò mổ cũng không chiếm được bao nhiêu huyết nhục vật tư.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lại đối những kia mảnh nhỏ đã tiến hành thử công kích, lần này Liễu Tông vận dụng là thạch tượng quỷ bộ đội, Liễu Tông liền muốn nhìn một chút, những này phi hành bộ đội có thể hay không đem mảnh nhỏ trên lưng những kia Rukhmar chi tử cho kích đi ra.

	Không ngờ thạch tượng quỷ bộ đội vừa tiếp xúc với gần mảnh nhỏ, mảnh vỡ kia trên liền truyền đến một loại kỳ quái ba động, vậy ba động thật giống như nước gợn văn thông thường, lấy mảnh nhỏ làm trung tâm lướt qua năm sáu ngàn mét cự ly.