Xông vào quỷ môn truyền tống đến một địa phương khác rồi, Liễu Tông cùng Cường Hóa Cương Thi trực tiếp té ngã xuống đất, Liễu Tông trên người con mắt xiềng xích rõ ràng phai nhạt một ít, lại bắt đầu trở nên nồng đậm.

	Bất quá Liễu Tông căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp đối Cường Hóa Cương Thi gật đầu, liền nhảy vào phụ cận sông trong.

	Lần này Liễu Tông rất rõ ràng cảm giác được, ở trên người mình phong ấn đã yếu bớt khoảng chừng ba thành khoảng chừng, hắn hiện tại đã có thể đem Minh giới Phù Long thả ra khoảng chừng bảy tám giây.

	Chớ xem thường này bảy tám giây thời gian, Liễu Tông Thương Long cứ điểm ở ba loại trong trạng thái chuyển hóa là cần thời gian, coi như là có thiên phú gia trì, từ Minh giới Phù Long chuyển thành Minh giới Tường Long, cũng cần tiếp cận một phút đồng hồ thời gian.

	Nhưng Minh giới Phù Long ở Minh giới Tường Long ở giữa chuyển hóa, lại chỉ cần bảy tám giây như vậy đủ rồi, bởi vì Liễu Tông hiện tại càng nhiều cần chính là Minh giới Tường Long phối hợp chiến đấu, để giải mở trên người của hắn phong ấn.

	Nói cho cùng liền từ kích cỡ đến xem, Minh giới Phù Long kích cỡ cùng Minh giới Tường Long kích cỡ còn kém cự tương đối lớn, muốn cuốn lấy Minh giới Phù Long, khả năng chỉ cần một tiểu đoàn con mắt xiềng xích, nhưng là muốn cuốn lấy Minh giới Tường Long, vậy cần xiềng xích độ dài đã có thể nhiều.

	Tuy rằng bên trong nguồn năng lượng khả năng là giống nhau, thế nhưng tương tự nguồn năng lượng dưới, càng dài thứ lại càng thanh mảnh điểm ấy cũng là có thể khẳng định.

	Liễu Tông muốn chính là cái này hiệu quả, nếu như đều là cái loại này xử lý không tốt xiềng xích, Liễu Tông như thế nào đi lần lượt mà cắt đứt nó đâu.

	Liễu Tông là tính toán như vậy, cũng là như thế này đi làm, ở có thể khống chế Minh giới Tường Long rồi, Liễu Tông nhảy vào Minh giới sông rồi, mình cùng Minh giới Tường Long du động phương hướng đều không giống nhau.

	Mỗi lần Minh giới Tường Long tuy rằng đều chỉ có thể đi ra bảy tám giây thời gian, nhưng lấy Minh giới Tường Long tốc độ, nhưng có thể lao ra khoảng chừng hơn trăm mét cự ly.

	Hơn nữa Minh giới Tường Long đối Minh giới nước sông lực khống chế tương đối mạnh, mỗi một lần đều sẽ đối Minh giới nước sông tiến hành áp súc đè thêm lui, cuối cùng những này nước sông đôi mắt xiềng xích ảnh hưởng tự nhiên cũng càng ngày càng mạnh.

	Mà Liễu Tông hãy cùng ở Minh giới Tường Long phía sau, nhìn Minh giới Tường Long càng bơi càng xa, ở hắn cùng với Minh giới Tường Long ở giữa xiềng xích cũng càng ngày kéo càng dài.

	Chờ thời gian không sai biệt lắm lúc, Liễu Tông trực tiếp xuất thủ như vậy đâm một cái, xiềng xích cũng sẽ bị cưỡng chế chặt đứt.

	Tiếp đó Liễu Tông cũng sẽ bị Cường Hóa Cương Thi kéo khởi, tiến nhập phụ cận quỷ môn tiến hành truyền tống, mà đã không có Liễu Tông lực lượng ủng hộ Minh giới Tường Long sẽ bị pháp tắc ảnh hưởng, biến mất ở Minh giới sông trong.

	Loại này biến mất cũng không phải Liễu Tông không cách nào quản lý ý tứ, mà là Minh giới Tường Long sẽ bị pháp tắc ảnh hưởng, trong nháy mắt trở lại Liễu Tông sau lưng trong hắc vụ, không cách nào lại cụ hiện tại thế giới hiện thực trong.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói là một chuyện tốt, bởi vì Minh giới Tường Long trở về trong quá trình, cũng sẽ không đem bị chặt đứt xiềng xích toàn bộ đều mang về, những kia xiềng xích có thể có phân nửa cùng trở về liền đã coi như là không tệ.

	Như vậy nhiều lần, Liễu Tông cùng Thương Long cứ điểm trên phong ấn nguồn năng lượng liền càng lúc càng mờ nhạt, rất rõ ràng phong ấn Liễu Tông vị kia đã không muốn lại ủng hộ đi xuống.

	Nhưng vào lúc này, Liễu Tông ngược lại không dự định buông tha vị kia, trải qua vài lần Minh Hà cuộc hành trình sau, Liễu Tông đã quen thuộc Minh giới giữa tất cả, có thể nói hắn đã không lúc trước cái tinh cầu kia Minh giới, lúc này ngay cả Liễu Tông chính mình cũng không biết Minh Hà nước đem hắn dẫn tới địa phương nào.

	Bất quá có một chút là có thể xác định, đó chính là Liễu Tông định vị tốt tọa độ đang hóa thành một đạo tinh quang, một mực ở vào Liễu Tông đỉnh đầu, điều này nói rõ hắn không có lệch cách mình đi tới phương hướng, có điểm này đối với Liễu Tông tới nói như vậy đủ rồi.

	Cho nên lúc này Liễu Tông ngược lại rảnh rỗi, tính toán bản thân cấp cho phong ấn bản thân cái tên kia một điểm màu sắc nhìn.

	Vì vậy lại lần nữa nhảy vào Minh Hà sau, Liễu Tông cũng không có vội vã đem Minh giới Tường Long thả ra, đi tiêu hao vậy con mắt xiềng xích nguồn năng lượng, mà là đang nơi đó thông qua huyết mạch của mình, đem Minh giới nước sông chậm rãi tụ tập thành một tiểu đoàn.

	Tuy rằng tạm thời thay đổi một cái chức nghiệp, nhưng Liễu Tông cũng không có thay đổi huyết mạch ý tưởng, cho nên hắn tấn cấp Lv2 huyết mạch còn là Long tộc huyết mạch, hơn nữa còn là phương đông hệ nhảy Long Môn sau huyết mạch, loại này huyết mạch đối với tự thân thuộc tính khống chế tương đối vào chỗ, hơn nữa Liễu Tông đã đem bản thân tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa cùng thủy thuộc tính vũ lực thân hòa hai loại lực lượng cho rút đi.

	Cho nên Liễu Tông đối với âm thuộc tính lực lượng nắm trong tay tới một cái cực điểm, hắn ở Minh Hà giữa một trảo, liền có thể lấy ra một tiểu đoàn âm khí tới, đồng thời đem này âm khí ngưng tụ thành dịch thể.

	Rồi Liễu Tông rất vui vẻ mà đem chất lỏng này truyền vào đến vậy con mắt xiềng xích trong đi, về phần cuối cùng này âm khí là cùng xiềng xích bên trong nguồn năng lượng dung hợp ở cùng một chỗ đâu, còn là thuận theo nguồn năng lượng truyền tống con đường truyền tới đối phương bên kia đi, đều không phải Liễu Tông cần quản.

	Liễu Tông hiện tại có rất nhiều thời gian, chậm rãi, mỗi ngày hướng bên trong truyền vào một điểm âm khí, thời gian dài vị kia tuyệt đối chịu không nổi.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có làm như vậy quá dài thời gian, cũng không phải là bởi vì hắn ủng hộ không nổi nữa, mà là đang một ngày nào đó lúc, Liễu Tông trước giống như bình thường như vậy hướng xiềng xích bên trong truyền vào âm khí hóa thành dịch thể, rồi tính toán muốn đem Minh giới Tường Long thả ra du một khoảng cách.

	Trải qua thời gian dài như vậy xử lý, Liễu Tông trên người phong ấn đã hóa giải rất nhiều, Minh giới Tường Long xuất hiện thời gian từ nguyên bản bảy tám giây biến thành tiếp cận ba mươi giây khoảng chừng.

	Cho nên Liễu Tông có thể chậm rãi phóng xuất Minh giới Tường Long, thậm chí dùng cháy đen trường mâu giúp đỡ phá hư Minh giới Tường Long trên người xiềng xích gì đó.

	Nhưng lần này Liễu Tông đem con mắt xiềng xích thả ra lúc, những kia hắc bên trong đôi mắt có một chút màu sắc phát sinh biến hóa, ngoại trừ màu đen bên ngoài, còn có màu trắng, màu xanh, màu đỏ cùng màu vàng, tuy rằng số lượng tương đối ít, nhưng thật thật tại tại là xuất hiện biến hóa.

	Cái loại cảm giác này thật giống như đang đùa Zuma đạn châu trò chơi một dạng, tương đối quái dị, đồng thời Liễu Tông còn cảm giác được một ít không đúng đồ đạc, đó chính là nguyên bản mắt đen sẽ cho người một loại chết mặn cảm giác, mà này bốn loại màu sắc bất đồng con mắt có một bộ phận cũng là mặn, có một bộ phận lại là ngọt, chua, đắng cùng vị cay.

	Biến hóa như vậy khiến cho Liễu Tông sinh ra một cái ý nghĩ, có thể hay không vị kia phong ấn sự tồn tại của mình trên tay nguồn năng lượng đã không đủ dùng, không thể không thuyên chuyển địa phương khác nguồn năng lượng tới phong ấn bản thân.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông trong lòng hài lòng không ít, đương nhiên hắn cũng không suy nghĩ phong ấn bản thân vị kia là gì đó chức nghiệp các loại, này cùng hắn một chút quan hệ cũng không có, Liễu Tông tính toán có phải hay không là lại hướng bên trong truyền vào một ít âm khí, khiến cho tên kia cái khác nguồn năng lượng cũng thụ một ít ảnh hưởng.

	Nhưng ngay khi Liễu Tông vẫn không có động thủ lúc, lại một món quái sự xảy ra, một đạo màu xanh thiểm điện thuận theo xiềng xích truyền ra, đồng thời ở Liễu Tông bên người xoay một chút.

	Tiếp đó này đạo thiểm điện trực tiếp đem Liễu Tông cùng Minh giới Tường Long trên người tất cả xiềng xích toàn bộ cho đánh thành mảnh nhỏ, những kia thoạt nhìn như là từng cái một tròng mắt mảnh nhỏ ở tia chớp đả kích dưới, đều biến thành khói xanh biến mất ở tại Liễu Tông trước mặt.