Ở Hải Chi Vương Tọa trong thế giới, phần lớn sinh linh đều là Thủy Tộc cùng hải tộc sinh vật, coi như là nhân loại, cũng phần nhiều là một ít hải tặc thủy thủ các loại tồn tại.

	Bọn họ dã tâm tương đối đơn giản, thống trị toàn bộ hải dương thế giới, mà đối với những này có dã tâm người đến nói, Hải Chi Thần Mâu là trọng yếu nhất, bởi vì chỉ phải lấy được Hải Chi Thần Mâu, không chỉ sức chiến đấu có thể tăng lên, hơn nữa còn có thể trực tiếp quản lý Hải Chi Vương Tọa.

	Này toàn bộ trong thế giới, Hải Chi Vương Tọa chiến lực là mạnh nhất, không chỉ có cả cái trò chơi giữa mạnh nhất dã thú, cái loại này đã tiến hóa đến Hải Long hải xà, còn có có thể khống chế trên biển thời tiết hải dương nữ vu, có trong biển mạnh nhất chiến sĩ cá sấu dũng sĩ.

	Ở Hải Chi Thần Mâu không cách nào quản lý lúc, bọn hắn chỉ biết gác Hải Chi Vương Tọa, nhưng khi Hải Chi Thần Mâu rơi xuống một ít nhân thủ giữa lúc, những này bộ đội sẽ theo Hải Chi Thần Mâu người cầm được mệnh lệnh đối với khắp hải dương khởi xướng công kích.

	Mấy trăm năm xuống tới, này mảnh bản đồ giữa thế lực khác có phản kháng qua, có liên hợp lại công kích qua Hải Chi Vương Tọa, nhưng bọn hắn đều không thể cải biến sự thật này.

	Một mặt Liễu Tông đem quy tắc đặt ra thành như vậy, chớ một mặt Hải Chi Vương Tọa cũng thực sự là này mảnh bản đồ giữa thực lực mạnh nhất thế lực, những kia chiếm cứ Hải Chi Vương Tọa người, bọn hắn ở chinh chiến này mảnh thế giới trò chơi lúc, cũng biết không tự chủ đem toàn bộ bản đồ tài nguyên dùng ở bổ sung Hải Chi Vương Tọa cái thành phố này trên.

	Này mấy trăm năm thời gian, Hải Chi Vương Tọa mạnh nhất chuyện này đã trở thành cả cái trò chơi giữa chung nhận thức, nếu như không phải là bởi vì mỗi năm mươi năm ngồi ở Thâm Hải Vương Tọa trên vị kia sẽ 'Chủ động' từ bỏ Hải Chi Thần Mâu biến mất, cũng có lẽ bây giờ cái trò chơi này đã bị Hải Chi Vương Tọa cái thành phố này chỗ thống nhất.

	Mà những kia dã tâm các nhà cũng đều có ý nghĩ của chính mình, bọn hắn đều muốn có được Hải Chi Thần Mâu, hơn nữa phá hư người khác đạt được Hải Chi Thần Mâu.

	Ngay từ đầu bọn hắn không có cách nào, nhưng theo Hàn Băng chi ác nơi tay, cả cái thế giới trò chơi liền trở nên hỗn loạn lên, nguyên bản chừng mười năm một hồi đại chiến, trở nên ba ngày một tiểu chiến, năm ngày một đại chiến.

	Trong lúc nhất thời nắm giữ Hải Chi Thần Mâu vị kia cũng hơi mệt chút, hắn căn bản cũng không có rảnh ngồi ở Thâm Hải Vương Tọa trên nắm giữ tất cả, chỉ có thể không ngừng ra biển chiến đấu, trở lại Hải Chi Vương Tọa bổ sung binh lực, lại ra biển chiến đấu.

	Cứ như vậy hắn tích lũy liền càng ngày càng ít, hơn nữa Hải Chi Vương Tọa binh lực cũng đang không ngừng trong chiến đấu tổn thất không ít.

	Ngày này vị này nắm giữ Hải Chi Thần Mâu người vừa mới tiêu diệt một sóng người phản kháng, đang định quay về Hải Chi Vương Tọa bổ sung một chút, kết quả phát hiện một vị thoạt nhìn giống như là phổ thông thủy thủ một dạng người đứng trên mặt biển chờ hắn.

	Vị này chiếm được Hải Chi Thần Mâu người là một vị giống đực Naga, hắn có bốn cánh tay, ngoại trừ Hải Chi Thần Mâu bên ngoài, hắn còn cầm một kiếm một lá chắn.

	Mà đứng ở trên mặt biển vị kia thủy thủ thoạt nhìn đã không giống như là người sống, hắn da xám trắng, trên người tất cả đều là sương trắng, bên người bao phủ một tầng sương trắng, thoạt nhìn giống như là một cái mới vừa từ băng bên trong thả ra tang thi.

	Bất quá vị này thủy thủ vẫn là tương đối linh hoạt, hắn hướng về phía vị kia giống đực Naga nở nụ cười một chút, đem tay phải một thanh một chi từ hàn băng tạo thành trường mâu liền xuất hiện ở trong tay hắn.

	Giống đực Naga cũng nhận thức vị này thủy thủ, hắn rút ra Hải Chi Thần Mâu, vẻ mặt nghiêm túc nói nói: "Xem ra lần trước buông tha ngươi, là ta một cái quyết định sai lầm."

	Vậy thủy thủ cũng không nói lời nào, trực tiếp hướng tới trước một bước, rồi trước mặt hắn liền xuất hiện một cái Băng đạo, mà vậy thủy thủ thuận theo Băng đạo liền trượt tới giống đực Naga trước mặt.

	Giống đực Naga ở Naga bộ tộc giữa địa vị cũng không cao, hơn nữa vị này Naga vẫn chỉ là bốn cánh tay, hắn vì đạt được Hải Chi Thần Mâu có thể nói là tốn khá nhiều tâm huyết.

	Cho nên hắn coi như là thân kinh bách chiến, đối mặt xông tới thủy thủ, giống đực Naga chỉ là khoát tay, Hải Chi Thần Mâu liền cắt tới thủy thủ trên người.

	Bất quá thủy thủ lúc này lại một chút cũng không có sợ hãi, ngược lại hướng tới trước một bước, trực tiếp dùng ngực đỡ lấy Hải Chi Thần Mâu một kích, đồng thời trong tay băng chế trường mâu trực tiếp đâm về phía giống đực Naga khuôn mặt.

	Giống đực Naga cảm giác mình một mâu đâm xuống, thật giống như cắt tới băng sơn trên một dạng, chẳng những không có ghim vào đi, ngược lại ngay cả Hải Chi Thần Mâu đều có chút bắt bất ổn.

	Mà thủy thủ một kích kia càng làm cho hắn ở vào trong nguy hiểm, khá tốt Naga là nhiều cánh tay sinh vật, ở thủy thủ một đánh tới lúc, giống đực Naga giơ tay lên giữa lá chắn, đỡ lấy một kích này.

	Sau đó hắn đem Hải Chi Thần Mâu xoay tay lại lôi kéo, vừa vặn liền đánh vào băng chất trường mâu trên.

	Thủy thủ đạt được băng chất trường mâu thời gian cũng không nhiều, hắn có thể có như vậy phát huy, hoàn toàn là băng chất trường mâu đang khống chế thủy thủ, cho nên thủy thủ căn bản là mặc kệ địch nhân là thế nào công kích, hắn liền suy tính bản thân muốn thế nào công kích.

	Băng chất trường mâu bị tấm chắn chặn được lúc, thủy thủ một cái trở tay lại đem trường mâu đi xuống một cắt, tiếp đó bản thân cũng hướng tới trước xông lên, một chút cũng mặc kệ giống đực Naga trường kiếm sẽ phải chém xuống.

	Giống đực Naga trường kiếm chém tới thủy thủ trên người lúc, trực tiếp ở thủy thủ trên da chém ra một đạo băng hoa, tiếp đó thủy thủ băng chất trường mâu liền cắt tới giống đực Naga trên da.

	Vào lúc này, giống đực Naga lui về phía sau một khoảng cách, đồng thời thu hồi Hải Chi Thần Mâu đi xuống đè một cái, vừa vặn liền ép vào trong nước biển.

	Ở thời điểm chiến đấu, này mảnh nước biển đều cơ hồ đọng lại, Hải Chi Thần Mâu ép vào trong nước biển lúc, trên mặt biển đột nhiên nhấc lên một tầng sóng lớn.

	Tiếp đó thủy thủ chỗ đứng yên Băng đạo trực tiếp bị đánh nát, thủy thủ bị đánh vào trong biển.

	Giống đực Naga cũng không có vì vậy mà buông tha thủy thủ, hắn ngược lại nhảy lên thật cao, trong tay Hải Chi Thần Mâu hướng dưới nước một cắt, muốn đem thủy thủ giết chết.

	Vừa lúc đó, bị đánh vào trong biển thủy thủ đột nhiên nhắm hai mắt lại, giơ cao trong tay băng chất trên mâu không quan tâm mà đi lên đâm một cái.

	Loại này không quan tâm công kích, giống đực Naga trước cũng thấy qua vài lần, mặc kệ là ai lấy được loại này băng chất trường mâu, bọn hắn ở đánh không lại lúc sẽ sử dụng loại này tự sát tính công kích.

	Giống đực Naga ở thủy thủ bị đánh vào trong biển lúc cũng đã cân nhắc đến chiêu này, tuy rằng hắn lúc này nhảy lên thật cao, kỳ thực hắn vẫn đem tấm chắn chắn trước mặt mình.

	Nhưng lần này thủy thủ công kích tựa hồ có chút thác loạn, nhưng tốt xảo bất xảo vừa vặn liền đánh thành Hải Chi Thần Mâu trên.

	Hai chi trường mâu mũi mâu ở mặt nước cùng dưới nước ở giữa đột nhiên đụng nhau một chút, tiếp đó toàn bộ thế giới đều truyền đến đinh một tiếng.

	Bất kể là người ở chỗ nào người đều thấy được một cái hình ảnh, một chi phổ thông lại đại biểu cho vinh quang trường mâu, một mực lạnh lẽo rồi lại hoa lệ trường mâu ở bọn hắn trước mặt chạm vào nhau, tiếp đó trong lòng bọn họ đại biểu cho Hải Chi Vương Tọa quyền lợi Hải Chi Thần Mâu đột nhiên bể nát.

	Bất quá trong lúc tất cả mọi người cho rằng Hải Chi Thần Mâu lúc đó bể nát, không còn có người có thể nắm trong tay Hải Chi Vương Tọa lúc, từ trường mâu bể nát địa phương, đưa ra một cánh tay trực tiếp chộp tới đang hướng trên đâm tới băng chất trường mâu.