Viên Oánh chân linh hóa thân hoàn toàn chính là bị Reina thúc đẩy đến, Reina chân linh hóa thân Áo Lôi so với Reina (Lôi Na) cái loại này chết trạch cá tính mà nói sẽ nhiều, thường thường sẽ xuất hiện ở Viên Oánh địa bàn thúc đẩy một chút Viên Oánh.

	Thời gian dài Viên Oánh cũng có chút chịu không nổi, thẳng thắn liền giấu ở Liễu Tông an bài cho nàng thành thị bên trong, cố gắng chuẩn bị chém ra chân linh hóa thân.

	Liễu Tông cho Viên Oánh thành thị là âm thuộc tính vong linh thành thị, điểm này hoàn toàn là bởi vì Viên Oánh thứ hai sức tương tác là âm thuộc tính vũ lực thân hòa.

	Liễu Tông muốn cho Viên Oánh cũng đi vong linh lộ tuyến, như vậy liền có thể cùng mình cùng nhau trưởng thành.

	Thế nhưng Viên Oánh cũng chưa đi ra như vậy đường, nàng tự thân tuy rằng tương đối nỗ lực, nhưng ngay từ đầu Viên Oánh phương thức giáo dục để cho nàng nhận thức đúng xưng hào chức nghiệp con đường này.

	Đồng thời Viên Oánh cũng biết mình thiên phú cũng không được tốt lắm, nếu như đi quá tán sau đó ngược lại không cách nào đề thăng, cho nên nàng cùng Reina một dạng, chân linh hóa thân lựa chọn bản thân quen thuộc nhất lộ tuyến.

	Nếu như nói Reina chân linh hóa thân là Áo Thuật tụ hợp, là một lần cơ duyên cùng vận khí tổ hợp.

	Như vậy Viên Oánh chân linh hóa thân chính là mình đối với con đường lý giải, vong linh gì đó căn bản cũng không phải là Viên Oánh món ăn, tuy rằng thứ hai thân hòa là âm thuộc tính vũ lực thân hòa, nhưng Viên Oánh ngạnh sinh sinh đích đi ra một con đường khác, một cái thuộc về ánh trăng đường.

	Ở Áo Lôi dưới sự kích thích, Viên Oánh trực tiếp liền ở vong linh trong thành tiến hành bế quan, tại đó khối Huyễn Tưởng bảo thạch trong tiến hành chiến đấu, không ngừng tôi luyện bản thân.

	Đồng thời nàng chậm rãi cũng hiểu ban đầu gia tộc của chính mình tại sao phải tuyển chọn xưng hào chức nghiệp đường, bởi vì xưng hào chức nghiệp là đối với bọn hắn loại này không có bao nhiêu tiềm lực người chơi tương đối thân mật một loại phương thức.

	Chỉ cần xưng hào cố định xuống tới, con đường phía trước coi như là nửa cố định, tuy rằng phát triển tiềm lực không cao, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy đi lệch.

	Nếu như không phải Thi Vũ kiếm khách này xưng hào chức nghiệp, có lẽ Viên Oánh sẽ bởi vì Liễu Tông nguyên nhân cải biến một ít ý tưởng, tuyển chọn đi đường khác.

	Nhưng bởi vì nàng chức nghiệp, cuối cùng thật không có xuất hiện chuyện như vậy, ngược lại khiến cho Viên Oánh hiểu bản thân cần gì, đó chính là mới xưng hào kiếm khách đường.

	So với toàn dựa vào khuôn mặt Reina, Viên Oánh đường toàn bộ dựa vào chính mình từng giọt từng giọt tích lũy, cho nên khi nàng chân linh hóa thân bị chém ra khi đến, một chút cũng không khiến cho người ta ngoài ý muốn.

	Ở Viên Oánh chém ra chân linh hóa thân lúc, nàng đang cùng Huyễn Tưởng bảo thạch bên trong quái chiến đấu, nỗ lực tôi luyện bản thân chiến đấu trình độ.

	So với Liễu Nguyên cùng Liễu Dương cái loại này hoa lệ lên sân khấu không giống nhau, Viên Oánh chân linh hóa thân lên sân khấu thiếu chút nữa ngay cả Viên Oánh cũng không có phát hiện.

	Đương thời đang ở trong chiến đấu Viên Oánh, đang dần dần thể ngộ khả năng Lv3 cần xuất hiện lĩnh vực.

	Thi Vũ kiếm khách lĩnh vực gần như là cố định, bầu trời hạ xuống Tiểu Vũ, mưa kia giữa còn mang theo một chút ý thơ, Tiểu Vũ bao phủ phạm vi chính là Thi Vũ kiếm khách lĩnh vực.

	Đương nhiên lấy Viên Oánh thực lực bây giờ, này lĩnh vực còn chưa hoàn toàn thành hình, nàng cũng không cách nào làm được đối với lĩnh vực tiến hành khống chế.

	Viên Oánh chỉ có thể ở trong chiến đấu mượn dùng Thi Vũ trong lĩnh vực một ít hiệu quả, đem kiếm khí của mình dung nhập vào còn chưa thành hình trong lĩnh vực đi.

	Dù sao lúc này Viên Oánh coi như là càng đánh càng hài lòng, có thể trong lúc nàng tiêu diệt một vị đã có Lv2 thực lực khô lâu binh lúc, một đạo ánh trăng đột nhiên rạch ra trên bầu trời màn mưa, rơi vào Viên Oánh trên người.

	Tiếp đó phụ cận tất cả tựa hồ hoàn toàn ngừng lại, thời gian trở nên ngưng đọng.

	Đạo kia ánh trăng tựa như đèn pha thông thường, chỉ bao phủ ở Viên Oánh trên đầu, chậm rãi ở Viên Oánh trên người xuất hiện một cái từ ánh trăng ngưng tụ hư ảnh.

	Này hư ảnh bộ dạng cùng Viên Oánh giống nhau như đúc, chỉ bất quá tóc là nguyệt màu trắng, trong tay cầm cũng không phải dù cùng ti mang, mà là một thanh chớp động lưu quang trường kiếm.

	Thanh trường kiếm này thoạt nhìn giống như là từ ánh trăng ngưng tụ, cầm trong tay không cần huy động đều có thể mang theo ánh trăng chấn động.

	Mà cái hư ảnh này từ Viên Oánh trên người rời khỏi rồi, liền nhanh chóng ngưng thật, đứng ở Viên Oánh phía sau, nàng ngẩng đầu xem hướng thiên không, vừa vặn đối với chuẩn bị trên bầu trời rơi xuống vậy một đạo ánh trăng.

	Lúc này có thể nhìn ra, vị này trong hai mắt không ngừng tái diễn trăng tròn từ thượng huyền đến trăng tròn, rồi đến trăng lưỡi liềm quá trình.

	Quá trình này con mắt trái rõ ràng mau gần như là trong nháy mắt liền hoàn thành quá trình này, mắt phải rõ ràng chậm, chậm đến khiến cho người ta có thể thấy mỗi một Dạ Nguyệt tua biến hóa.

	Mà mỗi khi trăng tròn đồng thời đạt tới lúc đầy tháng, vị này hư ảnh trên người bao phủ ánh trăng sẽ sáng sủa rất nhiều.

	Mà mỗi một lần ánh trăng trở nên sáng sủa lúc, này hư ảnh khí tức trên người sẽ trở nên rõ ràng, mà ánh trăng trở thành nhạt lúc, hư ảnh khí tức sẽ biến yếu, thậm chí có lúc sẽ biến mất với ánh trăng trong đó.

	Tình huống như vậy xuất hiện vài lần rồi, Viên Oánh liền hiểu mình đã chém ra chân linh hóa thân, đồng thời nàng cũng hiểu bản thân chân linh hóa thân tình huống.

	So với khác chân linh hóa thân tới, này chân linh hóa thân tình huống có chút lạ, cùng ánh trăng tròn khuyết có quan hệ rất lớn, cũng không phải nói lên trăng lưỡi liềm nguyệt lúc lực lượng liền tiểu, mà là khi đó đi thì không phải là lấy lực thủ thắng lộ tuyến.

	Có thể nói Viên Oánh này chân linh hóa thân, phương thức chiến đấu sẽ theo nàng hai mắt biến hóa, mà mỗi thời mỗi khắc đều không ngừng phát sinh biến hóa.

	Nó tình huống của hắn Viên Oánh bây giờ còn không rõ lắm, nhưng có một chút có thể rất rõ ràng, ở đồng thời thượng huyền lúc, vị này chân linh hóa thân phương thức chiến đấu như là đạo tặc, đồng thời trăng tròn lúc, vị này chân linh hóa thân phương thức chiến đấu tựa như chiến sĩ, mà đồng thời trăng lưỡi liềm lúc, vị này chân linh hóa thân phương thức chiến đấu mới giống như là một gã kiếm khách.

	Đương nhiên trong này còn có vừa lên huyền một chút huyền, một chút huyền một trăng tròn các loại tình huống, Viên Oánh bây giờ còn không xác định ở những tình huống này dưới, chân linh hóa thân sẽ có dạng gì biến hóa, bất quá có một chút là có thể xác định, đó chính là Viên Oánh hiện tại đã có bản thân chân linh hóa thân.

	Chỉ vào vậy thật linh hóa thân hư ảnh, Viên Oánh học Liễu Tông lưu lại thông tin nói nói: "Ngươi chính là ta chân linh hóa thân, từ hôm nay trở đi, tên của ngươi gọi là Viên bằng."

	Tuy rằng tên không được tốt lắm, nhưng danh tự này ít nhiều thể hiện Viên Oánh chân linh hóa thân đặc điểm, ở chém ra chân linh hóa thân rồi, Viên Oánh rốt cuộc có thể không cần lại thụ Reina kích thích.

	Nàng đem Viên bằng cho lưu lại, bản thân rời khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Vừa ly khai Huyễn Tưởng bảo thạch, Viên Oánh liền thấy Áo Lôi lại chạy tới thúc đẩy bản thân, bất đồng Áo Lôi mở miệng, Viên Oánh liền nói thẳng nói: "Ngươi không cần nói, ta hiện tại một chút cũng không thua kém ngươi, ta cũng chém ra bản thân chân linh hóa thân."

	Áo Lôi trên dưới quan sát Viên Oánh liếc mắt, suy nghĩ một chút mới chậm rãi nói nói: "Ta không phải mà nói cái này, ta là tới nói cho ngươi biết, Reina đã tấn cấp Lv3, tìm được rồi thuộc về mình lĩnh vực."

	Nghe được tin tức này, Viên Oánh trực tiếp liền nhảy dựng lên, nàng vẻ mặt không tin nói nói: "Điều này sao có thể đâu."