Hỏa diễm gấu là bị Liễu Nguyên cưỡng chế kéo tới chiến trường, mới vừa tới đây hỏa diễm gấu vẫn còn đờ người, căn bản không có đáp lại Liễu Nguyên mệnh lệnh.

	Các hỏa diễm gấu phản ứng kịp lúc, lão thôn viên thịt tròn đã thu nhỏ lại rất nhiều, nhưng rất rõ ràng ngoài lực lượng phòng ngự lại đẩy mạnh không ít.

	Đối mặt như tình huống như vậy, Liễu Nguyên nhanh chóng thay đổi mệnh lệnh, hắn cũng đã nhìn ra, chỉ dựa vào hỏa diễm gấu hỏa diễm muốn đối phó cây già còn chưa đủ.

	Đứng cây liễu trên đỉnh Liễu Nguyên giơ tay lên trên cây già chi tâm, phụ cận nhanh chóng mọc ra rất nhiều dây leo cùng cây cối, những này cây rừng bộ dạng sắp chết cũng mau, chỉ chớp mắt liền khô ngã xuống, chồng chất ở cây già trên người.

	Đồng thời hỏa diễm gấu ở Liễu Nguyên dưới sự khống chế, đốt những này dây leo cùng cây cối, gần như là trong nháy mắt, không ở Liễu Nguyên dưới sự khống chế bộ phận trên đất trống, đã hỏa diễm hừng hực.

	Bay lên hỏa diễm có chừng mười mét cao, hỏa diễm gấu đứng trong ngọn lửa cố gắng khống chế được hỏa diễm nhiệt độ cùng đi hướng.

	Bất quá hỏa diễm gấu thực lực còn là yếu đi một điểm, cho dù có cây cối cùng dây leo trợ giúp, hỏa diễm cũng không phải quá mạnh mẽ.

	Vào lúc này, Liễu Nguyên lại xuất thủ, Thanh Phong Lang mang theo Phong Lang vệ còn có vừa mới ăn lượng lớn cốt tủy những kia sói hoang vọt tới.

	Có lẽ là bởi vì Thanh Phong Lang tấm gương ở trước, phần lớn sói hoang khi lấy được thiên phú lúc, đều là chiếm được gió thuộc tính thiên phú, còn có một chút thì lựa chọn độc lang con đường này, quỷ lang cùng linh lang đường căn bản cũng không có sói hoang lĩnh ngộ.

	Ở tình huống trước mắt dưới, lựa chọn như vậy ngược lại là tốt nhất, ở Thanh Phong Lang dẫn đường, những này sói hoang không ngừng mồi lửa diễm hóng gió chất dẫn cháy, đồng thời còn hướng bên trong truyền vào số lớn độc khí đi vào, trong lúc nhất thời hỏa diễm màu sắc đều biến thành màu lục.

	Liễu Nguyên xa xa cảm giác một chút, hắn minh bạch chỉ dựa vào như vậy đi thiêu, muốn đem cây già thiêu hủy ít nhất cần hai đến ba ngày thời gian, hắn không có thể bảo đảm này hai ba ngày trong thời gian không phát sinh bất luận cái gì biến cố.

	Vì thế Liễu Nguyên có phải hay không lựa chọn những phương pháp khác, vừa vặn bên này ao nước giữa những kia đã ngưng kết thành dịch thể thần lực là thuộc về cây già, hay hoặc là dính vào cây già thần lực, Liễu Nguyên không dự định toàn bộ sử dụng cùng hấp thu.

	Cho nên Liễu Nguyên thẳng thắn liền đem những thần lực này người điều động, sung làm hỏa diễm nhiên liệu.

	Đương nhiên Liễu Nguyên làm như thế lúc, còn là rất cẩn thận, nói cho cùng hắn không thể trực tiếp đem thần lực dịch thể ném tới hỏa diễm trong đi, như vậy không phải ở trợ giúp hỏa diễm thăng hoa, mà là đang trợ giúp trong hỏa diễm cây già.

	Liễu Nguyên thông qua cây già chi tâm, đem thần lực hóa thành dịch thể thăng hoa thành sương mù, sẽ đem thuộc về cây già màu xanh sẫm thần lực tiến hành phân giải xử lý.

	Điểm này là địa mạch mong muốn, cho nên ở phương diện này, địa mạch rất ủng hộ Liễu Nguyên, ở Liễu Nguyên xử lý cây già thần lực lúc, địa mạch rất chủ động liền đem màu đen vậy bộ phận cho thanh lý hết.

	Còn lại đều là màu xanh hệ thần lực, bất quá phương diện này còn có một phần là thuộc về cây già nguyên bản thần lực.

	Bộ phận này Liễu Nguyên trực tiếp qua tay liền truyền vào đến phụ cận cây cối trong, hơn nữa cưỡng chế dùng tự nhiên pháp lực đem kích hoạt những này cây cối sinh cơ.

	Các những này cây cối trưởng thành, cắn nuốt những thần lực này, Liễu Nguyên liền đem những này cây cối chặt đứt, thật giống như những năm qua này cây già vẫn đang làm một dạng, sau đó thân cây bị Liễu Nguyên cắt thành một miếng nhỏ một miếng nhỏ, ném vào trong ngọn lửa sung làm nhiên liệu.

	Những này gỗ bị ném vào hỏa diễm rồi, hỏa diễm nhiệt độ trực tiếp tăng lên vài cái cấp bậc, đồng thời bị nhốt ở trong ngọn lửa cây già cũng cảm giác được tình huống không đúng lắm đầu, hắn tính toán muốn thế nào rời khỏi hỏa diễm vòng vây.

	Nhưng Liễu Nguyên ngay từ đầu vận dụng hỏa diễm, cũng đã đem tất cả mọi chuyện đều suy nghĩ kỹ, ngay từ đầu bố trí hỏa diễm vòng lúc, cũng đã đem cây già đường lui cho phong lên.

	Về phần dưới đất gì đó, Liễu Nguyên đem vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục tốt dây leo cho phái xuống đất, chỉ cần cảm ứng được có cây già khí tức, dây leo liền sẽ chủ động tiến hành công kích, hơn nữa đem lửa diễm dẫn đi xuống.

	Đồng thời Liễu Nguyên còn vận dụng tự nhiên khí tức, cưỡng chế ở dưới đất sinh thành số lớn rễ cây gì đó, những này rễ cây toàn bộ đều là đến từ với cây liễu rễ cây, là Liễu Nguyên căn bản thế lực, cũng là duy nhất có thể lấy lấy ra ngăn cản cây già rời đi thủ đoạn, ngoại trừ này thủ đoạn khác Liễu Nguyên cũng không quá tin tưởng.

	Đối mặt càng ngày càng nóng hỏa diễm, cây già bên kia cũng cảm thấy bất an, hắn không ngừng phún ra ngoài ra sợi tơ, muốn ngăn cản hỏa diễm tiếp cận, thế nhưng chỉ cần vừa tiếp xúc với hỏa diễm, những kia sợi tơ liền sẽ trực tiếp bị thiêu hủy, về phần dùng sợi tơ bao vây lấy cây già bản thể cũng không phải hồi sự, ở hỏa diễm bỏng cháy dưới, vậy cây già kích cỡ rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

	Theo Liễu Nguyên đem mang có thần lực khí tức gỗ đầu nhập trong ngọn lửa sau, hỏa diễm liền trở nên càng thêm cuồng bạo.

	Hỏa diễm lãnh địa càng ngày càng tiếp cận cây già bản thể, thậm chí Liễu Nguyên đã đem gỗ ném vào cây già bản thể trên.

	Vào lúc này, Liễu Nguyên đột nhiên nghe thấy được một cổ vị đắng, mùi vị đó thật giống như gì đó đồ đạc bị đốt một dạng.

	Sau đó hắn cảm giác lực lượng của chính mình có chút không bị khống chế, tình huống như vậy khiến cho Liễu Nguyên trong nháy mắt hiểu được, này là cây già phản kích, cùng Liễu Nguyên không giống nhau, cây già lực lượng đến từ hai cái địa phương, một là màu xanh hệ, một người khác là vị đắng hệ.

	Đây chính là ban đầu cái vũ trụ này thần linh đặc điểm, Liễu Nguyên ngay từ đầu còn tưởng rằng vị đắng hệ chỉ là phụ trợ mà, hiện tại xem ra tình huống vẫn còn thực sự không phải như vậy, ở từng sắc hệ tinh hệ trong, năm loại mùi vị thần hệ cũng là chiếm giữ thị trường nhất định.

	Nếu như cứ như vậy khiến cho cây già cho chạy thoát, Liễu Nguyên sau đó có thể thì phiền toái, cho nên Liễu Nguyên phải nghĩ biện pháp ứng đối chuyện này.

	Hắn dùng cây già chi tâm gật một cái dưới chân cây liễu, bình tĩnh truyền ra một cái tin tức đi ra ngoài, "Cây già chuẩn bị mượn vị đắng hệ thần lực đào tẩu, hắn trốn là không cần gấp gáp, nhưng trên người hắn còn có màu đen hệ sắc lệnh, mặc kệ hắn dấu ở nơi nào, đều sẽ phá hư màu xanh hệ cơ sở."

	Tin tức này là truyền cho địa mạch, Liễu Nguyên cũng không có nói ra yêu cầu của mình, nhưng hắn yêu cầu kỳ thực cũng chỉ có một, đó chính là khiến cho địa mạch trợ giúp bản thân ngăn cản cây già chạy trốn.

	Địa mạch trong nháy mắt liền đáp lại Liễu Nguyên thỉnh cầu, trong không khí cái loại này vị đắng chậm rãi trở thành nhạt, hỏa diễm dưới bầu trời vậy mà càng ngày càng thanh.

	Này coi như là địa mạch vận dụng màu xanh hệ chủ thần lực tới phong tỏa nơi này, mà cây già bởi vì phản bội màu xanh hệ, ngược lại trở thành tuyến phong tỏa giữa kẻ địch.

	Màu xanh hệ thần lực động tác lớn như vậy, cây già nếu như không có phản ứng gì, vậy thì thực sự quá ngu ngốc, bất quá cả cái tinh cầu đều là màu xanh hệ thần linh sân nhà, coi như cây già lại cố gắng thế nào cũng vô dụng.

	Cuối cùng bị hỏa thiêu không được cây già cưỡng chế từ trong hỏa diễm nhảy ra, dường như một viên đạn pháo một dạng bay về phía Liễu Nguyên.

	Cây già này là sau cùng một kích, ngoại trừ biện pháp này, cây già cũng nghĩ không ra những thứ khác mời tới, có thể nói hắn căn cơ đã bị Liễu Nguyên nhất nhất phá vỡ, muốn cải biến đây hết thảy là tương đối khó khăn, hiện tại cây già duy nhất ý tưởng chính là kéo Liễu Nguyên chết chung.