Rời khỏi vậy gian phòng học sau, Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện phòng học tường ngoài còn là cùng phổ thông phòng học không sai biệt lắm, đột nhiên Liễu Tông trong lòng có một loại cảm giác, tựa hồ thiếu nữ kia thành thị đã cùng căn phòng học này hoàn toàn dung hợp ở tại cùng nhau.

	Loại cảm giác này chỉ là chuyện trong nháy mắt, Liễu Tông rất nhanh liền đem cái ý nghĩ này cho ném tới sau đầu, hắn còn có rất nhiều sự muốn làm, không rảnh lo lắng đồ của người khác.

	Trở lại mình tiểu lâu, Liễu Tông đi trước nhìn thoáng qua Ngân Chi Sa thành, lúc này Nguyên mẫu người Tú Ngân, đã đem Ngân Chi Sa xây nổi lên một bộ phận đồ đạc.

	Căn cứ ngay từ đầu ( bạc trắng chi công xưởng chế tạo (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) ) thiết kế, toàn bộ bạc trắng chi công xưởng chế tạo là có thêm một chỗ siêu đại, ba đại, ba trung, sáu tiểu tổng cộng mười ba chỗ hoàn chỉnh kiến trúc.

	Bởi trong khoảng thời gian này ở tích lũy các loại vật tư cùng tài nguyên, Nguyên mẫu người Tú Ngân chỉ hoàn thành xưởng gia công người bạc kiến tạo, mỗi ngày có thể thông qua bạc trắng mạch khoáng cùng bạc trắng hầm mỏ cung cấp bạc trắng, chế tạo ra hai mươi tên người Tú Ngân.

	Những này người Tú Ngân chẳng qua là toàn bộ Ngân Chi Sa giữa chủng tộc dân chúng, cần xây khởi người Tú Ngân binh chủng doanh trại huấn luyện, đem bọn họ bỏ vào huấn luyện sau, mới có thể chuyển hóa thành tương ứng binh chủng.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, Nguyên mẫu người Tú Ngân lập tức tiến lên đón, đối Liễu Tông nói: "Ta đã tận lực, tài nguyên cùng nguồn năng lượng có chút không đủ, ba chỗ người Tú Ngân binh chủng doanh trại huấn luyện cũng còn không xây, mấy ngày nay tích lũy được người Tú Ngân cũng không có cách nào chuyển hóa thành tương ứng bộ đội."

	Liễu Tông gật đầu, đi thăm một chút vừa mới xây xong xưởng gia công người bạc, nơi này cùng ban đầu đại sảnh khởi nguyên không sai biệt lắm, chỉ bất quá tất cả kiến trúc tất cả đều là dùng rỉ sét bạc trắng xây, lượng lớn màu xám trắng người Tú Ngân chính vận chuyển các loại vật tư, hướng về xưởng gia công người bạc mặt đông đi.

	Ở đó một tòa đã xây một nửa bạc trắng phương tiêm bia chính dựng đứng ở cát vàng trong, đây chính là ba tòa phương tiêm bia giữa đại biểu mặt trời vậy một tòa.

	Có thể nhìn ra Nguyên mẫu người Tú Ngân kế hoạch là trước đem nguồn năng lượng đối phó, sau lại nghĩ biện pháp đối người Tú Ngân tiến hành huấn luyện.

	Biết hiện tại không có biện pháp thuyên chuyển người Tú Ngân thành thị giao lưu bộ đội, Liễu Tông cũng không có gấp cái gì, hắn và Nguyên mẫu người Tú Ngân thương lượng một chút người Tú Ngân binh chủng ý tưởng.

	Liễu Tông hiện tại ngoại trừ Ngân Chi Sa bên ngoài, Thương Long cứ điểm bên ngoài vẫn còn một Bụi Gai Ngân Long thành có thể cung cấp phòng ngự cùng bộ đội, cho nên đối với các loại bộ đội nhu cầu cũng có thay đổi.

	Liễu Tông hiện tại cần cũng không phải ở Thương Long cứ điểm trên có thể chiến đấu bộ đội, hắn cần một chi có thể giết vào người khác thành thị, chiếm trước người khác thành phố bộ đội.

	Đối với yêu cầu này, Nguyên mẫu người Tú Ngân rất khẳng định nói: "Không có vấn đề, ban đầu đại sảnh khởi nguyên thiết kế thì có hai cái bất đồng tiến hóa phương hướng, nhất phương phòng ngự, nhất phương công kích, ta sẽ xử lý tốt."

	Lời này khiến cho Liễu Tông nhớ lại trước tại đó mạng nội bộ bản đồ tình huống bên trong, chính như cùng Nguyên mẫu người Tú Ngân nói như vậy, người bạc phương hướng phát triển thật đúng là một phòng một công hai cái phương hướng, phòng ngự bên kia là Bạch Ngân Gadgetzan thành thị thủ vệ bộ đội, bọn họ ở dã chiến trong một chút thực lực cũng không có, mà công vậy một bên lại là toán cướp, tuy rằng phân hoá ra bốn mươi toán cướp, nhưng bọn hắn dã chiến năng lực một điểm cũng không yếu.

	Liễu Tông cũng minh bạch Ngân Chi Sa không thể nào giống như đại sảnh khởi nguyên như vậy, độc lập phát triển ra một thống trị Đại địa đồ chủng tộc tới, tuyển chọn hảo phương hướng sau, người Tú Ngân trên cơ bản liền định ra rồi trưởng thành quỹ tích, sau đó thành thị phòng ngự liền cùng người Tú Ngân không có quan hệ gì.

	Đem phương hướng định hảo sau, Liễu Tông lại hỏi một chút Ngân Chi Sa kiến thiết lúc gặp phải vấn đề, hỏi xong những này sau, Liễu Tông liền khiến cho Nguyên mẫu người Tú Ngân an tâm kiến thiết Ngân Chi Sa, bản thân trực tiếp rời khỏi nơi này.

	Lúc này Liễu Tông mới coi như là có cơ hội hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút, hắn tùy tiện tìm một gian phòng, ngã xuống liền ngủ một ngày một đêm.

	Ngày thứ hai ăn một vài thứ sau, Liễu Tông liền hướng về thành phố thực nghiệm bên kia đi.

	Tuy rằng bình thường có thể thông qua định điểm chiếu hình kỹ thuật lui tới với thành phố thực nghiệm, nhưng lần đầu tiên tiến nhập hay là muốn thông qua trường học đại quảng trường nơi đó xuất nhập.

	Cho nên Liễu Tông cũng liền thả ra Thanh Mộc thuyền, khiến cho nó mang theo bản thân đuổi hướng về phía trường học quảng trường chính nơi đó.

	Cùng cái khác cửa ra vào đông đảo quảng trường không giống với, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học quảng trường chính chỉ có ba chỗ cửa truyền tống, đối ứng ba chỗ cỡ siêu lớn bản đồ, này ba tấm cỡ siêu lớn bản đồ đều có thể đồng thời dung nạp hạ toàn trường giáo viên và học sinh tiến hành chiến đấu cùng trưởng thành.

	Căn cứ địa hình tác dụng, này ba tấm bản đồ theo thứ tự là dùng cho học sinh cùng Lão sư thực nghiệm bản thân đối thành thị khống chế bản đồ đại lục Enroth.

	Khiến cho học sinh cùng Lão sư chiến đấu, hoàn thành nhiệm vụ, kiếm lấy các loại vật tư, tài nguyên thậm chí bản vẽ cùng binh chủng bản đồ đại lục Airey.

	Khiến cho học sinh tham dự thí luyện, khảo hạch, đề thăng tự thân thực lực đại lục Carrido.

	Ba đại lục trong, học sinh chỉ có thể ở đại lục Enroth có một thuộc về mình thành phố thực nghiệm, cái khác đại lục lúc hoặc là chính là xin tạm thời thành thị, hoặc là chính là mang theo di động thành thị tiến nhập, không có thành phố người chơi thì không cách nào tiến nhập này ba siêu Đại địa đồ.

	Liễu Tông đương nhiên là vì tiến nhập đại lục Enroth mà đến, tới rồi đại quảng trường sau, Liễu Tông liền bị một gã học sinh cản lại, tên này học sinh đầu tiên là ghi chép một chút Liễu Tông muốn đi bản đồ, sau đó nói: "Tiến nhập đại lục Enroth lại không thể lấy mang mình thành thị đi vào, ngoại trừ bộ ba trang bị bên ngoài, trên người trang bị có thể mang cũng không mang, dù sao ngươi cũng biết, lãnh chúa loại bản đồ chiến lực cá nhân cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

	Ngươi đem mình thành thị chuyển hóa thứ phóng đến nơi đây, hạch tâm thành thị sẽ tự động chuyển vào ngươi chỗ ở trong không gian, đương nhiên nếu như ngươi thành sở không gian đã đầy, ngươi nhất định phải lại xin một, xin đơn tại đây trong.

	Ngoài ra tôi tớ cùng bộ đội cũng không cho mang, sau khi tiến vào sẽ an bài cho ngươi, ban đầu thành thị là sáu gã tùy tùng cùng ba chi bộ đội, bộ đội thực lực Lv1 trình độ, nhân số nhưng thật ra đội trăm người, tiến nhập lúc có binh chủng có thể tuyển chọn, đương nhiên lựa chọn cơ hội chỉ có một lần, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ.

	Cuối cùng thành thị chủng tộc lần đầu tiên cho năm trăm người, sau đó thành phố phát triển liền toàn dựa vào những người này, ngươi phải chú ý, không nên thoáng cái đem người tất cả chơi chết sạch."

	Đem những chi tiết này đều sau khi giải thích rõ, người học sinh này mới đem Liễu Tông dẫn tới một cửa truyền tống trước, chỉ vào cửa truyền tống nói, "Lần đầu tiên tiến nhập muốn từ nơi này đi lấy, sau đó thông qua định điểm chiếu hình kỹ thuật là tốt rồi, đúng rồi ngươi có hay không có thể lợi dụng trò chơi thể, nếu có mượn một, trò chơi kinh nghiệm cái gì sẽ chịu ảnh hưởng, thế nhưng ở ngươi thông qua định điểm chiếu hình qua đây lúc, tiêu hao sẽ giảm thiểu rất nhiều.

	Hơn nữa ta nghĩ ngươi cũng sẽ không đem tất cả tinh lực tất cả đặt ở thành phố thực nghiệm lên đi, có một trò chơi thể cho ngươi tọa trấn, ngươi thành thị sẽ an toàn một chút."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút trên tay mình cái kia bạc trắng pho tượng cùng màu lục bằng gỗ pho tượng, cuối cùng khẳng định lắc đầu nói, "Không có."