Nếu như chỉ là làm một tên âm thuộc tính Long Lãnh Chúa, Liễu Tông có lẽ đối với Minh giới khí tức không phải như vậy quen, bởi vì hắn đi lộ tuyến là âm thuộc tính cùng Long thuộc tính, thế nhưng Liễu Tông trước còn chuyển chức quá Tử Thần, đó là Minh giới người dẫn đường một loại nhân vật, cho nên khi Minh giới khí tức vừa xuất hiện, Liễu Tông liền cảm ứng được.

	Lần này Liễu Tông hiểu hơn, cử động của mình rốt cuộc chọc phải một ít tồn tại, cho nên bọn họ xuất thủ chỗ sửa lại một chút Liễu Tông, đương nhiên có lẽ là bởi vì vị kia cũng không nghĩ trực tiếp đem Liễu Tông giết chết, có lẽ là bởi vì Liễu Tông phía sau còn có một chút đại năng tầm nhìn, cho nên hắn chỉ là nho nhỏ mà xử phạt một chút, cũng không có quá phận thái quá.

	Tối đa chính là đem Liễu Tông trực tiếp từ thế giới trò chơi trong ném tới thực tế Minh giới trong.

	Minh giới cái chỗ này Liễu Tông là từng đi qua, đồng thời hắn cũng là cái loại này có thể từ Minh giới giữa trở lại trong thế giới hiện thực mãnh nhân, bị vứt tới Minh giới rồi, Liễu Tông cũng không có vô cùng sốt ruột, chỉ là có chút hối hận cử động của mình.

	Ở bị vung ra thế giới trò chơi trong nháy mắt, Liễu Tông kỳ thực đã cảm giác được khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch đã hoàn toàn biến mất, vậy đã không còn là bên trong nguồn năng lượng bị tiêu hao hết sạch tinh lọc, cũng không phải biến thành phấn bụi hủy diệt, mà là trực tiếp biến mất, thật giống như ngay từ đầu sẽ không xuất hiện qua một dạng.

	Loại cảm giác này khiến cho Liễu Tông tương đối khó chịu nhưng lại không có biện pháp làm những gì, hắn minh bạch lần này chỉ là một cảnh cáo, nếu như hắn lại xằng bậy, tiếp theo liền không chỉ là bị vứt đến Minh giới tới, có lẽ hắn sẽ bị trực tiếp vứt đến Minh Ngục hải hay hoặc là cái khác càng địa phương nguy hiểm.

	Ở Minh giới Liễu Tông còn có nắm chắc tìm chút thời giờ đào tẩu, muốn thật sự bị vứt đến một ít càng địa phương nguy hiểm đi, Liễu Tông liền chỉ có một con đường chết.

	Đối với như vậy cảnh cáo, Liễu Tông chỉ có thể đem những này ghi tạc trong lòng, khắc ở bản thân cháy đen trường mâu trên, chờ mình có thực lực rồi lo lắng nữa phải như thế nào đem lần này ăn thua thiệt cho bù lại.

	Về phần hiện tại, Liễu Tông còn là đàng hoàng từ Minh giới trở lại hẳng nói đi.

	Một lần nữa đi một lần Minh giới, Liễu Tông tự nhiên sẽ không giống trước như vậy lo lắng, đồng thời hắn cũng không có ý định giống như nữa trước như vậy, cưỡng chế nghịch hướng mở ra quỷ môn tống Thương Long cứ điểm đi ra ngoài.

	Lần này Liễu Tông bị đưa đến địa phương coi như là Minh giới tương đối dựa vào bên ngoài một chỗ, phần lớn Lv4 trở lên Tử Thần đều có thể tự do xuất nhập.

	Liễu Tông vừa tới nơi này, liền tìm được tương ứng thông đạo, tuy rằng thực lực của hắn bây giờ không đủ, nhưng tử thần chức nghiệp hãy để cho hắn có tư cách đi này đường trở về.

	Đồng thời Liễu Tông còn chú ý tới, ở trong này cũng không chỉ có người chơi Tử Thần, có một chút Tử Thần khí tức trên người rõ ràng không đúng, vậy rõ ràng chính là NPC cảm giác.

	Này không khỏi khiến cho Liễu Tông nhiều chú ý những này NPC Tử Thần một dạng, Liễu Tông phát hiện bọn họ tựa hồ càng giống như là một loại chức năng sinh vật, không giống người chơi như vậy, có tư tâm của mình.

	Có lẽ là Liễu Tông nhìn nhiều, mấy vị NPC Tử Thần cũng chú ý tới Liễu Tông, một vị toàn thân cao thấp phát tán bụi ánh sáng màu trắng, không có khuôn mặt thiên sứ bay đến Liễu Tông trước mặt.

	Loại này không mặt thiên sứ là trong trò chơi tương đối thường gặp Tử Thần một trong, người bình thường đều xưng là thiên sứ tỷ tỷ, nói như vậy chỉ cần không phải đặc thù chủng tộc, chỉ cần không phải có chuyên môn mộ địa cùng Tử Thần gì đó, phần lớn người chơi sau khi chết ở dã ngoại mộ địa phục sinh, cái thứ nhất nhìn thấy đều là nàng.

	Cũng chính bởi vì vậy, tuy rằng vị này ở bên trong trò chơi cho tới bây giờ đều không nói lời nào, nhưng người chơi đối với nàng hảo cảm độ vẫn còn rất cao.

	Liễu Tông vừa thấy được vị này, trên mặt vẻ đề phòng liền giảm bớt vài phần, còn có thể đối vị kia gật đầu.

	Vị kia hướng về Liễu Tông bên này qua đây, mới đi ra khỏi vài bước liền trực tiếp chia làm hai người, một người trong đó rõ ràng càng ngưng thật một điểm, vẫn còn tại chỗ làm gì đó, mà một vị khác thoạt nhìn hư huyễn một ít, dường như U Linh thông thường phiêu hướng về phía Liễu Tông.

	Khoảng chừng tới Liễu Tông trước mặt hơn mười mét địa phương sau, vị này mới dừng lại tới, dùng một loại thanh âm cổ quái nói: "Ngươi hẳn đem ngươi thành thị thu."

	Liễu Tông nhìn thoáng qua dưới chân Thương Long cứ điểm, lặng lẽ gật đầu, đem Thương Long cứ điểm chuyển hóa thành Minh giới Phù Long trạng thái.

	Rồi hắn mới đi về phía trước vài bước, tò mò liếc nhìn trước vị này liếc mắt, Liễu Tông chú ý tới, vị này tựa hồ cũng không phải chân thật sinh mệnh, cũng không phải linh hồn gì đó, mà là do vô số ý niệm trong đầu tổ hợp mà thành.

	Biểu hiện ra nàng thoạt nhìn là màu xám trắng thiên sứ, nhưng trên người nàng mỗi một cái quang điểm, đều là một cái cùng nàng giống nhau như đúc hư ảnh, tựu như cùng người chơi chân linh hóa thân một dạng, chỉ bất quá vị này tình huống muốn xa xa phức tạp với người chơi.

	Nhìn thấy Liễu Tông ánh mắt rơi vào trên người mình, vị này rất tự nhiên nói: "Ta có phân nửa sống phân nửa chết, không sống mà cũng không chết, phía mặt sống ở trong trò chơi đảm nhiệm Tử Thần, vì người chơi phục sinh, chỉ có bản đồ trò chơi hủy diệt, bản đồ giữa ta mới có thể đưa về Minh giới, dẫn theo người chơi cùng một chút có thể cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực linh hồn trở về Minh giới."

	Vị này vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng hiểu, đối với Tử Thần này chức nghiệp tới nói, vị này chính là tiền bối, từ có trò chơi lúc bắt đầu hắn liền tồn tại, mỗi cái bên trong trò chơi chỉ cần có mộ địa, nàng sẽ nhiều ra một cái phân thân, mà khi bản đồ trò chơi hủy diệt lúc, bên trong mấy cái phân thân sẽ cùng nhau tử vong, các nàng đều sẽ tụ tập đến thân thể này đi lên, trở thành vị này Tử Thần thân thể một bộ phận.

	Có thể nói đừng xem vị này tử thần đẳng cấp không được tốt lắm, nhưng nàng bối phận cùng thực lực nhưng là nơi này mạnh nhất.

	Mà còn lại những kia NPC Tử Thần, đại thể cũng đều là nhân vật như vậy, chỉ bất quá bọn hắn đối tượng là từng cái một chủng tộc, thường thường đều thuộc về một ít Lv8 người chơi thủ hạ, hay hoặc là lớn chủng tộc dưới Tử Thần.

	Bọn họ không giống vị này Tử Thần như vậy có vô số phân thân, đồng thời cũng không giống vị này Tử Thần như vậy có lịch sử lâu đời, đặc biệt đang xử lý linh hồn trong quá trình, bọn họ không cách nào đưa đến tác dụng quá lớn, thậm chí có chỉ có thể làm một chút người chơi quyến tộc phục vụ.

	Cho nên khi Liễu Tông qua đây lúc, bọn hắn cũng đều chỉ là nhìn Liễu Tông liếc mắt, cũng không có giống như vị này như vậy quá để giải thích phương diện này tất cả.

	Về phần bên kia mang theo người chơi hơi thở Tử Thần, kỳ thực phần lớn đều là chức nghiệp đẳng cấp đi tới đầu cùng, sinh mệnh đã không cách nào kéo dài tiếp Tử Thần người chơi.

	Bọn họ cuối cùng vẫn chưa tuyển chọn tử vong, mà là lựa chọn tiến vào Minh giới, dung nhập Minh giới trở thành một tên chân chính Tử Thần, dẫn theo người chơi linh hồn tiến vào Minh giới quy về nơi.

	Đương nhiên làm như vậy rồi, bọn họ đem vĩnh viễn không cách nào rời khỏi Minh giới, đồng thời cũng vĩnh viễn không cách nào tiến vào trò chơi, như vậy bọn họ cũng liền vĩnh viễn mất đi trưởng thành cơ hội, bọn họ dung nhập Minh giới cấp bậc là ít nhiều, sau đó cũng vĩnh viễn là ít nhiều, sẽ không lại có bất kỳ biến hóa nào.

	Tuy rằng đây đối với các người chơi tới nói là một cái thống khổ chuyện, nhưng đối với cái khác tuổi tác tới liền chỉ có thể tiến vào Minh giới trở về với đất người chơi tới nói, lại tốt hơn rất nhiều, cho nên phần lớn Tử Thần người chơi biết sau cùng đường lúc, đều sẽ chọn trở thành một tên chính thức Tử Thần.

	Về phần Liễu Tông như vậy chỉ là ngoài ý muốn đi ngang qua người chơi, vốn là không nên biết điều này, nhưng Liễu Tông đã xuất nhập quá Minh giới hai lần, trên người Minh giới khí tức tương đối nồng hậu, vì thế vị kia Tử Thần mới đem mấy tin tức này nói cho Liễu Tông, khiến cho hắn minh bạch tình cảnh của mình.