Làm Liễu Tông đem tòa thành dưới đất này xây xong đồng thời mệnh danh là 'Mê cung Ảnh Long' lúc, ở hắn tiến nhập tấm bản đồ này thời gian vẫn chưa tới 28 ngày.

	Đối với nhẹ nhàng như vậy mà đối phó tất cả, Liễu Tông đem này toàn bộ quy công cho Xa Hoành Nghĩa bản lĩnh, đồng thời trong khoảng thời gian này, Liễu Tông cũng suy tư rất nhiều.

	Liễu Tông cho rằng giống như Công Học Hải như vậy, vừa tiến vào trò chơi liền giết giết giết cử động cũng không phải lựa chọn tốt nhất, ngược lại giống như Xa Hoành Nghĩa như vậy dùng nhiệm vụ đến tiếp xúc bản đồ giữa các thế lực, là một cái lựa chọn tốt.

	Nếu như không phải ngay từ đầu muốn đuổi mở ra trò chơi thứ thời gian một tháng, có lẽ Liễu Tông sẽ cân nhắc khiến cho phía sau mấy vị người chơi đều đi Xa Hoành Nghĩa lộ tuyến.

	Bất quá Liễu Tông cũng minh bạch, Xa Hoành Nghĩa có thể làm được tốt như vậy, cũng chỉ là một lệ, nói cho cùng không phải tất cả mọi người đều có một cái nghiên cứu sở thực nghiệm phát triển viên phụ thân, trên tay cũng không có nhiều như vậy cùng NPC trao đổi thủ đoạn.

	Tại đây gần một tháng trong, Liễu Tông ngoại trừ xây thành bên ngoài, chính là cùng Xa Hoành Nghĩa ở đó trao đổi, từ Xa Hoành Nghĩa cử động giữa Liễu Tông liền có thể nhìn ra, vị này kỳ thực biết mình sau này đường muốn đi như thế nào.

	Thế nhưng Liễu Tông trên tay còn có năm cái thành thị muốn xây, ít nhất còn có hai vị không biết sau đó đường muốn đi như thế nào muội tử đang chờ hắn.

	Hai vị này cũng không phải là Liễu Tông thủ hạ gì đó, hắn nhất thiết phải phụ trách tới cùng, cho nên Liễu Tông nhất thiết phải ở hoàn thành Triệu gia cái kia thành thị lúc, đem hết thảy tất cả toàn bộ đều suy nghĩ kỹ càng mới được.

	Hiện tại có Xa Hoành Nghĩa hiện trường giảng giải, Liễu Tông tự nhiên phải nhiều nghe một chút, ghi chép xuống sau đó đảm nhiệm tham khảo.

	Như vậy Liễu Tông lại đang tấm bản đồ này trong nhiều kéo vài ngày, lúc này mới khiến cho Xa Hoành Nghĩa một người xử lý ở lại bản đồ trong, mình thì thối lui ra khỏi trò chơi.

	Mới vừa lui ra trò chơi, mấy vị kia Lv5 đại lão liền đem Liễu Tông vây quanh, ở đó hỏi cái này hỏi cái kia, tựa hồ muốn đem mình có thể nghĩ tới đồ đạc toàn bộ đều hỏi lên.

	Đặc biệt Xa Hoành Nghĩa phụ thân trực tiếp liền lấy một cái tiểu bản ghi chép đi ra, một mặt hỏi một mặt ghi chép, nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ muốn đem mấy vấn đề này toàn bộ đều ghi chép trở lại, cầm nghiên cứu sở bên kia tiến hành số liệu phân tích dường như.

	Chờ đem tất cả vấn đề toàn bộ đều sau khi hỏi xong, Triệu gia vị kia Triệu Hòa Tuyền tiên sinh lúc này mới đứng ra, đem Liễu Tông kéo sang một bên.

	Ở trong một góc khác, Triệu Hòa Tuyền tiên sinh cũng không nói gì, trực tiếp lấp một bao bảo thạch cho Liễu Tông, Liễu Tông đánh nhìn một cái, phát hiện bên trong đều là Lv3 phẩm chất bảo thạch, từ số lượng này đến xem, mấy thứ này giá trị không ít tiền.

	Liễu Tông im lặng không lên tiếng nhận những này bảo thạch, sau đó Triệu Hòa Tuyền mới lên tiếng: "Ta cái kia đường đệ là từ thương học viện đi ra, cho nên làm việc tương đối giảng thương nghiệp hóa, ta nghe xong hai lần bản đồ chiến đấu tình huống, ngươi đều sẽ khiến cho bọn họ phát huy bản thân đặc điểm, ngươi cứ xây thành đúng không."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, "Ta muốn là thành thị tinh hoa bộ phận, thứ nhất thành thị Bia anh linh, lại thêm bộ phận Cốt Long cường hóa huấn luyện phương thức, thứ hai thành thị ma pháp vòng xoáy, lại thêm Giao Long bóng ma hóa điều chỉnh. Sự lựa chọn của ta đều cùng ta sau cùng lộ tuyến có quan hệ."

	"Cho nên thông thường thành thị trong bảy cái vị trí then chốt, ngươi chỉ cần hai đến ba cái đúng hay không." Triệu Hòa Tuyền lại hỏi.

	"Đúng vậy, này có vấn đề gì không?" Liễu Tông có chút nghi ngờ nhìn Triệu Hòa Tuyền.

	"Ta cho ta đường đệ mang đến một cái mùa thu hoạch kèn lệnh, giả." Triệu Hòa Tuyền nhìn bốn phía một chút, "Bất quá mỗi ngày vẫn là có thể cung cấp bảo thạch, thủy ngân, thủy tinh cùng lưu huỳnh đều một đơn vị. Thứ này ta hy vọng có thể chiếm một cái vị trí then chốt để đặt."

	Liễu Tông nhíu mày một cái, sau đó liền gật đầu đáp ứng, hắn biết mùa thu hoạch kèn lệnh vật này, nghe nói vật này là dùng thủy tinh áo choàng, lưu huỳnh nhẫn, thủy ngân bình, bảo thạch nhẫn này bốn món bảo vật tổ hợp mà thành, truyền thuyết chính phẩm mùa thu hoạch kèn lệnh mỗi ngày có thể sản xuất 5 đơn vị tương ứng đẳng cấp màu tím bảo thạch, thủy ngân, thủy tinh cùng lưu huỳnh.

	Triệu Hòa Tuyền coi như thân là tập đoàn tài chính một phần tử, cũng không có trực tiếp cầm một phần chính phẩm mùa thu hoạch kèn lệnh cho mình đường đệ chơi, hắn có thể lấy ra chỉ có phỏng chế phẩm, bất quá coi như như vậy cũng cũng đủ khiến cho động lòng người.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lần này thành thị bản thiết kế là lấy thành luỹ làm chủ, có một chỗ chuyên môn ma huyễn hồ có thể thăng cấp làm suối may mắn, ngươi xem đem này mùa thu hoạch kèn lệnh đặt ở trong này một chỗ làm sao?"

	Triệu Hòa Tuyền vừa nghe hài lòng gật đầu, "Thực sự là rất cảm tạ ngươi, chờ sau này đến ta bên kia tới, ta mời ngươi uống rượu."

	Hoàn thành lần này nội bộ giao dịch rồi, Triệu Hòa Ngọc mới ở Triệu Hòa Tuyền chỉ huy dưới tìm được rồi Liễu Tông, hắn nhìn thoáng qua Liễu Tông mới vừa vừa lấy được tay thành thị kiến thiết bản vẽ, cũng không có nói ra quá nhiều yêu cầu, chỉ là có chút không xác định hỏi Liễu Tông đạo: "Có phải thật vậy hay không chỉ cần xây xong thành, ngươi liền mặc kệ trong thành sự thái phát triển?"

	Liễu Tông vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải nhìn thấy không, ta tại đó hai tấm bản đồ trong xây xong thành thị, liền trực tiếp chạy đã trở về."

	Triệu Hòa Ngọc phất phất tay giữa thành thị bản thiết kế, khẳng định nói: "Ngươi yên tâm đi, ta mặc dù không có quản lý thành thị năng lực, nhưng việc buôn bán ta lành nghề, này bản thiết kế không thành vấn đề, chúng ta tùy thời đều có thể hành động."

	( dồi dào chi rừng rậm thành luỹ (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) )

	( đẳng cấp: Lv4 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, không (cái khác thuộc tính nhâm chọn một loại) )

	( di động phương thức: Không cách nào di động )

	( nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 0/100000 )

	( vật tư số lượng dự trữ: Tổng 0/300000, Lv4(0/0/0/0), Lv3(0/0/0/0), Lv2(0/0/0/0), Lv1(0/0/0/0), Lv0(0/0/0/0) )

	( tự do không gian: 0/2(cực lớn), 0/5(đại), 0/9 (trung), 0/21(tiểu) )

	( sẵn có kiến trúc: 1/1(cực lớn, thủ hộ thần giống như), 3/3(đại, Lục Long doanh trại huấn luyện, cây khô vệ sĩ sân huấn luyện, Độc Giác Thú doanh trại huấn luyện), 3/3 (trung, Long nhai, trong rừng Thánh Địa, cây khô cổng vòm), 6/6(tiểu, Long giáp tinh luyện công trường, long tức gia công phân xưởng, kim loại đúc tràng, Thải Hồng đồng cỏ, dây leo bện trung tâm, tiểu tinh linh thu thập chỗ) )

	( kim loại mạch khoáng: 1/1(hầm mỏ), 15/15 (trung hình mạch khoáng) )

	( sông hộ thành: 1/1 )

	( tường thành: 5/5 )

	( Ma pháp tháp: 4/4 )

	( thành thị anh hùng (tùy tùng): 0/6(thành thị từ mang) )

	( thành thị bộ đội (Lv0 đội trăm người): 0/1(thành thị từ mang), 0/3(thành thị Cố có sinh vật huấn luyện), 0/10(thành thị anh hùng bộ đội) )

	( thành thị chủng tộc: Tự nhiên sinh mệnh )

	( trang bị: 0/1(thủ hộ thần giống như), 0/1(Lục Long sân huấn luyện), 0/1(cây khô vệ sĩ sân huấn luyện), 0/1(Độc Giác Thú doanh trại huấn luyện), 0/1(ma huyễn hồ), 0/1(ma tuyền thác nước), 0/1(thợ mỏ kim khố) )

	( trang sức: 0/5(thủ hộ thần giống như), 0/3(Lục Long sân huấn luyện), 0/4(cây khô vệ sĩ sân huấn luyện), 0/5(Độc Giác Thú doanh trại huấn luyện), 0/3(ma huyễn hồ), 0/7(ma tuyền thác nước), 0/9(thợ mỏ kim khố) )

	( giao thông phương thức: Phi ngựa tọa kỵ (1 người), phi ngựa chiến xa (5 người), đất rừng phi thuyền (bộ đội di động) )