Theo Liễu Tông trường mâu ngăn ra, cưỡng chế bị Liễu Tông ép vào mũi mâu ảo cảnh trực tiếp nổ tung, Sa Mạc Mê Thú trực tiếp đang nổ sóng xung kích dưới, đập phải phụ cận trên tường, tiếp đó Sa Mạc Mê Thú thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống phía dưới, biến thành một cổ thây khô.

	Bất quá Liễu Tông cũng ở đây lần nổ tung giữa bị văng ra ngoài, qua gần mười phút mới từ dưới đất bò dậy, hắn cũng không đi để ý tới gảy mất trường mâu, vậy chẳng qua là hắn tạm thời dùng vũ khí, tùy tiện cầm một thanh mới trường mâu là được, lúc này Liễu Tông quan tâm nhất còn là Sa Mạc Mê Thú rơi xuống.

	Liễu Tông thật nhanh chạy đến Sa Mạc Mê Thú thi thể bên cạnh cố sức ra bên ngoài một xé, kết quả hắn vậy mà đem Sa Mạc Mê Thú sư tử da đầu cùng tông mao cho hoàn toàn tê xuống tới.

	Sư tử da đầu khá tốt nói, chính là một tấm sư tử khuôn mặt, đồng thời vậy một đôi răng nanh cũng cùng nhau bị kéo xuống, nhưng thật ra những kia phát tán bảo thạch sáng bóng tông mao, ở Liễu Tông trong tay cầm chiếu lấp lánh, thoạt nhìn thật giống như bảo thạch chế thành sợi tơ ở trong gió bay lượn thông thường.

	( Bờm Bảo Thạch )

	( vị trí: Trang sức giáp ngực )

	( giải thích: Titan tạo vật trang sức phẩm, có thể dùng để trang sức Titan tạo vật, có đề thăng Titan tạo vật hoàn thành độ, cường hóa Titan tạo vật thuộc tính hiệu quả. )

	Nhìn món đồ này, Liễu Tông trực tiếp thở dài, này cùng trước hắn đã từng ( Kình Thiên chi vũ ) như nhau, đều là dùng để cường hóa Titan tạo vật hiệu quả, bất quá ( Kình Thiên chi vũ ) cường hóa chính là vũ khí loại, ( Bờm Bảo Thạch ) cường hóa chính là hung giáp loại.

	Liễu Tông cũng không cho là mình có vận khí tốt như vậy, có thể ở trong thời gian ngắn tìm thêm đến một cái hung giáp loại Titan tạo vật, vật này sau cùng kết cục nhất định là bị cầm bỏ ra bán hoặc là tặng người.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông liền đem ( Bờm Bảo Thạch ) thu vào, quay đầu nhìn về phía Sa Mạc Mê Thú thi thể.

	Cũng không biết là nguyên nhân gì, chỉ là xé rớt da đầu Sa Mạc Mê Thú trên người da thịt đều không thấy, chỉ còn sót lại một bộ phận nội tạng cùng hoàn chỉnh khung xương.

	Sa Mạc Mê Thú khung xương cả vật thể trong suốt, thoạt nhìn giống như là thủy tinh điêu thành thông thường, bất quá Liễu Tông thử qua chế mà, cuối cùng không thể không tin tưởng này khung xương bản chất tương đối tiếp cận với kim cương.

	( tinh toản thú cốt (Sa Mạc Mê Thú) )

	( đẳng cấp: Lv3(màu tím) )

	( giải thích: Tương đối hoàn chỉnh Sa Mạc Mê Thú cốt cách, bởi lấy mẫu đắc tương đối mau, cốt cách trên còn vẫn duy trì Sa Mạc Mê Thú nguyên bản sức mạnh, là dùng để chế vong linh tôi tớ, vong linh đạo cụ cùng vũ khí, tiến hành vong linh hiến tế tốt nhất tài liệu. )

	Vật này đối với Liễu Tông tới nói tương đối hữu dụng, một gã vong linh pháp sư năng lượng không ở với bản thân hắn đẳng cấp, mà ở với dưới tay hắn vong linh tôi tớ thực lực.

	Liễu Tông chưa bao giờ có chế tác quá vong linh tôi tớ, cũng không phải là bởi vì hắn sẽ không làm, mà là bởi vì không có tương đối khá cơ sở tài liệu, lúc này này cụ tinh toản thú cốt chính là tốt nhất tài liệu, Liễu Tông phỏng chừng đi qua, chỉ phải xử lý thoả đáng, ít nhất có thể làm ra một con Lv3(màu lam) đã ngoài trình độ, hoặc là Lv2(màu tím) đã ngoài trình độ vong linh tôi tớ.

	Mặc kệ làm được dạng gì đồ đạc, ở Liễu Tông bắt đầu trong những năm này, này đều muốn là một con chủ lực vong linh tôi tớ.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông cẩn cẩn dực dực mà thu xong ( tinh toản thú cốt ), cuối cùng mới đưa ánh mắt bỏ vào còn sót lại nội tạng nơi đó.

	Liễu Tông tại đây chút đã giết chết nội tạng giữa lật một cái, cuối cùng đưa ra Sa Mạc Mê Thú túi dạ dày, này túi dạ dày chỉ có người bình thường quả đấm lớn nhỏ, thoạt nhìn nhiều nếp nhăn, bất quá thứ này thuộc tính so với ( tinh toản thú cốt ) mạnh hơn nhiều.

	( Túi Bảo Thạch )

	( phẩm chất: Lv3(màu vàng sáng) )

	( công dụng: Mỗi ngày tăng thêm ngẫu nhiên phẩm chất Lv3 bảo thạch một đơn vị )

	( giải thích: Trong truyền thuyết Sa Mạc Mê Thú túi dạ dày, bởi trường kỳ dùng ăn bảo thạch làm thức ăn, nó túi dạ dày đã trở thành bảo thạch thuộc sở hữu mà, mỗi ngày có thể tự động sản sinh ngẫu nhiên phẩm chất bảo thạch một khối. )

	Nhìn trong tay Túi Bảo Thạch, Liễu Tông rất muốn rống to bản thân phát đạt, Lv3 bảo thạch là cái gì giá cả Liễu Tông không biết, nhưng hắn biết Lv3 bạch bản tài nguyên là giá cả gì, có thể nói có này Túi Bảo Thạch, chỉ cần cho Liễu Tông đầy đủ thời gian, hắn liền không cần lo lắng cho mình trưởng thành vật tư.

	Ở Liễu Tông mạc thi thể lúc, những kia người Lamka'Han cũng đều nhảy xuống tới, bọn họ sau khi rơi xuống đất liền nhìn bốn phía, cuối cùng bọn họ chạy tới điều khiển chính đại sảnh một cái vị trí đi, ở đó bọn họ tìm được rồi Liễu Tông nói bị mở ra một bộ phận cơ khí.

	Chính như cùng Liễu Tông suy đoán như vậy, đại sảnh khởi nguyên bị Sa Mạc Mê Thú mở ra, sau Sa Mạc Mê Thú vẫn sống ở chỗ này, ăn thỉnh thoảng gửi vào kho hàng bạc trắng mạch khoáng xen thạch sống qua ngày.

	Làm Sa Mạc Mê Thú sinh mệnh, đại sảnh khởi nguyên không ngừng vận chuyển, lấy mẫu người Lamka'Han để mà sống qua ngày bạc trắng.

	Nhìn đến nơi đây, người Lamka'Han đám đều có chút không cam lòng, bất quá bọn hắn cũng không có biện pháp gì, đại sảnh khởi nguyên là thuộc về Titan, mà bọn họ chẳng qua là phương tiêm bia bên kia thủ vệ, bọn họ không có tư cách nói cái gì.

	Mấy vị người Lamka'Han đem đại sảnh khởi nguyên tất cả động lực tất cả đóng, sau liền mở ra điều khiển chính đại sảnh đại môn đi ra ngoài.

	Bọn họ ở lúc rời đi có đối Liễu Tông nói, này đại sảnh khởi nguyên bọn họ liền bất kể, bởi vì nơi này cùng bọn chúng không có bất cứ quan hệ gì, Liễu Tông muốn ở chỗ này ngây ngô bao lâu đều có thể, chờ hắn không muốn ở đại sảnh khởi nguyên ngây người, tùy tiện đi tìm một tòa phương tiêm bia, đều có thể đạt được người Lamka'Han cho ra thù lao.

	Nói xong nguyên bản theo sát ở Liễu Tông bên người, rất sợ Liễu Tông chạy mất người Lamka'Han vậy mà tất cả đều biến mất, bọn họ rời đi tốc độ cực nhanh khiến cho Liễu Tông cũng có chút không nói gì.

	Bất quá Liễu Tông lúc này cũng không tâm tình lo lắng những này, hắn nhìn trước mắt đại sảnh khởi nguyên, có một loại chuột rơi vào động thóc cảm giác.

	Đây chính là Titan căn cứ a, dù cho đây chỉ là dùng để chế người bạc chế tác nhà xưởng, nhưng dùng trò chơi đẳng cấp mà tính cũng không biết là ít nhiều cấp, có thể nói như vậy chỉ cần Liễu Tông có thể từ đó học được một ít gì, hắn dọc theo con đường này dù cho cái gì cũng không chiếm được đều vậy là đủ rồi.

	Suy nghĩ một chút ban đầu vì Bảy Kỵ Sĩ thực nghiệm số liệu, những kia người chơi tiếp theo Chu Diễm vào sinh ra tử, cuối cùng cũng không có được ít nhiều chỗ tốt, suy nghĩ lại một chút hiện tại nơi này lớn như vậy một Titan chế tác nhà xưởng, chỉ có Liễu Tông một người tới xử lý, liền có thể biết Liễu Tông tâm tình bây giờ.

	Liễu Tông gần như là nhảy cà tưng chạy tới điều khiển chính đại sảnh đài điều khiển trên, ở đó từng cái một chi tiết tra xét đi, tìm kiếm bản đồ cùng các loại đầu mối.

	Cuối cùng thông qua bản đồ Liễu Tông đã biết đại sảnh khởi nguyên tổng cộng chia làm vì ba tầng, mặt đất tầng kia là dùng tới gửi nguồn năng lượng cùng chuyển hóa người bạc linh hồn, trong lòng đất hai tầng theo thứ tự là sinh hoạt khu thí nghiệm cùng tầng thấp nhất công tác phân xưởng.

	Lúc này công tác phân xưởng hoàn toàn bị phong bế, chỉ có sinh hoạt khu thí nghiệm có thể mở ra một bộ phận đại môn, bất quá đây đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, hắn muốn nhất đi phòng thiết kế cùng phòng thí nghiệm đại môn đều có thể từ điều khiển chính đại sảnh mở ra, bảo tàng đã đối Liễu Tông hoàn toàn mở ra.