Một ngày thời gian, đối với các người chơi tới nói căn bản cũng không có thể làm ít nhiều sự, có lúc chặt nhanh lên đuổi mới có thể hoàn thành mỗi ngày 20 lần hằng ngày, có lúc một ngày thời gian vẫn không thể từ một chỗ chạy tới một địa phương khác.

	Các người chơi cũng đã thành thói quen cuộc sống như thế, bọn họ phân rõ ràng đâu là trò chơi, đâu là hiện thực.

	Mà Liễu Tông lần này có thể coi như là hết cố gắng lớn nhất, chỉ dùng một ngày thời gian, hắn liền từ Yadala trùng người cung điện nơi đó, chạy tới trung lập khu cấm địa nơi rừng rậm, xuất hiện ở Acara trước mặt.

	Lại một lần nữa nhìn thấy Acara lúc, Liễu Tông phát hiện này phiến sương trắng khu vực đã xảy ra tương đối lớn biến hóa, này thần bí địa phương đã trở nên ngựa xe như nước, người đến người đi.

	Ở sương trắng trong Kurast người lùn chính lui tới, Liễu Tông phát hiện phương diện này phần lớn đều là thông thường hạ phó, bất quá cũng có một chút rõ ràng cho thấy Acara thủ hạ Kurast dũng giả tồn tại.

	Liễu Tông sở dĩ liếc mắt liền có thể nhận ra những thứ này là Acara chính là thủ hạ, hoàn toàn là bởi vì hắn đám phần lớn đều là nữ tính.

	Đương nhiên bởi nguyên nhân này, những này Kurast dũng giả thoạt nhìn cũng càng thêm tinh tế, cầm vũ khí trong cũng nhiều là trường mâu cùng thổi phi tiêu, cũng không có một ít Kurast dũng giả thường dùng vũ khí hạng nặng.

	Nhìn thấy Liễu Tông bọn họ sau, những này Kurast dũng giả trực tiếp liền đưa bọn họ vây lại, tựa hồ không trải qua quá bọn họ kiểm tra, sẽ không để cho bọn họ tiến nhập.

	Liễu Tông hướng bọn họ giải thích nửa ngày, lúc này mới gặp được Acara.

	Ở nhìn thấy Acara lúc, Liễu Tông phát hiện ở Acara bên người, đã có một vị Kurast vu sư tồn tại.

	Vị này vu sư cũng là một vị nữ tính, nàng ngồi ở một vị dũng giả trên đầu, trong tay cầm cùng nàng không sai biệt lắm cao pháp trượng, đỉnh đầu mang dùng lông chim chức thành mũ, nhìn thấy Liễu Tông sau, nàng trực tiếp mở miệng nói: "Người từ ngoài đến, ngươi đã tới chậm."

	Thấy tình huống như vậy, Liễu Tông liền đã minh bạch, một năm này thời gian Acara thế lực có cỡ nào nhanh chóng phát triển, mà này đây cũng là Trung Học số Ba học sinh nỗ lực.

	Thông thường có thể tới chỗ này người chơi, đều là trong trường học tinh anh, bọn họ ít nhiều đều biết mình tới nơi này hoàn thành nhiệm vụ là vì cái gì, vì có thể chiến thắng đối diện Trung Học số Hai, bọn họ cũng là liều mạng.

	Một người chơi thậm chí nói ra một ý kiến, Acara là Kurast người lùn giữa hiếm thấy nữ tính lv3, như vậy nàng tự nhiên cũng có một bộ khiến cho nữ tính đạt tới lv2 phương pháp, có thể nói có hay không có thể để cho Acara đem bộ này phương pháp lấy ra, đi tìm trong rừng rậm quảng đại không có bao nhiêu sức chiến đấu Kurast nữ tính tu hành đâu.

	Cứ như vậy nguồn mộ lính chưa đủ vấn đề liền có thể đạt được giải quyết, các người chơi phải làm cũng chỉ có không ngừng đem trong rừng rậm dã thú dẫn tới bên này, khiến cho những này dũng giả đánh chết thăng cấp.

	Một năm qua phần lớn dã thú cũng biết nơi này nguy hiểm, chúng nó đã không hề tiếp cận nơi này, đồng thời cái khác Kurast người lùn cũng biết Acara cử động, ở tổ doanh bên kia vương giả thậm chí truyền ra mệnh lệnh mới, không được bất luận cái gì Kurast người lùn tiếp cận nơi này.

	Vốn có chuyện này, Acara là muốn cùng Liễu Tông thương lượng một chút xử lý như thế nào, thế nhưng Liễu Tông khi đó không ở, những thứ khác người chơi lại không chiếm được Acara tín nhiệm, sự tình vẫn kéo xuống.

	Một lần nữa nhìn thấy Liễu Tông lúc, Acara trong lòng ít nhiều cũng có chút bất mãn, về phần nàng thủ hạ vị này vừa mới trở thành vu sư Kurast nữ tính càng trực tiếp mở miệng bày tỏ đối Liễu Tông bất mãn.

	Đối mặt Acara phản ứng như thế, Liễu Tông đảo không tức giận, mà là bình tĩnh nói: "Yêu cầu của ngươi chỉ hoàn thành chín phần một trong."

	Acara không nói chuyện, nàng thủ hạ vu sư lại trực tiếp nói: "Vậy thì thế nào, người từ ngoài đến, ngươi đã tới chậm chính là đã tới chậm."

	"Ngươi bây giờ trưởng thành toàn dựa vào ta đồng học." Liễu Tông còn là rất bình tĩnh nói, "Ta có thể cho bọn họ ngừng tay trên công tác, hơn nữa trong rừng rậm vương giả đã chú ý tới sự tồn tại của ngươi, hắn không muốn để cho ngươi một lần nữa nắm giữ lực lượng cường đại, cho nên chỉ cần chúng ta nguyện ý đầu nhập vào hắn, hắn cũng giống vậy sẽ giúp chúng ta tìm được hổ phách bị phong ấn địa phương."

	Nghe nói như thế, Acara biến sắc, mà nàng thủ hạ vị kia vu sư cũng không nói chuyện lui sang một bên.

	Lúc này Liễu Tông chỉ vào Acara nói: "Chúng ta làm tất cả, đều là đang giúp ngươi, cho ngươi hoàn thành nhiệm vụ, cho ngươi đưa tới hạ phó, cho ngươi tìm tới các loại dã thú cung ngươi trưởng thành. Cho nên xin không cần đem chính ngươi dẫn tới phiền phức, đều do ở trên đầu chúng ta, nếu như ngươi không muốn cùng vị kia vương giả xung đột, hoàn toàn có thể vứt bỏ đây hết thảy.

	Nếu như ngươi không muốn, như vậy xin chính diện đứng ở đó vị vương giả mặt đối lập, đưa ra nhiệm vụ hoặc là nhu cầu, xuất ra tương ứng khen thưởng, mà không phải tại đây trong trách cứ ta đã tới chậm."

	Nghe nói như thế, Acara than nhẹ một tiếng, "Ta không nghĩ tới bằng hữu của ngươi sẽ cố gắng như vậy, bọn họ làm rối loạn ta phát triển trình tự, khiến cho ta không thể không cùng tổ doanh người chống lại, một tháng trước tổ doanh đã phái người qua đây hạ sau cùng thông điệp, khiến cho ta vứt bỏ trở nên mạnh mẽ kế hoạch.

	Nếu như ngươi sớm tới một tháng, hay là chúng ta còn có cái khác tuyển chọn, hiện tại ngươi cùng bằng hữu của ngươi sắp sửa đối mặt hơn ngàn năm tới cường đại nhất Kurast quân đoàn công kích."

	Liễu Tông lúc này mới hiểu được vị kia vu sư theo như lời ngươi đã tới chậm là có ý gì.

	Bất quá làm như người chơi, đối với đại chiến cái gì cũng không có quá nhiều lo lắng, coi như là chết trận cũng chỉ bất quá đổi cá địa phương sống lại, trái lại tổ doanh bên kia đại quân khiến cho Liễu Tông nghĩ tới một vấn đề.

	"Ta nếu như đánh chết tới công kích của ngươi Kurast người lùn, có thể hay không khiến cho biến hóa gì?"

	Acara biết Liễu Tông đang lo lắng cái gì, nàng lắc đầu nói: "Đây là chiến tranh."

	"Như vậy thủ hạ của ngươi có thể ở một trận chiến này giữa đạt được trưởng thành sao?" Liễu Tông lại hỏi.

	Acara do dự một chút, cuối cùng vẫn là điểm hạ đầu, "Thời cơ không đúng a, trong bọn họ có tiềm lực không nhiều lắm, có một chút chỉ có đạt tới dũng giả tiềm lực, nếu như cho thêm ta một ít thời gian, ta còn có thể lại gạt một ít có tiềm lực hài tử tới, hiện tại quá sớm, thực sự là quá đáng tiếc."

	Ở Acara cảm khái dưới, Liễu Tông nhanh chóng liếc nhìn Acara có thể phát ra nhiệm vụ, quả nhiên đang cùng Acara nói chuyện với nhau sau, nguyên bản dẫn đạo dã thú tiến nhập sương trắng khu vực nhiệm vụ tất cả đều biến mất, bây giờ nhiệm vụ đều là đánh chết cùng mang theo Kurast người lùn đánh chết tổ doanh tới địch nhiệm vụ.

	Liễu Tông nhìn những đồng bạn liếc mắt, liền không ngừng nhận khởi nhiệm vụ tới, Liễu Tông lối suy nghĩ rất rõ ràng, mang theo Acara chính là thủ hạ đi đánh chết Kurast người lùn, mục tiêu trước từ những kia không có tên tạp binh làm lên.

	Liễu Tông muốn khen thưởng cũng không cao, người chơi tự thân kinh nghiệm, Acara bên kia danh vọng, có này hai hạng như vậy đủ rồi, căn bản cũng không cần như người chơi khác như vậy, sẽ có lúc đầu trang bị cái gì yêu cầu.

	Liễu Tông đồng bạn cũng đều có từng người lối suy nghĩ, bọn họ rất nhanh tuyển chọn đầy hai mươi nhiệm vụ, hướng về phía Acara gật đầu, liền xuống phía dưới chọn người đi.