Lữ Thượng sau khi rời khỏi, Liễu Tông lại đang nơi này tìm tòi nửa ngày, hắn phát hiện nơi này cũng không phải là mình trước tìm được hổ phách vị trí, đồng thời nơi này Kurast người lùn cũng đã rời đi tương đối thời gian dài.

	Dùng Reina mà nói tới nói, nơi này đong đưa đã có gần một năm không ai tới chỉnh lý qua.

	Đối với tình báo này, Liễu Tông có nhất định lối suy nghĩ, gần một năm không vừa lúc chính là bọn họ tiến nhập tấm này chiến trường bản đồ thời gian sao?

	Từ thời gian nhìn lên, đây rõ ràng chính là tất cả Kurast người lùn lui trở về khu vực trung ương thời gian, như vậy khu vực trung ương chủ nhân vẫn còn thực sự rất có thể là những vật nhỏ này.

	Vào lúc này, Hứa Anh đi tới nói: "Chúng ta tìm được một vài thứ."

	Liễu Tông vừa nghe liền biết được tìm được rồi chỗ mấu chốt, hắn tiếp theo Hứa Anh nhanh chóng vòng qua mấy cây đại thụ, đi tới một chỗ dưới tàng cây bụi cỏ phụ cận.

	Lúc này Reina đã gần trước một bước tới rồi, chính nhìn một đống đồ đạc lật trên tay sách vở đâu.

	Liễu Tông nhìn lướt qua bọn họ vật nhìn, vậy là một khối lớn chừng quả đấm đầu dê cốt, đang bị đảo cắm vào mặt đất đâu, ở đầu dê cốt phụ cận, còn có các loại lá cây trang sức, có thể nhìn ra, đây cũng là Kurast người lùn phong cách.

	Nhìn trước mắt đầu dê cốt, Reina rất khẳng định nói: "Đây là cửa, là Kurast người lùn chỗ ở cửa, đừng xem cửa này không bắt mắt, hơn nữa không có tường, nhưng bọn hắn xuất nhập mình doanh địa nhất định sẽ đi cửa."

	Một mặt nói, Reina vừa dùng ngón tay tại đây chỗ đầu dê cốt phía trên hoa động, động tác của nàng tương đối cẩn thận, bất quá rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện trong đó không đúng, theo Reina hoa động, một chỗ khoảng chừng cao cỡ nửa người quang cửa vậy mà xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Không cần Reina giải thích nữa, Liễu Tông bọn họ trực tiếp liền hiểu được, đây mới là cửa chân chính trạng thái, Kurast người lùn tuy rằng sinh hoạt tại cây trong rừng, nhưng bọn hắn có mình ở lại mà, người bình thường coi như là phát hiện hành tung của bọn họ, cũng không nhất định có thể đem bọn họ một lưới bắt hết chính là nguyên nhân này.

	Lúc này cửa tuy rằng mở ra, chỉ bất quá cửa này không chỉ ải hơn nữa tiểu, Liễu Tông bọn họ đều không có biện pháp vào xem tình huống bên trong, nhìn một chút có không có đủ đầu mối.

	Lúc này Reina đã đem thủ thu hồi, không có nàng ngón tay ảnh hưởng, đạo kia quang cửa lúc đó biến mất, đồng thời nàng giải thích: "Đây là Kurast người lùn quen thuộc, bọn họ quen thuộc dùng tổ tiên chiến lợi phẩm tới trang sức lãnh địa của mình sát biên giới, doanh địa đại môn cùng mồ, định cư xuống tới sau, bọn họ sẽ tìm kiếm đồng loại vật phẩm đẩy mạnh tân trang, nếu như bọn họ phải ly khai, cũng sẽ không đem đã cố định xuống đồ đạc mang đi, chỉ biết mang đi mấy năm nay thêm hóa sau trang sức phẩm."

	Reina giải thích khiến cho mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Liễu Tông càng nhảy ra khỏi bản thân lấy được vậy mai hổ phách trầm mặc không nói, nơi này là Kurast người lùn chỗ ở không sai, nhưng không nhất định là lúc ban đầu chỗ ở, hay là nơi này là bọn họ một chỗ chi nhánh chỗ ở, nơi này đầu dê cùng hổ phách trang sức phẩm cũng không biết trải qua mấy đời biến hóa.

	Mà Liễu Tông trên tay này mai, dù cho không phải ban đầu dùng để phong ấn Yadala trùng người anh hùng lực lượng, cũng là cùng cái đó có liên quan, không được đầy đủ Reina nói quen thuộc.

	Liễu Tông chỉ là suy tư khoảng khắc, hắn liền hướng về phía Reina nói: "Có thể hay không phái thủ hạ của ngươi vào xem, nhìn một chút còn có cái gì lưu lại không."

	Reina khẳng định gật đầu, mở ra của nàng quyển sách kia, từ đó tìm được chọn người thích hợp.

	Ở Reina triệu hoán hạ, một con bình thường lớn nhỏ chó săn xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái này chó săn thoạt nhìn càng giống như là thợ săn sủng vật, trong hai mắt tràn đầy linh tính, nhìn thấy Reina sau, cũng không cần mạng của nàng lệnh, liền chủ động nhảy vào quang cửa sau.

	Làm chó săn khiêu trở ra, Reina mới giải thích: "Đây là tinh giới chó, có thể tự do lui tới với bất luận cái gì thời không, không có rõ ràng ưu điểm, đồng dạng cũng không có rõ ràng nhược điểm, không sẽ phải chịu các loại hoàn cảnh ảnh hưởng, cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu, gặp phải công kích sẽ chủ động trở về hoặc là rời khỏi, thông thường chỉ dùng tới dò đường vẽ bản đồ triệu hoán vật."

	Ở lúc nói chuyện, vậy tinh giới chó vậy mà từ quang trong cửa nhảy ra ngoài, cũng bất đồng Reina hỏi, trực tiếp ói ra một quả thủy tinh sau liền biến mất ở trước mặt mọi người.

	Reina cầm lấy dính đầy nước bọt thủy tinh, tay trái một trảo, một đoàn bạch quang liền đánh vào thủy tinh trong, quang cửa tình huống ở phía sau cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Đó là một chỗ không lớn đất bằng phẳng, vô số cây phòng liền xây tại đây trên đất trống, loại cây này phòng thoạt nhìn rất giống là ngư nhân phong cách, nhưng rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều, coi như là lấy Kurast người lùn cái đầu, một gian cây phòng nhiều nhất cũng chỉ có thể ở lại ba đến năm người.

	Cây phòng cùng cây phòng ở giữa dùng dây leo đang treo số lớn xương sọ, phần lớn đều là châu chấu đầu, cũng có một chút thú vật, về phần đầu dê cốt cùng hổ phách, ở nơi này là một chút cũng không.

	Ở tất cả cây phòng ở giữa một mảnh trên đất trống, một chỗ đã tắt đống lửa còn di lưu ở tại chỗ, Liễu Tông đám người chú ý tới, bên đống lửa trên có vài chỗ vật phẩm bị dời đi vết tích, từ những vật phẩm kia lớn nhỏ đến xem, chắc là đầu dê.

	"Đầu dê cốt là Caria ác ma sức mạnh, hổ phách là Yadala trùng người sức mạnh, này hai loại là bọn hắn căn bản, cho nên bọn họ ở lúc rời đi sẽ tất cả mang đi, ngươi thập đến khối này có thể là bởi vì có chút nguyên nhân mà trong lúc vô ý mất đi, chỉ là không biết tại sao lại xuất hiện ở Minh giới."

	Liễu Tông nghe xong gật đầu, nhưng lại lập tức lắc đầu, có chút không quá chắc chắn nói: "Reina, ngươi có thể hay không tìm được bọn họ bãi tha ma cùng mộ địa đâu?"

	Reina sững sốt một chút, cuối cùng có chút bất đắc dĩ nói: "Tuy rằng chúng ta từ nhỏ bị người giáo dục, đây không phải là trò chơi, nhưng ngươi tin không?"

	Liễu Tông ngạch một tiếng, không rõ Reina vì sao hỏi như vậy.

	"Chúng ta bây giờ đang ở trong trò chơi, tuy rằng tất cả chủng tộc đều có mình cá tính cái gì, thế nhưng hết thảy đều này đây quy tắc trò chơi vì chuẩn, mộ địa cùng bãi tha ma nhưng thật ra là thông dụng, ngươi nếu như muốn tìm mộ địa cùng bãi tha ma, không cần thông qua ta."

	Liễu Tông chính muốn nói gì, nhưng hắn lập tức nghĩ tới một việc, ánh mắt của hắn chuyển hướng về phía một phương hướng, nơi đó chính là cách nơi này chỗ gần nhất tiểu mộ địa.

	Liễu Tông tựa hồ đang nhớ lại tiểu mộ địa phong cách, ngoại trừ số lớn Yadala trùng người phong cách bên ngoài, chỗ này mộ địa tựa hồ thực sự mang có một chút Kurast người lùn phong cách, Liễu Tông rất rõ ràng mà nhớ kỹ, ở mộ địa giữa có một chỗ mộ phần, chỗ này mộ là không có tên.

	Ở trước mộ phần chỉ cắm một cực thô ráp cành cây, trên nhánh cây đang treo một quả đầu dê cốt, xương sọ hai mắt vị trí còn có hổ phách dấu vết lưu lại.

	Vừa mở thông Liễu Tông còn tưởng rằng đây là đâu vị Yadala trùng người đối chiến Caria ác Ma Hậu chết trận, chiến hữu của bọn họ vì hắn xây mộ đâu, bây giờ nghĩ lại đây cũng là phụ cận Kurast người lùn mộ địa nhập khẩu, chỉ bất quá ngay cả Đại Mộ Chủ cũng không biết mình địa bàn bị người đánh cắp trộm mà vạch ra đi một khối.