Đem ( sơ hồn Mộ Rồng ) thành thị bản thiết kế phóng ở trên mặt đất, Liễu Tông chỉ huy những kia vong linh chủng tộc đám đem số lớn âm thuộc tính vật tư toàn bộ đều đổ lên bên này.

	Những này âm thuộc tính vật tư toàn bộ đều là chứa ở trong rương cái loại này, cái rương lớn nhỏ ngược lại là giống nhau, mặt trên dùng các loại màu sắc văn tự viết những vật liệu này đẳng cấp cùng phẩm chất.

	Những thứ này đều là thông qua cửa truyền tống từ Thương Long cứ điểm bên kia vận tới trữ hàng, theo những vật liệu này bị đặt ở thành thị bản thiết kế bên cạnh, trên bầu trời cũng chậm rãi rơi xuống từng đạo màu tím thiểm điện, cải biến thành bốn phía tất cả.

	Chậm rãi trên mặt đất xuất hiện một ít to lớn bạch cốt, trên bầu trời âm vân trong xuất hiện một ít nửa trong suốt Cự Long hư ảnh.

	Tiếp đó một tòa tháp cao một dạng thứ nhanh chóng từ sắp đặt thành thị bản thiết kế địa phương bay lên, này tòa tháp cao thoạt nhìn như là một cái to lớn thần điện, phía dưới cùng nền chiếm diện tích có chừng ba cái sân bóng như vậy lớn, tổng cộng chỉ có chín tầng tháp cao đã có gần một trăm năm mươi mét cao, mỗi một tầng đều cũng đủ khiến cho to lớn Long loại thoải mái mà bay tới bay lui.

	Ở tháp cao đỉnh chóp là một cái to lớn đài bằng, trước bị Liễu Tông dung nhập vào mặt đất thành thị bản thiết kế, lúc này đang lấy thạch điêu dáng dấp xuất hiện ở đài bằng chính giữa trên mặt đất.

	Tiếp đó ba đạo cổ quái quang mang từ tháp cao đỉnh chóp hướng bốn phía bay đi, rơi xuống ngoài trăm dặm trên mặt đất.

	Bay xa nhất một đạo vầng sáng là cổ quái màu lục, này đạo lục quang hạ xuống trong nháy mắt, liền hóa thành một chỗ chiếm diện tích hơn mười dặm màu lục đầm lầy, một cái dài hơn bốn trăm mét khổng lồ long cốt đang nằm ngang ở đầm lầy chính giữa, hầu như mỗi phút đều có cổ quái chất lỏng màu xanh biếc từ Long Cốt Long nhỏ xuống, hoặc là dung nhập với màu lục trong ao đầm, hay hoặc là hóa là màu xanh biếc hơi nước bao phủ ở đầm lầy bầu trời.

	Cách gần nhất một đạo vầng sáng rơi vào phụ cận một chỗ trong rừng rậm, này phiến còn không có bị thanh lý hết rừng rậm lại bị ánh sao bao phủ, bất quá lại nhìn kỹ một chút sẽ phát hiện, những này ánh sao căn bản là vô số ngưng tụ thành hình ma pháp nguyên tố, mà ở rừng rậm chính giữa đang nằm một con xinh đẹp tiên nữ Long, trên người nàng bao phủ một tầng lại một tầng ma pháp, vẫn duy trì thân thể nàng hoàn chỉnh.

	Cuối cùng một đạo vầng sáng rơi vào khoảng chừng ngoài trăm dặm mặt đất, nhưng lập tức lại bay vào không trung, tiếp đó không trung xuất hiện một cái đường kính khoảng chừng hơn mười dặm đài bằng, có thể nhìn ra, vừa mới vậy một chút đem mặt đất cho kéo tới không trung.

	Này đài bằng trên không trung trên dưới dưới trên phập phồng, thật lâu sau mới giữ vững cân đối, ở đài bằng bảo trì cân đối trong nháy mắt, đài bằng chính giữa liền xuất hiện một cái to lớn hư ảnh màn ảnh, mặt trên không ngừng lóe lên một ít hình ảnh, đó là một con màu lam nhạt da thánh Long từ sinh ra đến tử vong toàn bộ quá trình.

	Có thể nhìn ra, con này thánh Long khi còn sống tương đối đặc sắc, người này sở dĩ sẽ bị người quên lãng, hoàn toàn là bởi vì hắn căn bản cũng không phải là một cái tốt Long, mà là bốn phía phá hư, bốn phía đắc tội với người, cuối cùng ngay cả Long tộc cũng không muốn cùng hắn làm bạn, thậm chí gia nhập vào thảo phạt hắn trong chiến đấu tới.

	Cuối cùng ở hy sinh hết gần mười con đẳng cấp tương đương Cự Long rồi, con này thánh Long mới bị giết chết, bởi vì sau cùng chiến cuộc, cho nên con này thánh Long cuối cùng ngay cả tên cũng không có lưu lại, chỉ để lại một đoạn như vậy hình ảnh, tựa hồ là muốn cho Long tộc nhớ kỹ có một số việc không thể làm các loại.

	Đứng ở tháp cao đỉnh chóp Liễu Tông tự nhiên minh bạch vậy ba đạo quang đều là cái gì, bất quá hắn lúc này quan tâm hơn còn là đang ở này tòa Long Miên Thần Điện phụ cận xuất hiện ba tòa cỡ lớn kiến trúc.

	Này ba tòa cỡ lớn kiến trúc đều ở đây cách Long Miên Thần Điện khoảng chừng hai mươi dặm khoảng chừng địa phương, đứng ở Long Miên Thần Điện đỉnh chóp liền có thể trực tiếp thấy, Long loại bay qua cũng sẽ tương đối gần.

	Này ba tòa kiến trúc lấy Long Miên Thần Điện làm trung tâm, hợp thành một cái hình tam giác đều, ở đang Phương Bắc nơi đó là một tòa so với Long Miên Thần Điện thấp một chút tháp cao, tháp cao thoạt nhìn như là pháp sư Ma pháp tháp, chỉ bất quá ở tháp dưới chồng chất số lớn long cốt, ở tháp bốn phía còn bao phủ một tầng nồng nặc âm khí.

	Ở hai cái góc đáy vị trí lại là hai nơi thoạt nhìn bị âm khí bao phủ Long chi mộ địa, chỉ bất quá một chỗ thoạt nhìn rõ ràng có người xử lý, một chỗ khác thì không người quản lý.

	Chi cho nên sẽ có nói như thế, hoàn toàn là bởi vì trong đó một chỗ Long chi mộ địa bị xử lý sạch sẽ, mỗi điều Cự Long đều bị chôn dưới đất, ở Cự Long trước mộ phần còn có này Cự Long sinh tiền pho tượng, thậm chí còn có bọn họ chiến lợi phẩm.

	Mà một chỗ khác mộ địa liền vừa lúc tương phản, nơi này giống như là Cự Long miễn cưỡng leo đến nơi này, ngay cả mình mộ phần cũng không có xây xong sẽ chết đi, lượng lớn bạch cốt hỗn loạn chất đống cùng một chỗ, một ít Cự Long thi thể tùy ý ngã trên mặt đất.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông căn bản cũng không có đi quản, này là thành thị bản thiết kế tự mang kiến trúc, từng địa phương phong cách đều đã cố định, Liễu Tông cũng không có biện pháp thay đổi gì.

	Ngược lại sau cùng sáu tòa mô hình nhỏ kiến trúc, tràn đầy vong linh thành thị khí tức, này long ngữ Ma pháp tháp, trứng rồng chết sơn cốc, long cốt rèn đúc tràng, Long tinh vỡ nát tràng, long huyết địa mạch, Quỷ Long oán khí theo thứ tự là nhằm vào chết đi pháp hệ Cự Long ký ức cùng ma pháp, còn chưa sinh ra liền chết đi ấu long, dùng phổ thông âm thuộc tính tài liệu chế luyện long cốt, ngưng tụ Cự Long linh hồn Long tinh, lây dính long huyết địa mạch còn có không muốn trở về về Mộ Rồng những kia hung Linh Long mà thiết kế.

	Lúc này những kiến trúc này trong còn không có công nhân tồn tại, cho nên chỉ là khiến cho kiến trúc xuất hiện, cũng không có quá nhiều biến hóa.

	Tiếp đó ở phía xa chậm rãi xuất hiện một ít lấy long cốt vì đánh dấu ruộng thuốc cùng hầm mỏ gì đó, lại ra bên ngoài, khoảng chừng cách Long Miên Thần Điện có tiếp cận một trăm năm mươi dặm khoảng chừng địa phương, một con sông chảy từ mini thế giới nguyên bản sông chỗ bị phân nhánh đi ra, ở con sông này trong xuất hiện một ít trôi bạch cốt.

	Bờ sông trên còn có một chút tường thành, chỉ bất quá những này tường thành đứt quảng, có thể nhìn ra, phần lớn tường thành cũng không có gì đó phòng ngự tác dụng, một mặt là bởi vì cái này mini trong thế giới không có cái gì kẻ địch, về phương diện khác thì là bởi vì đối với Cự Long tới nói, tường thành gì đó bay thẳng đi qua là tốt rồi, căn bản là không ngăn được người.

	Đồng thời giữa sông vòng xoáy, trên bầu trời do thiểm điện thường thường tạo thành thời không cửa, còn có trên mặt đất vẽ xong truyền tống trận thay thế cửa thành, hấp dẫn những kia lập tức sẽ chết đi Cự Long tới đây an táng.

	Hiện tại toàn bộ thành thị còn chưa có bắt đầu vận hành, Liễu Tông đã cảm giác được Long Miên Thần Điện dưới truyền ra một loại cổ quái chấn động, loại ba động này một mực hướng ra phía ngoài phát tán một cái tín hiệu, nơi này là Cự Long điểm cuối cùng.

	Đương nhiên Cự Long nguyện ý mai táng nơi này, yêu cầu duy nhất tự nhiên là thi thể của bọn họ sẽ không bị thành thị chủ nhân cầm đảm nhiệm thực nghiệm tài liệu.

	Minh bạch tòa thành thị này tồn tại then chốt Liễu Tông tự nhiên cũng sẽ không trông coi tự đạo, ở buông xuống Mộ Rồng tự có kiến trúc rồi, hắn liền bắt đầu tính toán tòa thành thị này cần gì, có thể mang đến cho mình gì đó.