Đem cái kia động vật biển trên thi thể tới tới lui lui mà đi ba khắp, cuối cùng thậm chí nhảy vào trong biển nghiên cứu nửa ngày, Liễu Tông rốt cuộc xác định trước mắt này động vật biển cơ bản tình huống.

	Trước mắt này động vật biển, từ hình thể đến xem chắc là thuộc về một cái biến dị Thương Long, tuy rằng không biết là làm sao qua được, nhưng này Thương Long rất rõ ràng cho thấy ở thủy triều lúc bị cắm ở vách núi biên trên tảng đá, cuối cùng tươi sống mà chết đói.

	Ở Thương Long sau khi chết thời gian tương đối dài, ở đây cũng không có người nhìn kỹ, chỉ có nước biển mang theo cát mịn cùng đá vụn qua đây, cũng chính vì vậy, Thương Long thân thể cũng chậm rãi cùng đập vào nó tảng đá dung hợp tới rồi cùng nhau.

	Nếu như không phải đặc biệt chú ý, căn bản cũng không sẽ đem nó trở thành một cỗ thi thể đến xem.

	Không biết bao nhiêu năm trước, Hắc Thủ tổ chức ở chỗ này thành lập căn cứ, lượng lớn vô dụng thi thể bị nhưng vào trong biển, đưa tới tam đầu xà Bikedlak, từ nay về sau Thương Long thi thể cũng liền biến thành bậc thang cùng tam đầu xà bài tiết nơi.

	Trên thi thể tất cả lớn nhỏ đầu khớp xương, đều là tam đầu xà ăn còn dư lại đồ đạc, không chỉ như vậy, ở nước biển cũng có số lớn cốt cách, thậm chí đã ảnh hưởng Hải Vực thuộc tính.

	Trải qua Liễu Tông trắc lượng cùng tính toán, hắn phát hiện nếu như mình chỉ đem Thương Long thi thể mang đi, vậy thì có chút lãng phí lần này phó bản, phương thức tốt nhất là đem cùng Thương Long dung hợp một chỗ tảng đá, còn có trên lưng bộ xương khô đống, bị ô nhiễm nước biển tất cả mang đi.

	Nhưng này dạng muốn dẫn đi thứ cũng quá nhiều, Liễu Tông mang tới định vị trang bị có thể không nhất định cũng đủ, hắn nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

	Tính toán nửa ngày, Liễu Tông rốt cuộc làm ra quyết định, đầu tiên Thương Long thi thể nhất định là muốn hoàn chỉnh mang về, Thương Long trên lưng những kia cốt cách cũng có thể tiện đường mang đi.

	Dưới nước bộ phận, thẻ ở Thương Long tảng đá có thể phân ra hai cái định vị trang bị tới một lần nữa định vị, về phần trong nước những kia cốt cách cùng nước biển, sẽ phải xem vận khí.

	Làm tốt sau khi quyết định, Liễu Tông nhanh chóng hành động, hắn thật nhanh đem ít nhất cái loại này định vị trang bị phân biệt dán tại Thương Long mặt ngoài thân thể các vị trí, thẻ vị Thương Long trên tảng đá, cuối cùng còn có mười mấy bị nhưng vào trong biển.

	Loại này lớn chừng quả đấm trang bị, chỉ dùng để tới xác định mục tiêu lớn nhỏ định vị trang bị, nói như vậy chỉ phải đặt ở mục tiêu mặt ngoài là được.

	Tiếp theo là hai mươi tám căn ngắn nhất cái loại này định vị trang bị, đây là nhằm vào địa mạch định vị trang bị, chỉ dùng để tới nói cho định vị người, cái nào năng lượng là muốn cùng nhau bị tập trung trừu đi.

	Cho nên này hai mươi tám căn định vị trang bị bố trí thì phiền toái rất nhiều, Liễu Tông cần suy tính là Thương Long trong cơ thể năng lượng đi hướng, hoặc là nói là văn lộ hướng đi, nếu như ra sai, như vậy này căn định vị trang bị khả năng liền lãng phí, bị mang đi Thương Long cũng chưa chắc sẽ hoàn chỉnh.

	Vì này, Liễu Tông thế nhưng định vị lại định vị, nghiên cứu lại nghiên cứu mới coi như là làm tốt, hắn lần này đủ dùng đi hắn ba giờ lúc.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, tự nhiên là vậy bảy căn tương đối dài định vị trang bị.

	Này định vị trang bị là không gian định vị trang bị, hiệu quả là lấy này định vị trang bị làm trung tâm, toàn bộ trong phạm vi vật sở hữu đều muốn dẫn đi.

	Liễu Tông vừa lúc có thể mang đi Thương Long trên lưng tất cả cốt cách, dưới nước bộ phận cốt cách cùng nước biển.

	Đương nhiên vốn có thứ này cũng không hoàn toàn là dùng để mang đi cốt cách cái gì, vốn có Liễu Tông là muốn tập trung một chút Thương Long nội tạng, nhìn có còn hay không có thể dùng.

	Bất quá vì mang đi mong muốn, Liễu Tông đem hai căn định vị trang bị đặt ở Thương Long trên lưng của, một cây đặt ở dưới nước, mang theo còn sót lại bốn căn định vị trang bị, thuận theo Thương Long miệng, tiến nhập Thương Long nội bộ.

	Thương Long thi thể tuy rằng đã phần lớn đều hóa đá, nhưng miệng bộ yết hầu vẫn là có thể thông, thuận theo miệng vị trí bò vào đi, liền có thể thấy thông hướng yết hầu thông đạo.

	Thuận theo ở đây liền có thể tiến nhập Thương Long dạ dày, thông qua nữa ở đây trung chuyển, liền có thể đi tới Liễu Tông muốn đi địa phương, tỷ như Thương Long phế, trái tim cùng não bộ.

	Dạ dày, phế, tâm cùng não, đều là Liễu Tông cần bảo đảm nhất định phải mang đi, vốn có Liễu Tông còn có thật nhiều cần mang đi bộ vị, nhưng hắn trang bị vẫn chưa đủ, cho nên hiện tại cũng chỉ có thể như vậy.

	Đem những này trang bị bỏ vào Thương Long trong cơ thể sau, Liễu Tông trên tay liền còn lại sau cùng một cây, cũng là dài nhất vậy căn định vị trang bị.

	Này căn định vị trang bị cũng chính là chủ định vị trang bị, nơi này chủ định vị trang bị tổng cộng chia làm vì ba đoạn, đoạn thứ nhất là tập trung cái khác tất cả định vị trang bị, bảo đảm không phải ít mang về một.

	Đệ nhị đoạn là có thể lượng bổ sung trang bị, là hướng tất cả định vị trang bị giữa truyền vào năng lượng dùng, đã không có năng lượng, dù cho tất cả định vị, cũng không có biện pháp đem đồ vật mang đi.

	Đệ tam đoạn lại là dùng để câu thông trường học không gian, muốn đem phó bản thứ mang ra khỏi tới, cần năng lượng thế nhưng tương đối mạnh, không có chủ động câu thông, căn bản là khả năng hoàn thành đây hết thảy.

	Cũng chính bởi vì vậy, chủ định vị trang bị phóng địa phương liền trọng yếu hơn, Liễu Tông từ Thương Long trong bụng sau khi bò ra, lại lần nữa ở Thương Long trên lưng của đi một lần, cuối cùng mới đem mục tiêu tập trung ở Thương Long hai mắt ở giữa mi tâm vị trí.

	Xác định vị trí tốt sau, Liễu Tông cũng không có vội vã xuất thủ, mà là lại lần nữa kiểm tra một chút bản thân phóng đi xuống định vị trang bị có hay không xảy ra vấn đề.

	Làm tốt đây hết thảy sau, hắn mới đi đến cuối cùng định vị tốt địa phương, đem dài nhất chủ định vị trang bị cho cắm tới rồi Thương Long mi tâm của vị trí.

	Này căn kim loại trụ cắm xuống dưới đất trong nháy mắt, một đạo bạch quang liền từ đỉnh bắn ra, không có vào trong bầu trời.

	Sau đó trung gian tầng kia bảy mặt cái gương bắt đầu không ngừng chuyển động, vô số vầng sáng từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, thuận theo mặt kính truyền tới kim loại trụ nhất hạ tầng, cũng thông qua nơi này mặt kính hướng phương hướng khác định vị trang bị chuyển giữa.

	Mặc kệ cái khác định vị trang bị dùng để định vị là chậu than, kim cương còn là Bảo Thạch, tại đây bạch quang đảo qua sau, đều phát ra tương ứng vầng sáng tiến hành đáp lại.

	Dù cho ở dưới nước định vị trang bị cũng là như vậy, trong nháy mắt Thương Long đã bị một tấm to lớn quang võng bao phủ.

	Bất quá tia sáng này cũng không có lúc đó mà đình chỉ, trái lại càng tụ tụ đa, làm quang võng hầu như sắp biến thành quang kiển lúc, trên bầu trời truyền đến một đạo màu đỏ quang trụ.

	Này quang trụ trực tiếp đánh trúng dài nhất chủ định vị trang bị, cưỡng chế mở ra một đạo màu đen cửa không gian, đem Thương Long cùng tất cả định vị đồ tốt, cùng nhau tha lên không trung.

	Còn đứng ở nền tảng nhìn thợ săn bọn họ, nhìn thấy tình huống như vậy, cũng đều yên tâm giữa cuối cùng một tia lo lắng.

	Thợ săn quay đầu đối với mình đội hữu nói: "Xem ra người bạn nhỏ của chúng ta đã làm xong nhiệm vụ, chúng ta có thể đi về."

	Ở thợ săn lúc nói chuyện, một đạo hồng quang chợt lóe lên, tiếp đó tất cả liền biến mất ở tại trong không khí, vách núi phía dưới Thương Long hoàn toàn không gặp, chỉ để lại tam đầu xà ba cái đầu còn khoát lên nền tảng sát biên giới.