Người Tú Ngân quân đoàn coi như là Liễu Tông năm năm này tới thu hoạch lớn nhất, bộ đội giữa từ quan chỉ huy đến tiểu Đầu Mục tất cả đều là đầy đủ hết, đồng thời bởi vì có đầy đủ dự phòng bộ đội làm như bổ sung, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, người Tú Ngân quân đoàn căn bản là không sợ chết, bọn họ luôn luôn sẽ xông vào địa phương nguy hiểm.

	Lần này cũng là như thế này, người Tú Ngân quân đoàn trực tiếp liền xông vào bị mở ra boong tàu phía dưới khổng lồ chỗ trống, trực tiếp liền giết vào chiến chỗ sâu nhất.

	Chiến hạm này cùng Thương Long cứ điểm không sai biệt lắm, chỉ bất quá không gian bên trong lớn một ít, vọt vào rồi số lớn máy móc trứng gà từ bốn chỗ trong khoang thuyền lao tới, ngăn cản người Tú Ngân quân đoàn hướng đội ngũ ở chỗ sâu trong đi.

	Người Tú Ngân quân mới bên kia chiến đấu, cũng không có khiến cho Liễu Tông coi trọng, Liễu Tông lúc này chính từng tầng một mà công kích tới chiến hạm ngoại vi, muốn từ mặt bên đem chiến hạm cho đánh ra một động tới.

	Liễu Tông cử động cũng đưa tới chiến hạm chú ý, cho dù có một bộ phận bộ đội đi ngăn cản người Tú Ngân quân đoàn hướng chiến hạm ở chỗ sâu trong đi, nhưng đại bộ phận phát bộ đội đều ở đây đối phó Thương Long cứ điểm bên kia.

	Lần này từ trên chiến hạm lao tới những kia máy móc trứng gà, mỗi một người đều có năng lực phi hành, bọn họ trứng gà đã mở, từ phía sau lưng còn đưa ra một ít hỏa tiễn máy đẩy một loại đồ đạc.

	Liễu Tông là đã nhìn ra, những này máy móc trứng gà bản thân sức chiến đấu cũng không thế nào cao, nhưng là bọn hắn bay đến chỉ định vị trí rồi, khẳng định có tự bạo năng lực, Liễu Tông là không thể khiến cho những này phi hành máy móc trứng gà tiếp cận Thương Long cứ điểm.

	Liễu Tông sau đó điều động mình thành thị phụ cùng Thương Long cứ điểm cùng nhau khởi xướng công kích, có nhiều lần đều đem công kích ném tới đối phương chiến hạm nội bộ, đặc biệt Thanh Sắc Cốt Long thành những kia thực vật hạt giống, hiện tại đã ảnh hưởng gần phân nửa chiến hạm.

	Vào lúc này, chiến hạm nội bộ truyền đến oanh thanh âm ùng ùng, tiếp đó một chỗ chiến hạm vách ngoài trực tiếp bị nổ tung, một con màu xanh lam máy móc trứng gà từ chiến hạm trong vọt ra.

	Này máy móc trứng gà giống nhau là trái dừa lớn nhỏ, bất quá so với phía ngoài máy móc trứng gà tới càng hoa lệ rất nhiều, ở máy móc trứng gà vỏ ngoài vẽ một ít Lace hoa văn, thoạt nhìn càng giống như là một lễ Phục sinh trứng màu.

	Từ chiến hạm bên trong trùng sau khi đi ra, vị này máy móc trứng gà dường như phát hiện tình huống không đúng lắm đầu, muốn phải nhanh mà xông trở về vách chiến hạm vừa mới bị nổ tung địa phương.

	Như vậy dị thường lập tức liền bị Liễu Tông phát hiện, Liễu Tông lúc đó không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền khiến cho Thương Long phun ra miệng huyễn tưởng pháo đi ra ngoài.

	Bởi biết Điện cùng ăn mòn đối phó những này máy móc trứng gà có không tệ hiệu quả, lần này huyễn tưởng pháo tự nhiên còn là thứ hiệu quả này, một kích này dưới, cái này màu xanh lam máy móc trứng gà vậy mà không có né tránh, trực tiếp liền ở giữa không trung nổ tung.

	Này một nổ vốn cũng không có cái gì, Liễu Tông chỉ coi là đánh rớt một tương đối cao cấp máy móc trứng gà quan chỉ huy, không nghĩ tới cái này máy móc trứng gà một nổ tung, một tầng boong tàu vậy mà xảy ra liên tục nổ tung, một nhóm chính đang chiến đấu máy móc trứng gà cũng liền tiếp theo nổ tung.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông phản ứng kịp, loại này màu lam máy móc trứng gà hẳn phải là cái thế lực này giữa cao tầng, giết chết một chẳng khác nào hủy diệt rồi chiến hạm một bộ phận sức chiến đấu.

	Từ chiến hạm này tình huống đến xem, nơi này hẳn là không có quá nhiều màu lam máy móc trứng gà, chỉ cần tất cả đều hủy diệt, vậy một trận chiến này cũng liền thắng.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông lập tức liền hạ đạt mệnh lệnh mới, khiến cho xông vào chiến hạm bộ đội đi tìm những thứ khác màu lam máy móc trứng gà, ít nhất phải đem bọn họ tất cả bức cho đi ra.

	Muốn làm được điểm này cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, bởi vì Liễu Tông căn này cũng không biết chiến hạm bên trong có bao nhiêu màu lam máy móc trứng gà, cũng không biết bọn người kia đều dấu ở nơi nào, hắn phái vào đối phương chiến hạm bộ đội cũng tương đối ít, không thể đem đối phương chiến hạm cho tất cả chiếm lĩnh.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông một mặt lại hướng trên chiến hạm đưa ba chi đội trăm người đi tới, một mặt tăng cường đối với đối phương chiến hạm công kích, lần này công kích Liễu Tông coi như là dùng tới mình toàn lực, ngoại trừ Thương Long cứ điểm huyễn tưởng pháo bên ngoài, còn vận dụng cái khác ba Long thành long tức công kích.

	Mà vào lúc này chiến hạm cũng biểu hiện ra cùng nó kích cỡ tương đối chiến lực, coi như bị Liễu Tông đánh không còn hình dáng, nhưng nó còn là duy trì xuống, đồng thời chiến hạm phía dưới xúc tu, chiến hạm hai bên pháo đều cho Thương Long cứ điểm mang đến nhất định thương tổn.

	Ở hỏa lực đụng nhau trong quá trình, lại có hai con màu lam máy móc trứng gà từ trên chiến hạm bị ép đi ra, chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, mỗi một máy móc trứng gà nổ tung rồi, sẽ có một tầng chiến hạm boong tàu bị nổ tung, khi ba con màu lam máy móc trứng gà bị nổ banh rồi, chiến hạm tầng ngoài nhất boong tàu vậy mà hoàn toàn tiêu thất.

	Lúc này Liễu Tông mới chú ý tới, nguyên lai ở chiến hạm boong tàu hạ dĩ nhiên là một con nửa dung hợp đáng sợ sinh vật, loại sinh vật này không phải kim loại cũng không phải sinh vật, cũng không phải cái loại này cơ giới thể cái gì.

	Liễu Tông có thể nhìn ra, vật này hẳn phải là một to lớn Hắc Long cốt cách bị mở ra bính ở tại bằng gỗ long cốt trên, rồi sẽ ở phía trên này chiết cây bạch tuộc xúc tu, lại rồi chính là từng tầng một thoạt nhìn dường như dây leo thông thường dây thép quấn ở long cốt trên, tại đây chút dây thép trên là một dường như trái cây thông thường máy móc trứng gà.

	Những này máy móc trứng gà thoạt nhìn cùng trên boong thuyền những kia bộ đội không quá như nhau, bọn họ không có bất kỳ sinh cơ, tất cả đọng ở dây thép trên vẫn không nhúc nhích, Liễu Tông chú ý tới tại đây chút máy móc trứng gà trong phần lớn đều là lấm tấm hình, ít bộ đội là màu trắng cùng màu lục, chỉ có ba màu lam máy móc trứng gà tồn tại.

	Bất quá Liễu Tông có chú ý tới, ở long cốt một cái địa phương chớp động màu tím vầng sáng, tia sáng kia chợt lóe lên, nhưng Liễu Tông còn là tạm thời đem nơi đó trở thành trước mắt quái vật nhược điểm.

	Đương nhiên theo chiến hạm bị nổ thành hiện tại cái dạng này, nguyên bản ở trên chiến hạm chiến đấu bộ đội tất cả đều bị vung ra chiến vậy hạm, Liễu Tông thủ hạ cùng có thể chiến đấu máy móc trứng gà tất cả đều bị ném tới trong biển, trên bầu trời chỉ để lại chính nghiêng đầu bộ quái vật.

	( Long Cốt Gắp Ghép thú )

	( chủng tộc: Nửa gắn ghép sinh vật )

	( đẳng cấp: Lv1(9 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 11, nhanh nhẹn 10, thể chất 9, tinh thần 6 )

	( giải thích: Do Hắc Long thi thể, vạn năm chìm thuyền long cốt, to lớn bạch tuộc thân thể cùng có chút máy móc sinh vật trứng gắn ghép mà thành sinh vật, bình thường luôn luôn giấu ở bị nó thôn phệ chiến hạm dưới, khi thân thể vòng ngoài chiến hạm bị nổ tung rồi, nó sẽ phát cuồng mà công kích bên người tất cả. )

	Liễu Tông nhìn thoáng qua Long Cốt Gắp Ghép thú lớn nhỏ, liền phất phất tay giữa trường mâu, khiến cho Bụi Gai Ngân Long thành đi vào cuốn lấy đối phương, Thanh Sắc Cốt Long thành đồng thời xuất kích, không ngừng phóng xuất lượng lớn màu xanh sương mù.

	Mà Liễu Tông sắp xếp xong xuôi Thương Long cứ điểm công kích nhiệm vụ rồi, liền đi tới Thương Long đầu vị trí, ở đó Liễu Tông đối ứng võ trang đầy đủ trọng giáp hình bạc chất Đại Tường Long đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, Liễu Tông trực tiếp liền nhảy lên bạc chất Đại Tường Long đầu, mang theo trường mâu cứ như vậy xuất chiến.

	Trong lúc nhất thời chẳng khác nào có bốn con rồng hình sinh vật vây quanh này Long Cốt Gắp Ghép thú tiến hành toàn diện công kích, cái quái vật này căn bản là không có biện pháp phản ứng kịp, ở Thương Long cứ điểm công kích dưới, này Long Cốt Gắp Ghép thú cũng không khỏi không bị động phòng ngự, vừa lúc đó, Liễu Tông hướng về phía Long Cốt Gắp Ghép thú thân thể vừa mới phát sinh màu tím tia sáng địa phương vọt tới, phát động ( Hoàng Tuyền Lộ - đường về tiền mãi lộ ) chiêu này.