Liễu Tông nhìn đồng hồ, sau đó liền đi tới Bàn khống chế nhiệm vụ nơi đó, đem vừa mới trở lại phòng nghị chính ba con Tiểu Trư giết sói đội lại cho phái đi ra ngoài.

	Lần này Liễu Tông phái đi ra phương hướng cũng không phải cứ điểm vậy, Liễu Tông nghe người dẫn đường nói qua, đánh cứ điểm là cần bộ đội xuất kích, hiện tại Liễu Tông trên tay một tên binh lính cũng không có, lúc này đánh cứ điểm, căn bản là chịu chết.

	Liễu Tông đem ba con Tiểu Trư giết sói đội phái đến chiến đấu khu vực, ở phái ra bọn họ trước, Liễu Tông đem mình lúc trước trong chiến đấu nhìn thấy tình huống nói một lần, điều chỉnh nhỏ một chút bọn họ phối hợp phương diện vấn đề.

	Ba con Tiểu Trư giết sói đội dẫn theo từng người vũ khí cứ như vậy xuất phát, bọn họ sẽ đang chiến đấu khu vực chiến đấu tám giờ đồng hồ, này ở giữa mỗi tiếng đồng hồ xảy ra một gã tiểu BOSS, nó sẽ tuôn ra một cái tùy tùng thích hợp trang bị, còn lại lúc giết tiểu quái chỉ làm cho tùy tùng đầy đủ kinh nghiệm.

	Tám giờ đồng hồ rồi, ba con Tiểu Trư giết sói đội đem sẽ tự mình trở về, đồng thời bọn họ còn có thể mang về một bộ phận vật tư cùng tài nguyên, đương nhiên nếu như vận khí tốt, hay là còn phải nhận được một ít không tưởng được chỗ tốt.

	Ở thôn xóm trong Liễu Tông lần đầu cảm giác được thời gian của mình không đủ dùng, trước hắn làm lãnh chúa lúc, luôn luôn đem nhiệm vụ an bài xong xuôi rồi, liền mình làm chuyện của mình, bất kể là tu hành còn là học tập ma pháp, thời gian đều là đủ.

	Thế nhưng ở người dẫn đường dưới sự chỉ dẫn, Liễu Tông mới hiểu được bản thân trước đây lãng phí quá nhiều thời gian, hắn thực sự còn có rất nhiều thứ cần học tập.

	Ở rảnh rỗi lúc, Liễu Tông chủ động điều động trước đây thủ hạ mình vong linh tôi tớ ra nhiệm vụ lúc ghi chép, ở đó rất cẩn thận mà nhìn.

	Người dẫn đường cũng phát hiện Liễu Tông cử động, hắn tự nhiên sẽ không để cho Liễu Tông mình ở nơi đó thực nghiệm, hắn nói cho Liễu Tông vong linh tôi tớ mỗi lần ra nhiệm vụ cần một ngày đến một tuần thời gian, nhưng cũng không phải tất cả ghi chép tất cả đều muốn nhìn sang.

	Liễu Tông phải chú ý cũng liền mấy cái địa phương, một dĩ nhiên chính là những địa phương kia hoàn cảnh cái gì, này sẽ ảnh hưởng tùy tùng phát huy, về phương diện khác chính là thời điểm chiến đấu, bất kể là người chơi còn là tùy tùng đều không thể nào một mực chiến đấu tiếp, khả năng một tuần nhiệm vụ chiến đấu cũng chính là chỉ có mấy người tiếng đồng hồ.

	Liễu Tông cần quan sát chính là tùy tùng đang chiến đấu trước sau đối chiếu, chiến đấu phương thức phương pháp, qua lại gian phối hợp chờ một chút.

	Tuy rằng mấy thứ này đều sẽ biến thành số liệu thể hiện ở Liễu Tông trước mặt, nhưng Liễu Tông hay là muốn làm được trong lòng đều biết mới được.

	Cuối cùng Liễu Tông cần phải chú ý còn có những này tùy tùng đối với vũ khí trang bị tuyển chọn, đang không có bản thân trí tuệ lúc, bọn họ đạt được vũ khí trang bị lúc tuyển chọn tất cả đều dựa vào bản năng.

	Đồng thời người dẫn đường cũng biết mỗi một vị lãnh chúa thời gian đều là quý báu, không thể nào đem tất cả lực chú ý tất cả tập trung ở phía trên này.

	Cho nên người dẫn đường nói cho Liễu Tông, đang chờ đợi lúc nhìn một chút là tốt rồi, một lần nhớ không dưới tới, là hơn nhìn hai lần, không nhất định phải nhìn chằm chằm vào.

	Ở người dẫn đường chỉ dẫn dưới, Liễu Tông chậm rãi phát hiện mình ở lãnh chúa chi lộ thượng còn là kém quá xa, hắn phải từ từ mà điều chỉnh tâm tính của mình, không thể bởi vì mình liền đọc tốt nhất lãnh chúa loại đại học liền buông lỏng tất cả.

	Đối với Liễu Tông ý tưởng, người dẫn đường nhưng thật ra rất nhận đồng, dùng lối nói của hắn là, có thể thi đậu Thiên Đế Lãnh Chúa đại học người chơi, tất cả đều cũng coi là thiên tài một loại người, bọn họ không thể nào giống như phổ thông lãnh chúa như vậy, tùy tùng từ bạch bản bắt đầu đào tạo, có rất nhiều người chơi thậm chí ở Lv1 lúc liền được màu vàng sáng tùy tùng, bọn họ có trí tuệ của mình, biết mình phải làm cái gì.

	Như vậy bọn họ thường thường sẽ bỏ qua đối tùy tùng đào tạo, đem càng nhiều hơn tâm tư đặt ở truy cầu cao cấp hơn tùy tùng trên người.

	Thế nhưng càng phẩm chất cao tùy tùng thực sự được không, đồng dạng đẳng cấp tùy tùng, càng phẩm chất cao càng khó thăng cấp, điểm ấy là có thể khẳng định.

	Hơn nữa ở gặp tương đối nhỏ chuyện tình lúc, hoặc là chịu chết nhiệm vụ lúc, ai sẽ nhất phẩm chất cao tùy tùng phái ra đi đâu, mà chỗ này nhiệm vụ có lúc cũng là lãnh chúa phải đi làm nhiệm vụ.

	Ở như vậy giao lưu cùng đối thoại trong, Liễu Tông tâm tính lại một lần nữa xảy ra chuyển biến, chậm rãi hắn cũng hiểu muốn đánh chặt trụ cột tầm quan trọng, đồng thời hắn cũng hướng người dẫn đường hỏi thăm tùy tùng số lượng vấn đề.

	Đáng tiếc là người dẫn đường chỉ biết trả lời thôn xóm cùng tấm bản đồ này trong chuyện tình, đối với Liễu Tông hạch tâm thành thị, hắn chưa thấy qua cũng không có cách nào phán đoán.

	Có một chút người dẫn đường nhưng thật ra nói cho Liễu Tông, tùy tùng cùng bộ đội số lượng hạn mức cao nhất, cũng không phải từng thành thị có bao nhiêu không gian, mà là cái thành phố này sản xuất vật tư có thể 'Nuôi' được khởi bao nhiêu bộ đội.

	Dù sao đây là trò chơi, ở một tòa tiểu thôn lạc trong, chất đống hơn vạn người đại quân sự tình là có thể phát sinh.

	Nhưng thật ra mỗi chi bộ đội, mỗi vị tùy tùng đều cần tiêu hao thành phố tiếp viện, không có đủ bổ cấp nói, dù cho có nữa ở lại không gian cũng vô dụng.

	Điểm ấy nhưng thật ra là rất dễ hiểu, thật giống như Liễu Tông phụ thuộc trong thành thị, về bộ đội đều biết có hai chi thành thị giao lưu bộ đội, kỳ thực này chính là do phụ thuộc thành thị nuôi, đưa đến hạch tâm thành thị tiến hành chỉ huy bộ đội.

	Những này bộ đội ăn là phụ thuộc thành phố tiếp viện, làm là thủ vệ hạch tâm thành phố sự tình, như vậy tùy tùng tự nhiên cũng có thể như vậy.

	Thật giống như trước mắt thôn xóm như nhau, trên mặt nổi chỉ có thể có mười hai tên tùy tùng, làm thôn xóm thăng cấp rồi, tùy tùng số lượng sẽ tăng lần, đồng thời chiếm cứ cái khác bản đồ cứ điểm cái gì, cũng sẽ tăng thêm tùy tùng số lượng.

	Đang cùng người dẫn đường giao lưu trong, ngày thứ hai thời gian cũng cứ như vậy đi qua, đối với này một ngày kinh lịch, Liễu Tông cũng không có cái gì dễ nói, duy nhất khiến cho Liễu Tông hài lòng là, vừa mới xây xong quán rượu nhỏ trong, có thể có ăn chín ăn, mặc dù không cách nào đề thăng cái gì thuộc tính, nhưng mùi vị cũng không tệ lắm.

	Ăn những thứ kia rồi, Liễu Tông thậm chí có chủng loại muốn ở thôn xóm một cái góc khai phá một hai khối thổ địa, dùng để trồng các loại thu hoạch ý tưởng.

	Ý nghĩ như vậy người dẫn đường là ngăn cản, nguyên nhân rất đơn giản, chính như cùng hắn ngay từ đầu nói như vậy, nơi này từng thôn xóm ở nhất định đẳng cấp trước đều là bản mẫu loại, mỗi khối thổ địa tác dụng đều là an bài tốt, không có tự do phát huy dư địa.

	Đối với nơi này bất đắc dĩ, Liễu Tông từ người dẫn đường thái độ giữa cũng nhìn ra tới, hắn chỉ có thể ở oán giận hơn cùng người dẫn đường thương lượng đến ở nơi nào có thể đạt được càng nhiều thứ tốt các loại sự.

	Làm ngày thứ hai mười hai giờ vừa qua, người dẫn đường trực tiếp đem Liễu Tông cho kêu lên, chỉ vào Cấm Cố Vương Tọa phía sau cái rương nói: "Đồ đạc đều ở đây trong rương, kế tiếp ngươi là trước phải nhìn một chút tiểu đất trống kiến trúc tuyển chọn đâu, hay là trước đi xem bộ đội của ngươi?"

	"Bộ đội không cần chuyên môn huấn luyện?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	"Ba chi đội trăm người là ngay từ đầu liền cho, ở binh doanh xây xong rồi lập tức cấp phát, bất quá hậu kỳ nguồn mộ lính bổ sung cần ngươi tự mình giải quyết, cái kia tiểu đất trống chính là vì chuyện này chuẩn bị."