Cuối cùng ngay từ đầu chiếm Liễu Tông tiện nghi Tatsuya, ở nhường ra rất nhiều lợi ích sau, rốt cuộc tới rồi Liễu Tông nhận đồng, Liễu Tông đáp ứng giúp đỡ đạt qua lại lưỡng địa truyền lại thông tin, về phần thu lệ phí nhất định sẽ tương đối cao, bất quá cũng sẽ không vượt qua một vị người chơi xuất nhập hai bên bản đồ giá cả.

	Đồng thời Tatsuya đang cùng một ít người chơi thế lực trao đổi lúc, còn nhất định phải mang cho Liễu Tông, giới thiệu những thế lực này người chơi cho Liễu Tông nhận thức, về phần Liễu Tông bản thân muốn đi nơi nào thì không cần thông tri Tatsuya, đây cũng là Liễu Tông cuối cùng đáp ứng một nguyên nhân.

	Song phương đạt thành hiệp nghị sau, Tatsuya vẻ mặt khổ bức mà lấy ra chuẩn bị xong nước thuốc, đây là hắn ngày hôm qua phát hiện ảnh ngược trì tác dụng sau riêng tìm người điều chế ra được, sau hắn dựa vào bán ra tin tức này cùng nước thuốc phát một số lớn tài.

	Chỉ bất quá bán ra tin tức tiền vòng vo phân nửa cho Liễu Tông, nước thuốc tiền thì cho một bộ phận cho chế tác nước thuốc vị kia người chơi.

	Liễu Tông đem này nước thuốc ngã vào ảnh ngược trì, nước ao nhanh chóng biến thành sâu đậm màu lam, thoạt nhìn liền giống như bầu trời nhan sắc, thường thường còn có thể thấy một tia màu trắng điện quang chợt lóe lên.

	"Các ngươi đi vào là được rồi." Tatsuya nhìn màu xanh lam nước ao nói, "Ta đem chuyện bên này giao cho một chút, khoảng chừng buổi chiều sẽ đi qua, đến lúc đó sẽ liên lạc lại các ngươi, đúng rồi ta muốn nói một chút, mỗi lần sử dụng loại dược thủy này xuất nhập nơi này, đều sẽ trực tiếp cúp một nửa sinh mệnh.

	Xuất nhập vượt quá ba lần sau, mỗi vào sử dụng nước thuốc xuất nhập nơi này, sinh mệnh trực tiếp toàn bộ trừ, đây cũng là ta đáp ứng ngươi yêu cầu nguyên nhân, ngươi không cần thật sự đã cho ta không nên ngươi hỗ trợ mới được."

	Liễu Tông không nói thêm cái gì, trực tiếp mang theo Cơ Mộ bọn họ bước chân vào trong ao, chỉ để lại Gaul một con Hấp Huyết Quỷ tại đây trong ngây ngô.

	Bước vào ảnh ngược trì trong nháy mắt, Liễu Tông liền cảm giác mình dường như đi ở một hướng lên trên bậc thang, mới đi mấy bước liền phát hiện tình huống chung quanh xảy ra một ít thay đổi này, bầu trời trong nháy mắt biến thành màu đen, vô số màu xanh lam quang điểm xuất hiện ở không trung, trong gió truyền đến một loại cổ quái ba động, tựa hồ cách đó không xa có cái gì đồ đạc nhìn chằm chằm bên này dường như.

	Liễu Tông quay đầu nhìn ba động truyền tới phương hướng nhìn lại, vừa lúc thấy một con to lớn máy móc thú nhìn mình chằm chằm, cái này máy móc thú bề ngoài thoạt nhìn như là một con Tấn Mãnh Long, chỉ bất quá cái đầu rõ ràng lớn rất nhiều, nó toàn thân cao thấp đều là máy móc chế luyện, hai mắt chớp động màu xanh lam vầng sáng, ở ngực càng là có thêm một màu xanh lam quang cầu, vô số nguồn năng lượng từ quang cầu giữa tuôn ra, truyền vào đến máy móc Tấn Mãnh Long trong cơ thể.

	Liễu Tông không nghĩ tới vừa qua tới liền gặp phải tình huống như vậy, ở không xác định những này máy móc thú nơi phát ra trước, hắn động tác cũng không phải, không động thủ cũng không phải.

	Khá tốt cái này máy móc Tấn Mãnh Long phản ứng coi như là có thể, con mắt phóng đại một chút ở xác nhận Liễu Tông bọn họ là nhân loại bình thường sau, liền lui trở lại.

	Tiếp đó mấy con bình thường lớn nhỏ máy móc chó săn liền vọt ra, mỗi chỉ máy móc chó săn đi theo một vị người chơi bên người, ngay cả Cường Hóa Cương Thi phía sau cũng tiếp theo.

	Có thể nhìn ra, những này máy móc chó săn là đối với nhân loại một loại bảo hộ cũng là một loại giám thị, những này máy móc thú một cách tự tin mặc kệ phát sinh chuyện gì, chúng nó đều có thể trước tiên xử lý vào chỗ.

	Ở máy móc chó săn dưới sự dẫn dắt, Liễu Tông bọn họ đi ra ảnh ngược trì, lúc này Liễu Tông có chú ý tới, ở hồ phản chiếu trên có một tòa màu trắng phương tiêm bia, này tòa phương tiêm bia vị trí so sánh đặc biệt, vừa lúc có thể cho toàn bộ phương tiêm bia hoàn toàn ảnh ngược ở nước ao trên.

	Liễu Tông chú ý tới, phương tiêm bia cũng chưa hoàn toàn chiếm ảnh ngược trì tất cả, nó đỉnh vừa lúc chỉ ở ảnh ngược trì một cái vị trí, nơi đó tựa hồ có một chút lam quang chính đang lóe lên.

	Liễu Tông còn muốn thanh mảnh nhìn tiếp, bên cạnh hắn máy móc chó săn đã nhẹ giọng kêu lên, tựa hồ định đem Liễu Tông hướng phương hướng nào dẫn đi.

	Liễu Tông thử qua vài lần, phát hiện máy móc chó săn thái độ rất là kiên quyết, có thể nhìn ra, chỉ cần Liễu Tông không muốn tiếp theo chúng nó đi, chúng nó sẽ thông qua một ít phương thức không ngừng ngăn cản.

	Liễu Tông có nhiều lần đều muốn trực tiếp rút ra bản thân trường mâu đem cái này máy móc chó săn giết chết, nhưng lại lo lắng giết chết máy móc chó săn sau sẽ không sẽ có phiền toái gì.

	Vừa lúc đó một thanh âm từ Liễu Tông phía sau truyền đến, "Nói ra ngươi nghĩ địa phương muốn đi, nó sẽ dẫn đường, nếu như ngươi không nghĩ đi địa phương, hoặc là không nghe nó dẫn đường, nó sẽ đem ngươi đưa đại tụ hội thính nơi nào đây nghỉ ngơi."

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện một vị tóc vàng da xanh nam tử chính đứng ở trước mặt mình, Liễu Tông tin tưởng mình khẳng định không có ở người chơi trong đám gặp qua tên nam tử này, bằng không nhất định sẽ đưa hắn nhớ ở trong lòng.

	Tên nam tử này mặc trên người một cái cổ Hy Lạp thức trường bào, ở phía sau hắn cũng tiếp theo một cái máy móc chó săn, chỉ bất quá cùng Liễu Tông bên cạnh bọn họ máy móc chó săn so sánh với, cái này máy móc chó săn chi tiết có một ít biến hóa.

	"Máy móc chó là quốc hội cho mỗi người an toàn bảo chứng, đương nhiên chúng nó trên người tất cả linh kiện cũng có thể tự do phối hợp, ngoại trừ tiêu chuẩn linh kiện bên ngoài, tất cả linh kiện đều cần bản thân bỏ tiền, ta đây chỉ là kinh điển tổ hợp, di động sức bật tăng lên 40%."

	Lời của nam tử khiến cho Liễu Tông nghe vẻ mặt mộng bức, căn bản cũng không biết hẳn là thế nào trả lời.

	Lúc này tên nam tử này cũng nhìn ra Liễu Tông quẫn bách, hắn thật nhanh giải thích, nguyên lai nói bên người máy móc chó săn tình huống là bọn hắn giữa không nói chuyện tìm nói một loại phương pháp tốt nhất, thật giống như cùng người ta nói khởi khí trời hoặc là vấn đối phương ăn xong không có như nhau.

	Nghe minh bạch điểm ấy sau, Liễu Tông cũng liền hướng về phía tên nam tử này gật đầu, mình giới thiệu một chút về mình.

	Sau Liễu Tông cũng đã biết tên nam tử này tình huống, hắn cũng không phải một gã người chơi, mà là đang nơi này cư dân, gọi là Áo Quan Hải, coi như là tấm bản đồ này hai cái phe phái thủ lĩnh một trong.

	Căn cứ Áo Quan Hải thuyết pháp, tấm bản đồ này bổn nguyên là một loại được xưng là Ma năng sức mạnh, chính là máy móc thú hai mắt cùng nơi ngực cái loại này ánh sáng màu lam.

	Bất quá gần nhất Áo Quan Hải phát hiện một cái khác phe phái thủ lĩnh tựa hồ ở cùng mình cướp Ma năng quyền khống chế, đây đối với Áo Quan Hải tới nói là một cái tương đối khó chịu sự, phải biết rằng mấy năm này đúng lúc là hắn cùng với hắn phe phái khống chế Ma năng lúc, đối phương cái kia phe phái muốn cướp đi Ma năng quyền khống chế, đây là ở cướp đi ích lợi của bọn họ.

	Cho nên Áo Quan Hải dự định vận dụng Ma năng đối phó đối thủ cái kia phe phái.

	Bất quá tự từ hôm qua bắt đầu, đã có nhóm lớn người lai lịch không rõ loại xuất hiện, Áo Quan Hải phát hiện người nhân loại này xuất hiện, cho Ma năng mang đến một ít ba động.

	Đương nhiên đối với mới loài người xuất hiện, lần này sở dĩ Áo Quan Hải sẽ bị hấp dẫn ra tới, hoàn toàn là bởi vì tại đây chút mới người xuất hiện loại sau khi xuất hiện mang đến Ma năng ba động, khiến cho khống chế được Ma năng Áo Quan Hải phát hiện, Ma năng giữa có chút không giống địa phương.

	Tuy rằng ba động chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng Áo Quan Hải cảm giác được Ma năng trong có một loại cùng Ma năng vừa lúc ngược lại đồ đạc xuất hiện.