Cùng ngày ban đêm, Liễu Tông nằm ở mình trên giường nhỏ, hai mắt nhắm nghiền bắt đầu cảm ứng linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ, loại phương pháp này là hắn biết mình linh hồn ở chỗ sâu trong có một khối linh hồn mảnh nhỏ sau riêng học.

	Khi hắn cảm ứng dưới, linh hồn của hắn tựu như cùng một chỗ to lớn màu tím không gian, vậy linh hồn mảnh nhỏ thật giống như một quả đường kính một mét đại cầu ở vào không gian ở giữa.

	Trong mảnh vụn đều là tất cả lớn nhỏ vết rách, mỗi phiến vết rách trên đều có bất đồng nội dung, Liễu Tông có thể cảm ứng được chỉ có phía dưới cùng một khối tương đối lớn mảnh nhỏ, đồng thời rất nhiều màu tím sợi tơ từ mảnh vụn này kết nối với cái khác vài mảnh vụn, nhưng cuối cùng chỉ có một mảnh mảnh nhỏ đang dần dần cùng Liễu Tông có thể cảm ứng được chủ mảnh nhỏ chậm rãi tiếp xúc, phụ cận cái khác vài miếng còn tương đối sớm.

	Loại tình huống này Liễu Tông cũng biết, phía dưới cùng bên trong là hắn hiện tại có thể vận dụng tri thức, còn sót lại mảnh nhỏ giữa đều kém một chút đồ đạc, có đẳng cấp không được, có trước đưa tri thức chưa đạt thành, còn có căn bản là mất đi trung gian tri thức truyền thừa.

	Ngay từ đầu Liễu Tông cũng không có ở này phương diện để bụng, thế nhưng trải qua Hứa Anh chuyện, Liễu Tông mới hiểu được coi như là mình biết rồi con đường đi tới, còn cần rất nhiều tri thức dự trữ, dù cho chưa có hoàn toàn đi linh hồn này mảnh nhỏ giữa con đường dự định, phương diện này còn có rất nhiều là hắn có thể học tập.

	Liễu Tông cũng định được rồi, sau đó mỗi ngày lúc nghỉ ngơi, lại tiến hành một lần minh tưởng, đối linh hồn mảnh nhỏ tiến hành tu bổ cùng dung hợp, như vậy ở thời khắc mấu chốt, hắn không phải không biết muốn lựa chọn như thế nào.

	Liễu Tông không biết là, khi hắn nỗ lực minh tưởng lúc, hắn bốn gã mới đồng bạn cũng đang tính toán đều tự chuyện tình.

	Ngày thứ hai mọi người hẹn xong ở thành Dương Thành Trung Học số Ba thao trường cửa truyền tống chỗ tập hợp lúc, Liễu Tông phát hiện này bốn gã đồng bạn đều có bất đồng biến hóa.

	Trong đó biến hóa lớn nhất còn là Hứa Anh, hắn lúc này tóc vậy mà từ kim sắc biến thành màu trắng, hơn nữa không phải ngân bạch mà là cái loại này cốt màu trắng.

	Trạm ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người cảm giác Hứa Anh như là cái loại này sắp bệnh chết sư tử, đi khởi đường tới đều ở đây lung lay lắc lư.

	Nhưng càng như vậy, càng không ai xem Hứa Anh, Reina lần này phản ứng còn nhanh hơn Lữ Thượng, chỉ vào Hứa Anh trực tiếp kêu lên: "Ngươi chuyển chức?"

	Hứa Anh che miệng gật đầu, "Ngày hôm qua chuyển chức thành công, bất quá vẫn là quá gấp chút, khí huyết có chút không đủ, mấy ngày nữa sẽ khôi phục."

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông chỉ là gật đầu, hắn đã đã nhìn ra, Hứa Anh rõ ràng làm ra lựa chọn của mình, không ngừng Lv1, ngay cả Lv2 tuyển chọn đều làm xong.

	Mấy người đều tề tựu sau, Liễu Tông liền chuẩn bị dẫn người tiến nhập chiến trường bản đồ, đang lúc bọn hắn đi tới cửa truyền tống mà trong lúc, vài người chắn Liễu Tông trước mặt bọn họ.

	Liễu Tông quét bọn họ liếc mắt, phát hiện bọn họ tổng cộng cũng là năm người, trong đó một vị chính là ngày hôm qua muốn muốn gia nhập bản thân đội ngũ lại không thành công Viên Yến.

	Còn sót lại mấy không nhận ra, nhưng có thể nhìn ra, cầm đầu vị kia thực lực phải có Lv1, bởi bây giờ còn đang thế giới hiện thực, hắn vậy cũng không là cái gì đặc thù chức nghiệp, từ từ bề ngoài không ra hắn là lai lịch gì.

	Lúc này Lữ Thượng chỗ tốt liền hiện ra, hắn nhỏ giọng ở Liễu Tông bên tai giới thiệu: "Mấy vị này đều là Học Sinh Tự Trị ủy viên hội, cái kia Lv1 gọi Từ Đạt, thực lực cũng cứ như vậy.

	Cái kia gọi đứng ở trong góc nhỏ tầm thường Lưu Cố mới là phương diện này lợi hại nhất, hắn là Lưu gia Lưu Hàn Phong thân nhi tử, Lưu Hàn Phong biết chưa, vốn là nhất có cơ hội trở thành Lv4 cao thủ một trong, Lưu Hàn Phong thích nhất chính là hắn, hầu như muốn cái gì liền cho cái đó."

	Liễu Tông lại nhìn bọn họ liếc mắt, suy nghĩ một chút mang theo mọi người liền chuẩn bị đi đường vòng.

	Lúc này cái kia gọi Từ Đạt mở miệng nói: "Dù thế nào, khinh thường chúng ta sao?"

	Liễu Tông cũng biết việc này không thể thiện, nếu như hắn tiếp tục như vậy nữa, đối với đoàn đội sĩ khí sẽ có quá nhiều ảnh hưởng, cho nên Liễu Tông trực tiếp liền đứng dậy, chỉ vào Từ Đạt nói: "Cút ngay cho ta."

	Hứa Anh bọn họ cũng không nghĩ tới, Liễu Tông sẽ nói như vậy, ở ý nghĩ của bọn họ trong, Liễu Tông là cái loại này an tĩnh bình ổn, xử lý sự cẩn thận trí giả, không nghĩ tới Liễu Tông vậy mà sẽ vọng động như vậy.

	Trong nháy mắt ở đây mấy người tất cả đều ngây ngẩn cả người, ngay cả đi ra chận đường mấy vị kia cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống như vậy.

	Liễu Tông nhưng không có làm nhiều giải thích cùng dừng lại, trực tiếp mang theo mọi người đi về phía trước đi, một mặt đi một mặt rất khẳng định nói: "Ta ước hẹn cửa truyền tống thời gian sử dụng, hiện tại thời gian lập tức sắp đến, các ngươi không cút ngay, ta lập tức quay đầu bước đi, dốc lòng cầu học giáo thông báo chuyện này."

	Lúc này Lưu Cố có một bên khinh thường nói: "Ngươi dù cho cùng trường học nói cũng vô dụng, bọn họ sẽ không quản chuyện này."

	"Phải không." Liễu Tông đồng dạng là vẻ mặt chẳng đáng, "Ngươi có tin hay không, nếu như trường học mặc kệ chuyện này, ta liền có thể cự tuyệt tham gia lần này tranh đoạt chiến, một tháng sau, ta liền có thể chuyển chức Lv1, đồng thời lập tức sẽ có đại học đến đây đặc biệt vời ta nhập học, ngươi nói ta rời khỏi thành Dương Thành sau, trường học sẽ tìm ai phiền phức đâu."

	Nghe được Liễu Tông lời này, Lưu Cố sắc mặt cũng có chút khó coi, tuy rằng phụ thân hắn được xưng là nhất tiếp cận Lv4 một vị, nhưng vẫn là không có đạt tới tài nghệ này, thành Dương Thành Trung Học số Ba hai vị hiệu trưởng đồng dạng cũng là Lv3, bọn họ vì lần này trường học tranh đoạt chiến đã hoa hạ vô số tâm huyết.

	Trước mắt nhiệm vụ đối với bọn hắn tới nói là một then chốt, bằng không Lưu Cố không sẽ chủ động chạy tới chận Liễu Tông.

	Thực sự phải giống như Liễu Tông nói như vậy, hắn một tháng sau liền có thể trực tiếp rời khỏi, cuối cùng coi như là Lưu Hàn Phong cũng vô pháp ngăn cản hai vị hiệu trưởng đối Lưu Cố trả thù.

	Bọn họ không cần làm cái gì khác, chỉ cần đem Lưu Cố chận ở trong trường học mười năm tám năm không thể chuyển chức là được, đối với có cảnh nền có thân phận người chơi tới nói, Lv1 trước mỗi một ngày đều là không thể lãng phí.

	Lưu Cố không dám đánh cuộc Liễu Tông sở nói có phải thật vậy hay không, vạn nhất Liễu Tông chân tướng hắn theo như lời như vậy, một tháng sau liền trực tiếp rời khỏi làm sao bây giờ.

	Nghĩ tới đây, Lưu Cố hung hăng nhìn Liễu Tông liếc mắt, nhường ra một con đường, bất quá hắn vẫn tương đối mạnh miệng: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, tốt nhất không cần ở nhiệm vụ trong chết, bằng không nhiệm vụ của các ngươi nhất định sẽ rơi xuống trên tay ta."

	Nói xong Lưu Cố mang theo mấy người kia quay đầu cứ như vậy rời khỏi, ở lúc đi Viên Yến còn nhìn Viên Oánh liếc mắt, tựa hồ ở đó khiêu khích.

	Chờ bọn hắn đều đi sau, Lữ Thượng mới lên tiếng: "Lưu Cố ở trong trường học tương đối thấp điều, bất quá hắn có xuất thủ đoạt lấy người khác nhiệm vụ hắc lịch sử, nghe nói hắn có một loại thủ đoạn, có thể đem người khác nhiệm vụ cưỡng chế tiếp được."

	Liễu Tông nghe xong đầu mày cũng là vừa nhíu, hắn chính muốn nói gì, một bên Reina liền nói: "Đó là nhiệm vụ chuyển tiếp kỹ thuật, là làm một ít người chơi nhiệm vụ thất bại lúc, thông qua một ít thủ đoạn ảnh hưởng hệ thống phán đoán, chứng minh vị này người chơi không hề thích hợp này nhiệm vụ, nhiệm vụ đem có khả năng chuyển cho phụ cận người chơi khác tiến hành, bất quá chuyển tiếp nhiệm vụ cần tương đối nhiều điều kiện, thông thường không có người nguyện ý làm như vậy."

	Liễu Tông nhìn Lưu Cố rời đi phương hướng, rất khẳng định nói: "Nếu như là hắn, liền nhất định sẽ."