Tiếp theo mọi người hướng chủ phòng thí nghiệm phương hướng đi lúc, Lưu Thuần tìm được rồi Liễu Tông, hắn nhỏ giọng nói: "Ta thu tập được một ít tư liệu, hai mươi mốt chủng loại hợp thành phương hướng trong, Lam Quỷ có một loại thành công án lệ, là Lam Quỷ thêm Lục Tinh."

	Liễu Tông cùng Lưu Thuần lăn lộn so với thời gian hơi dài, cũng biết ý nghĩ của hắn, hắn gật gật đầu nói: "Ta không thích Lục Tinh, có thể sẽ đi xem Lam Quỷ cùng Thanh Đằng phòng thí nghiệm, đương nhiên Lưu sư huynh địa phương muốn đi là có thành công án lệ, như vậy còn sót lại Lam Quỷ khu liền tất cả thuộc về ta làm sao?"

	"Không thành vấn đề."

	Ở Lưu Thuần đáp ứng sau, Liễu Tông liền không nói thêm gì nữa, đi theo đội ngũ sau, đi tới chủ phòng thí nghiệm vị trí.

	Kỳ thực ở chỗ này năm ngày thời gian, Liễu Tông cũng đã đã biết này thượng cổ phòng thí nghiệm cơ bản tình huống, nơi này tuy rằng còn đang vận tác, nhưng rất nhiều chức năng đã đình chỉ, ngoại trừ một ít vị trí then chốt thủ vệ còn đang, phần lớn thủ vệ đều không có gì hiệu quả.

	Đừng xem rất nhiều địa phương quyền hạn yêu cầu này cái kia yêu cầu, kỳ thực chỉ cần không phải đi tới có thủ vệ nguy hiểm địa phương, vậy thì không có gì sự.

	Mấy ngày nay không ngừng Liễu Tông, những người khác cũng đều biết tình huống như vậy, ngoại trừ chủ phòng thí nghiệm bên ngoài, bọn họ đi đại thể địa phương, có thể nói bọn họ bây giờ dã tâm càng lúc càng lớn, lá gan cũng càng lúc càng lớn.

	Lần này tới rồi chủ phòng thí nghiệm sau, bọn họ liền nhanh chóng phân tán ra tới, hướng về tự lựa chọn tốt phòng thí nghiệm đi.

	Từ động tác của bọn họ đến xem, bọn họ đã quên mất những chỗ này còn có thủ vệ.

	Nhưng thật ra Liễu Tông vẫn luôn rất cẩn thận, hắn vẫn án trong trường học học được phương thức, từ bóng ma địa phương hoặc là trong góc đi tới, coi như là lập tức liền muốn tới rồi muốn đi địa phương, hắn cũng là thận trọng, tuyệt đối không chủ động chạy loạn.

	Bởi vì ... này dạng nguyên nhân, Liễu Tông là cuối cùng một vị đạt tới chủ phòng thí nghiệm nhị hợp khu, đến nơi này sau, Liễu Tông cảm giác mình chậm rãi đi hay là đối với, hắn đã nghe thấy được một tia mùi máu tươi, đồng thời còn thấy được trên mặt đất một ít máy móc thủ vệ thi thể.

	Có thể nhìn ra, chủ phòng thí nghiệm bên này thủ vệ vẫn chưa có hoàn toàn mất đi hiệu lực, chỉ bất quá bị điều động tới rồi một ít địa phương trọng yếu tiến hành phòng thủ.

	Mà Liễu Tông muốn địa phương muốn đi, gần như là không có thủ vệ, bởi vì ở thủ vệ hoặc là thượng cổ phòng thí nghiệm nhân viên quản lý trong mắt, những kia thất bại phòng thí nghiệm, căn bản cũng không có cái gì có thể lấy đi thứ, đem lực lượng thủ vệ đặt ở phía trên này, tuyệt đối chính là lãng phí.

	Điều này làm cho Liễu Tông trở nên dễ dàng không ít, chỗ hắn muốn tìm là thất bại một loại, vị trí ở tầng thứ nhất trong góc phòng, căn này phòng thí nghiệm trên cửa chính vẻ Lam Quỷ cùng Thanh Đằng tiêu chí.

	Đẩy ra thực nghiệm đại môn, số lớn bụi liền ập thẳng đến trước mặt, đem Liễu Tông nhuộm thành bạch sắc.

	Chờ bụi tán đi sau, Liễu Tông mới có rảnh liếc mắt nhìn phòng thí nghiệm tình huống, trước mắt phòng thí nghiệm tuy rằng đã thất bại, nhưng diện tích hay là tương đối lớn, có chừng ba trăm thước vuông tả hữu.

	Phòng thí nghiệm phần lớn không gian đều bị các loại nghi khí chiếm cứ, chỉ có ở gian phòng trung tâm nhất vị trí, có một tòa so với hắn cao hơn khổng lồ két sắt.

	Liễu Tông vừa tới nơi này, đã bị này khổng lồ két sắt hấp dẫn, hắn cảm giác mình muốn thứ muốn tìm ở nơi này két sắt trong.

	Bất quá Liễu Tông còn là đè xuống ý nghĩ trong lòng, ở trong phòng thí nghiệm tầm tìm ra được, rất nhanh hắn liền ở một tấm thực nghiệm trên đài tìm được rồi một ít tư liệu, đồng thời còn tìm được rồi một tấm thân phận thức biệt tạp.

	Liễu Tông cũng mặc kệ tấm thẻ này là của ai, hắn liếc mắt liền nhìn ra tờ này thân phận thức biệt tạp quyền hạn tương đối cao, lại lật một chút phụ cận tư liệu, nhìn có hay không khả nghi hoặc là có điểm như là mật mã thứ.

	Tìm nửa ngày, Liễu Tông cũng không có tìm được cái gì mật mã, bởi vậy có thể thấy được hắn là không có cách nào rồi đến phía dưới mấy tầng đi xem một chút.

	Có chút bất đắc dĩ Liễu Tông chỉ có thể cầm thân phận thức biệt tạp rạch ra khổng lồ két sắt cửa, cố sức đem thiết cửa mở ra sau, Liễu Tông trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Trước mắt này diện tích bốn thước vuông, có hơn ba thước cao khổng lồ két sắt trong, tổng cộng chia làm vì bốn tầng, mỗi tằng đều có tồn phóng bốn mai năm mươi cm cao hạt giống.

	Những này hạt giống tất cả đều bị bọc ở một loại tương tự với thủy tinh tinh thể giữa, Liễu Tông có thể rất rõ ràng cảm giác được, những này thủy tinh tất cả mang theo nồng đậm âm thuộc tính khí tức.

	Nghĩ đến những này hẳn phải là Lam Quỷ cùng Thanh Đằng kết Hợp Thể, phía ngoài thủy tinh chắc là dùng Lam Quỷ những chất lỏng kia đọng lại mà thành, bên trong chắc là Thanh Đằng hạt giống.

	Nếu là như vậy, vì tư liệu gì trên còn nói nơi này thực nghiệm thất bại đâu.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lấy ra một quả hạt giống, bất quá hắn không nghĩ tới, khi hắn đem hạt giống lấy ra két sắt lúc, vậy âm thuộc tính hóa thành tinh thể vậy mà trực tiếp hòa tan, bên trong hạt giống ở tiếp xúc không khí sau trong nháy mắt từ thanh sắc biến thành hôi sắc, bên trong đã không có một tia sinh cơ.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút không nói gì, hắn lại từ két sắt trong cầm hai cái hạt giống đi ra, kết quả cũng giống như vậy, chỉ cần đồ đạc một bị xuất ra két sắt, thủy tinh lập tức sẽ gặp hòa tan, hạt giống cũng sẽ biến thành hôi sắc, mất đi tất cả sinh cơ.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, thật nhanh lấy ra bản thân trước tìm được các loại tư liệu, đặc biệt quyển kia ( dây leo sinh trưởng cùng năng lượng dẫn truyền ), Liễu Tông tổng cảm giác phương diện này có vật mình muốn.

	Rất nhanh Liễu Tông liền từ ( dây leo sinh trưởng cùng năng lượng dẫn truyền ) giữa tìm được rồi xác định dây leo hạt giống trạng thái phương pháp, Liễu Tông bây giờ muốn trước xác định một chút, những này hạt giống này sinh là đã chết đi, vẫn có sinh cơ nhưng bởi vì các loại nguyên nhân rời khỏi két sắt mới có thể mất đi sinh cơ.

	Ở như vậy xử lý dưới, Liễu Tông cuối cùng là xác định một sự tình, ban đầu Lam Quỷ cùng Thanh Đằng tổ hợp là không thành công, bởi vì Thanh Đằng cần chính là số lớn sinh mệnh lực, mà Lam Quỷ tuy rằng không thể nói vừa lúc tương phản, thế nhưng âm thuộc tính tự thân sẽ ăn mòn rơi sinh mệnh lực.

	Cho nên này hai loại thuộc tính tổ hợp cuối cùng chỉ có thể khiến cho Thanh Đằng hạt giống mất đi tác dụng, biến thành màu xám tro tảng đá.

	Khi đó đã đến chiến đấu thời khắc mấu chốt nhất, Thanh Đằng hạt giống chỉ dùng một ít một, không cần phải bị lãng phí ở nơi này, cho nên này thực nghiệm đã bị tuyên bố thất bại.

	Sau còn lại những này đã làm một bộ phận thực nghiệm Thanh Đằng hạt giống đã bị ném vào két sắt trong, qua nhiều năm như vậy cũng không có ai để ý tới mấy thứ này, thẳng đến Liễu Tông mở ra két sắt, mấy thứ này mới một lần nữa khởi động.

	Đồng thời Liễu Tông còn cảm giác được, mấy thứ này đã có chút tiếp cận ban đầu thiết kế, là một loại bán thành phẩm, nhiều năm như vậy bị âm thuộc tính nguồn năng lượng ăn mòn, khiến cho hạt giống miễn cưỡng đạt tới một cân đối, nếu như có thể ở cân đối bị phá hư trước, khiến cho hạt giống nẩy mầm mà nói, như vậy này thực nghiệm coi như là thành công.

	Nhưng vấn đề là hiện tại Liễu Tông không có cách nào đem thứ này xuất ra két sắt, cũng không có cách nào đem nó phong ấn, Liễu Tông chỉ có một tuyển chọn, ở xuất ra két sắt trước, đem thứ này kích hoạt, đồng thời mang về, vào lúc này, hắn đột nhiên có một cái ý nghĩ, hắn nhìn lướt qua két sắt, tìm được rồi còn lại hạt giống giữa nhất no đủ một quả.