Thứ 591 nói hắn muốn đi giết đại thần 

	Ta yêu đại bảo kiện cảm giác mình nhất định phải cũng muốn nói một câu, không thể để cho Nhiếp Tung thật làm ra sự kiện kia đến, cho nên hắn liền ngôn từ khẩn thiết thanh âm cấp bách nói:

	"Nhiếp Tung đại thần, ma sát nói rất đúng a! Chúng ta bây giờ tình huống chính là như vậy, kỳ thật quốc gia chúng ta có rất nhiều người, mặt ngoài không dám nói, trong lòng là không phục Sở Hồn thống trị, bọn hắn không những ở quốc gia chúng ta thu lấy kếch xù thu thuế, còn khống chế lấy đông đảo cao ích lợi giá cao giá trị phó bản tiến vào quyền hạn, nhất là, bọn hắn sung làm thế giới cảnh sát nhân vật, đối với chúng ta quốc gia bên trong phát sinh các loại bang phái xung đột cùng gia tộc đối kháng các loại, đều sẽ căn cứ mục đích của bọn hắn xuất thủ can thiệp, lấy bọn hắn tiêu chuẩn đến chế định chúng ta Tề quốc trật tự, cho nên rất nhiều người kỳ thật trong lòng là rất có lời oán giận, nhưng là, Sở Hồn thực lực còn tại đó, không ai đánh thắng được, mọi người cũng chỉ có thể nuốt vào quả đắng."

	Nói xong lời nói này về sau, ta yêu đại bảo kiện chăm chú nhìn Nhiếp Tung, hắn cho là mình đã nói rất rõ ràng, Tử Cấm Tề người chơi, cũng không đều là Sở Hồn chó săn, còn có rất nhiều người nội tâm chỗ sâu là phản Tử cấm sở, mà lại từ ngữ khí của mình bên trong hẳn là có thể nghe được, mình mấy người này, đối Tử cấm sở cũng không có nhiều hảo cảm.

	Nhiếp Tung như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bỗng nhiên cười hỏi một câu:

	"Ta nhớ được lần trước lúc gặp mặt, các ngươi đã nói với ta, đại bảo kiện thần tượng của ngươi là đại Sở cảnh vệ, Tiểu Thanh thần tượng Sở Hồn theo gió tùy hành, ma sát thần tượng là không chịu qua Giang Đông, là như thế này a?"

	Ta yêu đại bảo kiện lập tức ngậm miệng, bởi vì hắn thần tượng thật là đại Sở cảnh vệ, hắn là vương cung, đại Sở cảnh vệ là đế cung, nhưng đều là cung tiễn thủ, đại Sở cảnh vệ là ta yêu đại bảo kiện nhận biết bên trong cường đại nhất cung tiễn thủ, lại là tại mình Server bên trong, mình sùng bái không gì đáng trách a!

	Nhưng nói đến, bên ngoài Server thần tượng, thế nhưng là ngươi Nhiếp Tung đại thần a!

	Thanh Thanh quả táo hương hiển nhiên còn không có nghe được mấy người trong khi nói chuyện cho khắc sâu hàm nghĩa, nghe được Nhiếp Tung nói tới Sở Hồn theo gió tùy hành, lập tức vỗ tay nhảy cẫng nói:

	"Đương nhiên! Theo gió đẹp trai nhất! Hắn tuyệt đối là toàn bộ hỗn loạn chi chiến mười phục trăm nước đẹp trai nhất nam tử, cũng tất nhiên là cường đại nhất chung cực cao thủ a!"

	Nhiếp Tung cười gật đầu, lại đem ánh mắt chuyển hướng ma sát.

	Ma sát trong đôi mắt lóe lên một tia mất tự nhiên,

	Nhưng vẫn là thừa nhận nói:

	"Không có sai, ta xác thực phi thường tôn sùng cùng là bá chiến không chịu qua Giang Đông, hắn đối với cái nghề nghiệp này lĩnh ngộ chiều sâu cùng kỹ xảo chiến đấu, quá nhiều đáng giá ta chỗ học tập, nhưng cái này gần là đối với cá nhân ngưỡng mộ, lại không thể đại biểu ta tán thành Sở Hồn phương thức làm việc cùng bá quyền chủ nghĩa."

	Ta yêu đại bảo kiện nhìn về phía ma sát ánh mắt tràn đầy ý kính nể.

	Vẫn là ma sát biết nói chuyện a! Gia hỏa này bình thường trầm mặc không nói, ba cước đạp không ra cái rắm đến, bây giờ lại có thể cùng một cái Server Hoàng đế tiến hành ngôn ngữ bên trên đối chất, cái này trái tim cũng thật sự là có thể chịu đựng lấy a!

	"Ừm... Ta đã biết."

	Nhiếp Tung gật đầu nói:

	"Ta tạm thời tin tưởng các ngươi lời nói, đem các ngươi đương nhiệm quốc vương xem như không phải Sở Hồn chó săn đến đối đãi, như vậy, ta hôm nay chuyện cần làm, với hắn mà nói có lẽ là chuyện tốt, có thể thúc đẩy các ngươi trong nước phản Sở Hồn lực lượng đại bạo phát đi! Ngươi có thể đi tìm các ngươi quốc vương nói, liền nói là ta nói, ta là bởi vì trả thù Sở Hồn, mới đi đến nơi này làm việc này, mà Sở Hồn, cũng không có xuất thủ viện trợ."

	Thanh Thanh quả táo hương một mặt ngốc manh, hoàn toàn không biết Nhiếp Tung nói là có ý gì, trên thực tế, nàng đều đã ngu ngơ đã nửa ngày, cái này ba cái đại nam nhân hôm nay nói lời, tất cả đều trong lời nói có hàm ý bộ dáng, Thanh Thanh quả táo hương cảm giác mình hoàn toàn không cách nào lý giải.

	Mà đối với ta yêu đại bảo kiện tới nói, mấy câu nói đó mang cho hắn lượng tin tức cũng quá lớn, đem hắn xung kích liên tục chớp mắt, cảm giác Nhiếp Tung nói tựa hồ rất có đạo lý, nhưng lại không thích hợp, nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra cái như thế về sau.

	Ma sát thì là vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Nhất định phải làm như vậy a?"

	Nhiếp Tung kia mỉm cười trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện một loại để ma sát vì đó kinh hãi thần sắc, nhưng loại này thần sắc chỉ là một cái thoáng mà qua, Nhiếp Tung đã xoay người sang chỗ khác, từ tốn nói câu nói sau cùng:

	"Có chút đại giới, nhất định phải tiếp nhận."

	Sau đó hắn liền biến mất, nương theo lấy một đạo thẳng tắp kim sắc quang mang.

	Max cấp sao chổi tập nguyệt để có thể nhẹ nhõm biểu đến ba trăm mét có hơn, Nhiếp Tung tùy ý một chiêu ngạt thở chi nhận liền có thể xử lý trong tầm mắt một vị nào đó xui xẻo Tử Cấm Tề người chơi, sau đó quỷ thần chiếu lệnh liền có thể kích hoạt, tất cả kỹ năng thời gian cooldown đổi mới, hắn liền có thể tiếp tục phát động sao chổi tập nguyệt.

	Về phần nhiều như vậy bạo nhanh loại kỹ năng, vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn sao chổi tập nguyệt đến tiến lên?

	Rất hiển nhiên, bởi vì sao chổi tập nguyệt bắt mắt nhất, kiêu căng nhất!

	Vừa mới ma sát cùng ta yêu đại bảo kiện, vẫn là để Nhiếp Tung sinh ra một tia cảm xúc, Tử Cấm Tề cũng không phải là bền chắc như thép, loại sự tình này hắn từ xu mật viện tình báo ở trong cũng ít nhiều biết một điểm, nhưng hắn không ngờ rằng rất nhiều trong lòng người bất mãn chi ý là rất mãnh liệt, loại tâm tình này, là có thể lợi dụng một chút.

	Liền như là hắn vừa mới nói tới, hắn hoàn toàn có thể cao điệu giết đại thần, tốt nhất có thể để cho Tử Cấm Tề đều mọi người đều biết, mọi người trong lòng đối Tử cấm sở bất mãn tất nhiên càng thêm tăng vọt.

	Về phần cái này tân quốc vương trong lòng là nghĩ như thế nào, Nhiếp Tung coi như thật mặc kệ, nếu như trong lòng của hắn vốn là nghĩ đến muốn thoát ly Tử cấm sở chưởng khống, vậy cái này chính là cái cơ hội tốt, tự mình tính là giúp hắn, để hắn có thể có lực lượng, hay là có lấy cớ, đến dần dần xa lánh Tử cấm sở quan hệ, tiến tới tránh thoát Tử cấm sở nắm trong tay, Tử cấm sở còn chỉ có thể là có khí vung không ra, tối thiểu không cách nào quang minh chính đại đối Tử Cấm Tề đến trút giận, chỉ có thể tìm Nhiếp Tung trút giận, hiện tại Nhiếp Tung, đương nhiên không sợ cùng bọn hắn cứng đối cứng, nếu không cũng sẽ không chủ động chạy Tử cấm chi đỉnh Server tìm đến sự tình.

	Nhưng nếu như cái này quốc vương kỳ thật vụng trộm chính là Tử cấm sở chó săn, chỉ là mặt ngoài ra vẻ mê hoặc, chân chính duy trì là Tử cấm sở lợi ích, vậy hắn gặp lần đả kích này đúng là đáng đời.

	Tóm lại vô luận loại nguyên nhân nào, Nhiếp Tung đều không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng,  Tử Cấm Tề đại thần, hắn là giết định!

	Kim sắc quang mang tại Tử Cấm Tề vương thành phạm vi bên trong bão táp đột tiến, rất nhanh liền bị người cáo tri tân nhiệm quốc vương độc yêu phích lịch, đương nhiên, quốc gia kênh cũng bắt đầu xuất hiện phương diện này ngôn luận, nói là Tề quốc vương thành kinh tiền mặt ánh sáng màu đạo, hẳn là một cái kim sắc hình người, trên đường đi cũng giết mấy cái Tề quốc người chơi, quốc gia quan viên có phải hay không cái này ra quản quản.

	Mà Nhiếp Tung sau khi đi, Thanh Thanh quả táo hương rốt cục nhịn không được:

	"Nhiếp Tung đại ca rốt cuộc muốn đi làm cái gì nha? Các ngươi vừa mới nói lời làm sao lại cùng làm trò bí hiểm giống như a! Ta căn bản nghe không hiểu a! Đại bảo kiện, ngươi để giải thích một chút được hay không a!"

	Ta yêu đại bảo kiện giờ phút này ánh mắt thì là nhìn về phía ma sát, ánh mắt phức tạp nói:

	"Hắn muốn đi giết đại thần."