Thứ 598 nói giáng lâm Tử Cấm Sở vương thành!

	Nhiếp Tung rốt cục truyền tống đến Tử Cấm Sở biên cảnh, bắt đầu từ nơi này, hắn lựa chọn là, sao chổi tập nguyệt phát động, thân thể truyền tống vài trăm mét đến ngàn mét không giống nhau, sau đó giết một người, quỷ thần chiếu lệnh kích hoạt, sao chổi tập nguyệt tiếp tục phát động, bão táp ngàn mét, lại giết người lại bão táp. . .

	Đúng vậy, hắn đang tận lực tín ngưỡng của mình giá trị, dùng tiêu hao pháp lực đáng giá kỹ năng đến đột tiến chạy vội.

	Mà sao chổi tập nguyệt vừa vặn lại thỏa mãn hắn giờ phút này phẫn nộ tâm tình, cao điệu đột tiến!

	Mà liền xem như Nhiếp Tung như thế cao điệu đột tiến, hắn cũng không có từng chịu đựng ra dáng chống cự, thật sự là tốc độ của hắn thực tình quá nhanh, căn bản không tại bất luận cái gì nhiều chỗ dừng lại dù là một giây , biên cảnh địa đồ rất nhiều người nước Sở căn bản không có thấy rõ Nhiếp Tung dáng vẻ, càng không cách nào dùng kỹ năng đem khóa chặt, lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại kim quang vết tích.

	Đây là Nhiếp Tung lần thứ nhất toàn lực bắn vọt, cũng là lần thứ nhất khoảng cách cực dài hành quân gấp, bởi vì hắn lửa giận, đã đến bộc phát biên giới, trong đầu của hắn hiện tại dung không được bất kỳ ý tưởng gì, chỉ có một điểm, giáng lâm Sở quốc vương thành quảng trường!

	Ngay cả chính hắn đều không có phát giác, tốc độ của hắn chính trở nên càng lúc càng nhanh, đã max cấp sao chổi tập nguyệt, lúc đầu tốc độ là xác định, bắn vọt khoảng cách cũng là xác định, nhưng là, tại bất tri bất giác bên trong, Nhiếp Tung bắn vọt khoảng cách ngay tại chậm rãi bên cạnh dài ra, trên người tán phát ra kim quang cũng là càng thêm nồng đậm.

	Nhất là tại bắn vọt trong quá trình, Nhiếp Tung còn nhất định phải phối hợp với pháp nhãn, một nháy mắt phân tích địa hình, khóa chặt đánh giết mục tiêu, xác định tốt nhất thẳng tắp tiến lên lộ tuyến, tránh thoát khỏi chướng ngại vật, cũng tại bắn vọt cuối cùng còn chờ làm thịt cừu non đang đợi hắn.

	Sao chổi tập nguyệt kỹ năng ô biểu tượng, kia nguyên bản đã nhuộm thành kim sắc max cấp kỹ năng khung, lần nữa không ổn định lóe lên, kim sắc kỹ năng khung chung quanh, bắt đầu xuất hiện ám kim sắc hình rồng khảm nạm vật, nếu như Nhiếp Tung nhìn thấy màn này nhất định sẽ minh bạch, đây chính là không phải tín ngưỡng loại kỹ năng, max cấp về sau, lần nữa thu hoạch được đột phá, chuyển biến làm có thể bị truyền thụ cho duy nhất tính tông sư kỹ năng tiêu chí!

	Kiếp trước Nhiếp Tung từ trên Offical Website thưởng thức qua phương diện này Screenshots, kia là tam chuyển chuyện sau này, phàm là có thể khai tông lập phái các bậc tông sư, tuyệt đại đa số, kỳ thật không phải là bởi vì tín ngưỡng kỹ năng chung cực đột phá mà thu được tông sư tư cách, cái này rất khó khăn quá hiếm có, bọn hắn chủ yếu là bởi vì trên người cái nào đó chức nghiệp kỹ năng, hoặc là nói là không phải tín ngưỡng kỹ năng tại max cấp về sau, lại lấy được chung cực đột phá, mới thu hoạch được kỹ năng truyền thụ cho tông sư tư cách.

	Đương nhiên,

	Loại này kỹ năng, rất nhiều thuộc về đại chúng hoá kỹ năng, cho nên nhất định phải so tốc độ! Ai sớm luyện đến max cấp, lại có thể thu hoạch được kia đến không dễ chung cực đột phá, ai liền có được kỹ năng này duy nhất truyền thụ tư cách, những người còn lại vĩnh hằng mất đi chung cực đột phá tư cách, đồng thời chỉ có từ nắm giữ cái này kỹ năng tông sư trên thân, mới có thể đạt tới kỹ năng max cấp về sau, có thể xưng xuất thần nhập hóa uy lực.

	Tóm lại, khi Nhiếp Tung bạo trùng đâm đến Sở quốc trong vương thành quảng trường, đại thần trước người thời điểm, hắn chân chính diện mục mới bị người chung quanh cảm giác được.

	Mà có mơ hồ bị động gia thân, không ai thấy rõ ràng khuôn mặt của hắn, nhưng là, lại không trở ngại mọi người nhận ra hắn cái này áo liền quần, còn có những cái kia cao minh thuật thăm dò.

	Nhiếp Tung tự nhiên không có ở trên đỉnh đầu cho thấy mình Server, quốc gia cùng quốc vương thân phận, hắn bây giờ căn bản không rảnh đến cân nhắc những này, đi vào Tử Cấm Sở đại thần trước đó, hắn trầm mặc một hồi.

	Đây là một loại huyền chi lại huyền lĩnh ngộ, hắn là đến báo thù.

	Mâu thuẫn cùng giết chóc vĩnh hằng tồn tại, chân chính hoàn mỹ hài hòa là không tồn tại, nói một cách khác, có mâu thuẫn có xung đột có phẫn nộ có báo thù thế giới, kỳ thật mới là chân thực mà hoàn chỉnh thế giới, cho dù tốt chế độ xã hội, cũng không thể phòng ngừa, mà chỉ có thể dẫn đạo.

	Hắn hiện tại, chính là tại dẫn đạo phẫn nộ của mình, phát tiết tại nhất cái này phát tiết địa phương!

	"Là Nhiếp Tung!"

	"Gia hỏa này. . . Không phải hẳn là tại Ngô quốc nện đại thần mới đúng không?"

	"Ta nghe nói theo gió thần vừa mới phát lũ lụt chìm Vương giả đủ toàn bộ vương thành, cơ hồ tất cả công trình kiến trúc cùng NPC đều cúp, Nhiếp Tung không nên trở về cứu hỏa mới đúng a? Không nên xuất hiện ở đây a?"

	"Oa kháo! Ngươi nói cái gì? Theo gió thần thủy chìm Tề quốc? Có phải hay không chiêu kia hắn từng tại đại phó bản bên trong sử xuất qua một lần hô phong hoán vũ?"

	"Kia là nhất định! Nhưng lần này đại chiêu quy mô, cũng không phải quốc gia phó bản bên trong một lần kia có thể so với, Tề quốc hơn vạn tòa kiến trúc vật bị phá hủy, mấy chục vạn người bị chết đuối a!"

	Chung quanh người xì xào bàn tán, nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt càng nhiều hơn chính là châm chọc cùng chế giễu, căn bản không có Tử Cấm Tề nước cùng Tử Cấm Ngô nước những cái kia quốc dân trên mặt e ngại cùng vẻ hoảng sợ.

	Hiển nhiên, Tử cấm chi đỉnh Server người nước Sở, cho đến giờ đều là không biết sợ, bọn hắn ngạo khí tại khai phục sau đó không lâu liền bắt đầu nuôi dưỡng, bởi vì Sở Hồn chính là vào lúc đó chưởng khống Sở quốc, Sở Hồn theo gió tùy hành quốc vương, từ khai phục một mực làm cho tới bây giờ.

	Tử Cấm Sở, gặp chiến tất thắng! Ngạo thị thiên hạ! Chiến vô bất thắng! Uy chấn bát phương!

	Tử Cấm Sở người chơi khí thế trên người, căn bản không phải bên ngoài Server người có thể tưởng tượng, không có thời gian dài đối thắng lợi cực độ khát vọng, cùng hình thành quen thuộc đồng dạng chiến tất thắng cường đại tự tin tích lũy, căn bản không có khả năng hình thành dạng này một loại mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy siêu cấp hùng tâm cùng vô địch khí thế!

	Cho dù Nhiếp Tung trong mắt bọn hắn, có thể bù đắp được thiên quân vạn mã, cũng không thể để bọn hắn tâm cảnh dao động, Nhiếp Tung dạng này người, bọn hắn cũng không phải gặp lần một lần hai, có lẽ sẽ tạo thành phiền toái nhỏ, nhưng lần nào không phải bị bọn hắn đánh cho chạy trối chết, để Tử Cấm Sở trở thành bọn hắn cả đời lau không đi âm ảnh?

	Cho nên, cái này kêu là mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy, Nhiếp Tung có thể chống đỡ một ngàn người một vạn người, nhưng bọn hắn hoàn toàn không sợ không lo lắng, thậm chí còn hữu tâm bên trong một tia khinh bỉ chi ý.

	Bởi vì bọn hắn những người này, chỗ sùng bái thần tượng, Sở Hồn theo gió tùy hành, không chịu qua Giang Đông, đại Sở cảnh vệ, là thời đại này cao cấp nhất nhân vật!

	Là chân chính siêu cấp đại thần!

	Ánh mắt của bọn hắn, đã sớm rèn luyện viễn siêu thường nhân, cao thủ bình thường căn bản không để vào mắt, cùng loại với Nhiếp Tung nhân vật như vậy, sẽ bị bọn hắn bản năng phân loại vì mạnh hơn cao thủ bình thường, nhưng không đạt được siêu cấp cao thủ trình độ bên trên, chỉ có để bọn hắn chính mắt thấy, Nhiếp Tung cùng bọn hắn trong suy nghĩ siêu cấp cao thủ cấp độ này, giấu mà nội liễm phong mang cùng một đao phong tình dạng này trong lòng bọn họ bên trong tám cự đầu cấp độ, bọn hắn mới có thể đem Nhiếp Tung chia làm siêu cấp cao thủ cấp độ.

	Đương nhiên, cấp độ này, khẳng định không cách nào cùng bọn hắn trong suy nghĩ ba vị đỉnh cấp cao thủ cùng so sánh, Sở Hồn ba chí tôn, đã siêu thoát phàm nhân cấp độ, coi như người khác lại thế nào cố gắng, cũng là không cách nào với tới chí cao tồn tại, người khác chỉ có thể hâm mộ chỉ có thể cúng bái.

	Nhiếp Tung đương nhiên không thể cùng trong lòng bọn họ đại thần cùng so sánh, không chỉ là Nhiếp Tung, không có người có thể làm được điểm này.