Đệ 70 chương : Đấu điểu vương!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng cái này quỹ tích tiến lên, ở kiếp trước game một năm rưỡi phía sau mới bị nghiên cứu đảng môn khai quật ra, hiện tại đương nhiên không người biết được, hắn xuất ra, bị người vỗ tới cái chụp tóc đi tới, cái kia đây chính là Nhiếp Túng độc quyền.
 
 	Hiển nhiên Nhiếp Túng không muốn lấy phương thức này nổi danh, không giết cái quốc vương nếm thử huân làm sao có thể xứng đáng hắn sống lại một đời.
 
 	"Được rồi, mở dẫn!"
 
 	Ở huyết dực điểu vương cừu hận phạm vi biên giới, Nhiếp Túng cho hai đứa bố trí kỹ càng nhiệm vụ, an bài xong con đường sau, rơi xuống(logout) hành động bắt đầu mệnh lệnh.
 
 	Hắc Phong Mai đầu tiên làm khó dễ, hắn một bước bước vào cừu hận bên trong phạm vi, huyết dực điểu vương lập tức cảm ứng được, ánh mắt nhìn quét lại đây, phát sinh một tiếng sắc bén hí lên, chung quanh nó cái kia vượt qua trăm con huyết dực điểu một mạch địa rít gào lên vọt tới, phảng phất một đạo to lớn dòng máu giống như vậy, nhiễm đến giữa không trung đỏ hồng hồng một mảnh.
 
 	Tà âm!
 
 	Hắc Phong Mai bắn ra khiến người ta chán chường tiêu cực làn điệu, liên miên chạy như bay tới được huyết dực điểu tốc độ lập tức bị trì trệ hạ xuống, cừu hận cũng tự nhiên khóa chặt ở Hắc Phong Mai trên người, Hắc Phong Vụ hướng về Nhiếp Túng chỉ vào tay trái chếch chạy đi, này một đám lớn huyết dực điểu không nhìn giấu ở phía sau cây Nhiếp Túng cùng Hắc Phong Vụ, chuyên tâm truy kích Hắc Phong Mai.
 
 	"Được, chính là hiện tại!"
 
 	Được Nhiếp Túng chỉ thị, Hắc Phong Vụ cứ việc vẫn cứ diện có vẻ nghi hoặc, nhưng cũng trung thực địa chấp hành Nhiếp Túng mệnh lệnh, hướng về cách đó không xa huyết dực điểu vương phía bên phải trống không nơi phóng thích một tiếng kinh mộng.
 
 	Đây chính là học sinh chỗ tốt, so với (tỷ đấu) thanh niên lêu lổng nghe lời nhiều lắm.
 
 	Này thanh kinh mộng vừa ra tới, huyết dực điểu vương lại một lần nữa đập cánh hí lên, nhưng không xuất kích, thế nhưng nó phía bên phải cái kia mảnh rừng cây rậm rạp ở trong, nhưng líu ra líu ríu vang lên liên tiếp chim hót, sau đó cái kia đỏ hồng hồng một mảnh xuất hiện lần nữa, ở Hắc Phong Vụ tấm kia đại miệng trung, lại có hơn trăm đầu nguyên bản ẩn giấu huyết dực chim bay ra rừng cây, vọt tới.
 
 	Hắc Phong Vụ quay đầu xem Nhiếp Túng, Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, chỉ tay Hắc Phong Mai dẫn quái phương vị, lạnh nhạt nói:
 
 	"Nhớ kỹ, đang tọa độ (12246, 23587, 171) nơi này cùng trở về chạy Hắc Phong Mai hội hợp, sau đó hai người các ngươi nhất định hướng về lùm cây bên trong xuyên, triệt để nằm nhoài lùm cây bên trong, không muốn lộ ra thân thể bất kỳ vị trí, cũng chớ có lên tiếng, mười giây phía sau là có thể trở về."
 
 	Này lời nói xong, liên miên huyết dực điểu cũng xông lại, Hắc Phong Vụ cũng đồng dạng phóng thích tà âm, sau đó dẫn này quần bị trì trệ tốc độ huyết dực điểu dọc theo đệ đệ đào tẩu phương hướng đuổi tới.
 
 	Hắc Phong Vụ vừa đi một bên quan tâm tiểu trên bản đồ tọa độ, làm sắp đi tới Nhiếp Túng nói tọa độ thời điểm, hắn cũng đúng dịp thấy Hắc Phong Mai từ đối diện dẫn đỏ hồng hồng một mảnh trở về trọng, đây chính là sinh đôi chi gian cảm ứng thần bí, dĩ nhiên là lần thứ nhất hoàn thành như vậy độ khó dẫn quái bước đi đều làm được nghiêm mật như vậy mà hiểu ngầm.
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau liền hiểu rõ lẫn nhau suy nghĩ trong lòng, cộng đồng hướng về Nhiếp Túng chỉ định tọa độ kia điểm vọt tới, cuối cùng dĩ nhiên bất thiên bất ỷ, đồng thời vượt qua đến tọa độ kia đốt, mà phía sau bọn họ đỏ hồng hồng một mảnh cũng theo vọt tới.
 
 	Khiêu!
 
 	Hai người đồng thời cúi người nhảy lên, đi vào bên cạnh lùm cây trung, thân thể hoàn toàn bị bụi cỏ che lấp, nghiêm ngặt dựa theo Nhiếp Túng nói, ngừng thở, không dám thở mạnh một cái, chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu uỵch uỵch có vô số cánh ở vỗ, còn có líu ra líu ríu siêu cấp dày đặc tiếng chim hót, mãi đến tận chờ đợi xong xuôi dày vò mười giây đồng hồ phía sau, hai người ở trong bụi cỏ liếc mắt nhìn nhau, sau đó chậm rãi giơ lên đầu, trong nháy mắt, há to miệng.
 
 	Ở trước mắt của bọn họ cùng đỉnh đầu, hơn 200 đầu huyết dực điểu đã hoàn toàn quấn quít lấy nhau, ở giữa không trung hình thành một xoay chầm chậm vòng xoáy màu đỏ ngòm, bên ngoài huyết dực điểu muốn đi vào, bên trong huyết dực điểu nghĩ ra được, hệ thống cũng không có cho chúng nó giả thiết trên cao AI, vì lẽ đó những này huyết dực điểu dĩ nhiên liền như vậy uỵch cánh kêu loạn cho tự mình ràng buộc ở này một phương khu vực nhỏ bên trong!
 
 	"Đó là một đại thần." Hắc Phong Mai con mắt lại bắt đầu phát sáng.
 
 	"Hiện tại còn không dám chắc chắn, trước tiên nhìn hắn làm sao một mình đấu BOSS lại nói."
 
 	Hắc phong tổ hai người bước nhanh từ huyết dực điểu đoàn phía dưới chạy quá, trên đỉnh huyết dực điểu nhưng hoàn toàn không có năng lực đập xuống đến công kích, chúng nó đã bị lẫn nhau chặn lại rồi.
 
 	Mà chờ bọn hắn cản lúc trở về, Nhiếp Túng chính ôm cánh tay nghiêng người dựa vào ở trên một cái cây, nhìn thấy bọn họ thở hồng hộc địa cản sau khi đến, liền mở rộng cái lại eo, uốn éo cái cổ, mỉm cười nói:
 
 	"Chúng ta chỉ có mười phút hộ vệ điểu môn sẽ trở lại, vì lẽ đó, cố lên đi!"
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên dường như một đạo ác liệt cuồng phong đập ra một khoảng cách lớn, thế nhưng còn chưa tới nơi huyết dực điểu vương bên người, lập tức lại sử dụng tới Ưng Tường, khiêu đến huyết dực điểu vương trước người, hàn tinh thiểm!
 
 	Hắc phong tổ hai người tuyến thượng thận kích thích tố bắt đầu ra bên ngoài mạo, bọn họ nơi nào gặp như vậy mạnh mẽ đi tới như gió thích khách, động tác này, này phong cách, quả thực, khốc đập chết a!
 
 	Hai người não qua là thông minh, đương nhiên chưa quên bọn họ đến mục đích, liền vội vàng chạy về phía trước, thậm chí Hắc Phong Vụ còn triển khai tật phong khúc, để bọn họ chạy trốn càng nhanh hơn, có thể lấy tốc độ nhanh nhất khoảng cách gần quan sát được Nhiếp Túng hiện trường trực tiếp.
 
 	Nhiếp Túng trước mặt ngoại công công kích chỉ có đáng thương 61 điểm, level 50 hắn bạo phát trị thật vất vả đến 5, bởi vì hắn đem mỗi một cấp được 1 điểm thuộc tính điểm toàn bộ thêm ở công kích, liền dẫn đến hắn hiện tại ngoại công phòng ngự vẫn là level 5 được ngự tứ trang phục thời điểm trình độ, vì là càng thêm đáng thương 40 điểm,
 
 	Mà hắn đối diện huyết dực điểu vương chính là level 60 BOSS, ngoại công phòng ngự cao tới 60 điểm, () lực công kích càng cao hơn đạt 100 điểm, Nhiếp Túng này 800 điểm HP căn bản không đủ nó chơi.
 
 	Càng quan trọng chính là, huyết dực điểu vương HP cao tới 10000, Nhiếp Túng loại này trang bị trình độ hào nếu như muốn một mình đấu, không có cấp bậc cao nghề nghiệp skill hoặc tín ngưỡng skill đừng có mơ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, sắp phá ất di hoa tiếp mộc chính là Nhiếp Túng chỗ dựa lớn nhất.
 
 	Nhưng đầu tiên, hắn nhất định phải làm một chuyện.
 
 	Phán quyết lệnh!
 
 	Để ta thấy rõ tội ác của ngươi, giáng lâm luật pháp Thẩm Phán!
 
 	Nhiếp Túng một đôi con ngươi đã biến thành quỷ dị trắng đen song sắc, màu trắng là bối cảnh, màu đen vì là không ngừng lăn phù hiệu, mà huyết dực điểu vương skill chỉ có ba cái, bởi vậy phù hiệu màu đen liền lăn ba lần, liền bị Nhiếp Túng chọn lựa.
 
 	Huyết diễm thiêu đốt!
 
 	Đây là đối(đúng) Nhiếp Túng uy hiếp to lớn nhất skill, trước mắt hắn di hoa tiếp mộc căn bản không đủ để hoàn thành đối nội công loại thương tổn dời đi, đặc biệt là loại này phạm vi lớn hỏa diễm thiêu đốt, Nhiếp Túng căn bản là không có cách chống đỡ.
 
 	Vì lẽ đó, hắn trước hết vận dụng phán quyết lệnh đem huyết dực điểu vương cái này đại chiêu huỷ bỏ lại nói.
 
 	Trù!
 
 	Huyết dực điểu vương cảm nhận được chính mình đắc ý skill bị phong ấn, cừu hận lượng lập tức tăng nhiều, phát sinh một tiếng phẫn nộ hí lên, sắc bén lợi trảo làm đầu nắm lại.
 
 	Nhiếp Túng tâm thần cực kỳ ngưng tụ, có thể là sau lưng có hai cái tương lai cao thủ ở quan sát học tập nguyên nhân, có thể là hắn khát vọng chính mình phát huy địa càng tốt hơn nguyên nhân, đối mặt huyết dực điểu vương này một móng vuốt, hắn dĩ nhiên lần thứ hai tiến vào loại kia huyền diệu khó hiểu trạng thái vong ngã, hắn cột skill trung di hoa tiếp mộc đồ tiêu đột nhiên trở nên lúc sáng lúc tối lên, phảng phất tiến hành đến lột xác thời khắc mấu chốt.