Đệ 19 chương : Bị cho rằng tinh tướng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Phong cẩu vương mỗi phóng thích một lần chó sủa inh ỏi, kỳ thực chính là cái cừu hận thanh linh quá trình, nó sẽ tùy cơ vồ giết công kích nó đội viên, đánh giết pháp sư phía sau, lại hướng về bên cạnh Du Dương Tiểu Bảo Bối cắn tới.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối xem ra chính là cái mười lăm, mười sáu tuổi tiểu dáng dấp, lại có thể lâm nguy không loạn, nàng đầu tiên là một nhẹ địa xoay người, chính tránh thoát phong cẩu vương sắc bén răng nhọn, chủy thủ trong tay ở phong cẩu vương trên cổ dùng sức vạch một cái, hàn tinh thiểm khởi động, tuôn ra một vệt màu trắng bạc hàn mang, sau đó cấp tốc lùi về sau, hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát phong cẩu vương một trảo.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được, triệt đi! Chúng ta năm người ít một chút, tổ mãn bảy người trở lại!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối không cam lòng rơi xuống(logout) ra lệnh rút lui, nàng kỳ thực là tương đương không phục, bởi vì nàng đối với mình thao tác có lòng tin, dẫn bốn cái dựa theo ý nguyện của nàng phối hợp đội ngũ, thông qua xác suất tuyệt đối ở 80% trở lên, thế nhưng, trước mắt cái này phong cẩu vương không biết phát ra cái gì phong, cách không lên 3 phút liền phóng thích một lần chó sủa inh ỏi, lấy về phần bọn hắn trong đội ngũ tích góp tiền mua dược đều dùng hết, xuất hiện lần thứ nhất giảm quân số.
 
 	Pháp sư vừa chết, cả nhánh phát ra sẽ rõ hiện ra giảm bớt, cơ bản liền tuyên cáo lần này hành động thất bại, Du Dương Tiểu Bảo Bối khí liền khí ở, phong cẩu vương liền dường như cùng với nàng không qua được như thế, 3 phút phóng thích một lần chó sủa inh ỏi, quả thực chính là ăn thuốc súng, phải biết, bình thường tình huống, phong cẩu vương là bình quân năm phút đồng hồ phóng thích một lần chó sủa inh ỏi mới đúng.
 
 	Nếu trước mắt cái này vô cùng đẹp mắt tiểu mỹ nữ rơi xuống(logout) ra lệnh rút lui, này mấy cái chạy sắc đẹp đến trư ca không nói hai lời quay đầu liền chạy, rốt cục ở phong cẩu vương phóng thích lần sau chó sủa inh ỏi trước, chạy ra phong cẩu vương phạm vi công kích.
 
 	Tuy rằng mệnh là bảo vệ, thế nhưng trước thật vất vả mài đi BOSS lượng máu cũng bị cấp tốc về đầy, mấy người đều có vẻ hơi ủ rũ, cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng xông tới mặt.
 
 	"Mấy vị, nhanh như vậy liền từ bỏ "
 
 	Nhiếp Túng cười híp mắt hỏi.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối bên cạnh một người tên là Yêu Ngươi Bưởi nam xạ thủ khinh bỉ nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, châm chọc nói:
 
 	"Tiểu tử, ngươi là đem chứa bức a theo chúng ta đàm luận chính năng lượng từ bỏ ngươi MB! Ngươi làm sao không đi một mình đấu đầu kia chó điên, hai hàng ngoạn ý, cút ngay!"
 
 	Nhiếp Túng cũng không có lập tức biểu hiện ra giận không nhịn nổi dáng vẻ, trái lại có vẻ vô cùng bình thản, ở Hỗn Loạn Chi Chiến trung, bởi vì mười quốc hỗn chiến, vì lẽ đó "Mắng người" cái này nghề quả thực bị khai phá đến cực hạn, gặp mặt thấy ngứa mắt mắng trên vài câu không thể bình thường hơn được, quân không gặp khu vực kênh, quốc gia kênh cùng kênh thế giới bên trong mỗi ngày đều là lượng lớn ngụm nước chiến người người đều tới chết rồi mắng đi.
 
 	Tiểu hào cũng dám mắng cỡ lớn tổ tông mười tám đời, chỉ cần mang theo Hỗn Loạn Chi Chiến trung được xưng chuyên vì mắng người mà sinh đặc thù trang bị che mặt cân, ở kênh trung lên tiếng liền thành người bịt mặt, muốn mắng ai mắng ai!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đối với loại này gặp mặt trước tiên mở mắng giọng đã không cảm thấy kinh ngạc, nhưng hắn Nhiếp Túng sống lại một đời, là vì làm cho người ta mắng Tân Thủ thôn không cho PK, ca cũng có pháp đùa chơi chết ngươi cái!
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp đem không nhìn, ánh mắt chăm chú vào Du Dương Tiểu Bảo Bối trên mặt, hắn biết, hiện nay những này tiến vào game người mới chỉ là đơn thuần bởi vì Du Dương Tiểu Bảo Bối mỹ lệ dung nhan mà tiếp thu nàng tổ đội mời đến đồng thời giết BOSS, bọn họ cơ bản đều là chân chính người mới, đối(đúng) trong hỗn loạn danh nhân cao thủ đều không phải hiểu rất rõ, hoàn toàn là thuyết phục ở Du Dương Tiểu Bảo Bối mị lực bên dưới mà cam nguyện được ra roi, đương nhiên, giới hạn với Tân Thủ thôn, cùng ra thôn sau, ai còn biết ai, từng người nhiệm vụ đều không giúp được.
 
 	Chỉ là tình huống như thế đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói đã đủ rồi, hắn cần Du Dương Tiểu Bảo Bối cái này nói chuyện có sức mạnh Đầu Mục đến tỏ thái độ, liền nhìn kỹ nàng mỉm cười nói:
 
 	"Tin ta, liền đem ta tổ tiến vào đội ngũ, ta kháng quái, các ngươi phát ra liền vâng."
 
 	Ta thảo
 
 	Cái kia Yêu Ngươi Bưởi càng thêm cảm giác mình không thể nhẫn nhịn, vừa Nhiếp Túng đối với hắn không nhìn để hắn hận đến nghiến răng, bây giờ lại lại dám nói khoác không biết ngượng!
 
 	"Ngươi kháng quái ngươi cái ngốc bức thích khách có thể chịu ngươi MB quái! Ngươi là hầu tử mời tới đậu bức sao "
 
 	Player chi gian thuật thăm dò là không cách nào nhìn thấy lẫn nhau tín ngưỡng, đối mặt một xa lạ kẻ địch, trừ phi hắn dùng ra tín ngưỡng skill đến, bằng không ngươi liền phải tùy thời làm tốt đối mặt bất kỳ một đạo đại chiêu chuẩn bị.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối nhưng chậm rãi giơ lên tay phải, đây là một cấm khẩu thủ thế, Yêu Ngươi Bưởi lồng ngực cổ hai lần, chung cực vẫn là không muốn cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối làm lộn tung lên, liền mạnh mẽ trừng Nhiếp Túng một chút, cưỡng chế hỏa khí.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối giờ khắc này đôi mắt đẹp nhưng ở Nhiếp Túng trên người trang bị trên loanh quanh, thuật thăm dò không có kiểm tra mục tiêu trang bị công năng, trong hỗn loạn trang bị phân rõ hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm, chỉ có chân chính trải qua vô số trận chiến đấu, hoặc là đội hữu cùng bang phái thành viên chi gian tình báo cùng chung, mới có thể phân biệt ra được bất đồng ra hình trang bị thuộc tính, nhưng player lại không phải Computer, ngoại trừ kiếp trước mấy cái đã gặp qua là không quên được biến thái ở ngoài, những người còn lại sao có thể nhớ tới như vậy rõ ràng
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối bởi vì tỷ tỷ nguyên nhân, đối(đúng) trong hỗn loạn trang bị hệ thống cũng có biết một, hai, 1— level 10 trang bị liền như vậy một nhúm nhỏ, nàng sớm đem mấy cái ngoại hình cho ghi vào trong lòng, nhưng trước mắt cái này thích khách trang bị, cũng không hoa lệ, thậm chí có vẻ còn có chút keo kiệt, cũng là so với (tỷ đấu) người mới Bố Y đẹp đẽ chút, chỉ là thêm ra đến một chút nàng chưa từng gặp kim sắc hoa văn, đúng là làm cho nàng không tìm được manh mối.
 
 	Thế nhưng Tân Thủ thôn không trang phục, Du Dương Tiểu Bảo Bối là có thể vững tin, nếu mạnh mẽ trang phục thuộc tính không thể xuất hiện, như vậy cũng là hạn định level 10 trong vòng người mới trang bị thuộc tính không thể có vượt qua 20 điểm phòng ngự.
 
 	Bởi vì Tân Thủ thôn phòng cụ chỉ có mũ giáp, quần áo, giầy cùng đai lưng này tứ kiện sáo, hơn nữa mỗi một kiện bạch bản chỉ thêm một hạng thuộc tính, không phải nội phòng chính là ngoại phòng, nếu muốn tập hợp 4 kiện thêm ngoại phòng level 10 trang bị đừng có mơ, Nhiếp Túng xuyên qua đến trước đều chưa từng nghe nói Tân Thủ thôn có người có thể tập hợp quá bốn cái level 10 thêm ngoại phòng bạch bản.
 
 	Trong này bao quát có chút nhàn đến không có chuyện làm khảo cứu đảng chuyên môn kiến hào ở Tân Thủ thôn xoạt quái chơi, chính là không ra thôn, kết quả thành tích tốt nhất là ba tháng xoạt ra ba cái level 10 bạch bản, đều thêm ngoại công phòng ngự, chỉ là trong đó hai cái đều là bỏ thêm 5 điểm, một cái thêm 6 điểm, gộp lại mới 11 điểm, còn không đuổi kịp có chút cấp năm cấp sáu bạch bản trang bị hạn mức tối đa thuộc tính, cấp năm trang bị hạn mức tối đa 5 điểm phòng ngự, cấp sáu phòng cụ sáu giờ phòng ngự, trực tiếp cùng cấp bậc đều bằng nhau.
 
 	Nói chung này một đống lớn phí lời liền nói rõ một chuyện, Tân Thủ thôn player đừng nghĩ có 20 điểm phòng ngự, mà phong cẩu vương đòn công kích bình thường liền cao tới 50, chó sủa inh ỏi cùng cắn xé lực công kích càng cao hơn, player ở Tân Thủ thôn trong lúc phổ biến HP lại kéo không ra, nhiều có điều 250, thiếu không đủ 200, bị phong cẩu vương liên tục mấy lần đánh trúng phải ngã xuống đất chạy thi.
 
 	Chỗ tốt là, Tân Thủ thôn tử vong không xong kinh nghiệm không xong tiền không xong trang bị, có này ba không xong mới để player dám trắng trợn không kiêng dè khiêu chiến phong cẩu vương.
 
 	Hệ thống: Du Dương Tiểu Bảo Bối mời ngươi gia nhập đội ngũ, có đồng ý hay không