Đệ 181 chương : Đại thần bị giết, quốc vương xuống đài!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Cái kia chính là, bổn quốc nhân hòa người nước ngoài chi gian, có thể giết chóc lẫn nhau, vì lẽ đó hệ thống cho bổn quốc người bảo vệ đại thần cơ hội, hơn nữa đại thần cũng là có thể bị thêm huyết."
 
 	Nhiếp Túng ngữ khí đột nhiên trở nên quỷ dị lên:
 
 	"Cái cuối cùng quy tắc là chuyên môn nhằm vào bổn quốc người đến nói, mở ra toàn thể phổ thông quốc dân, vẫn cứ không cách nào lẫn nhau thương tổn, thế nhưng, bổn quốc bộ đầu nhưng có thể tùy ý tàn sát ở nguyên bên trong khu vực bất kỳ bổn quốc hào."
 
 	Vân Tử không phải ánh mắt ngưng lại nói:
 
 	"Cũng tức là nói, một khi đại thần bị công kích, bộ đầu có thể ở đại thần chu vi tùy tiện giết người, nhưng bộ đầu đối bản quốc người đến nói nhưng là vô địch "
 
 	"Đúng."
 
 	Vân Tử không phải cùng sơ dương đám người trao đổi một hồi ánh mắt, sau đó liền rơi vào trầm tư, đương nhiên, đánh quái là không thể đình, chỉ là, cái này địa đồ mặc dù là cái độ khó hệ số không thấp địa đồ, nhưng mọi người cũng đều không phải người bình thường, nguyên bản là Vân Tử không phải mình và một bác sĩ liền có thể quá địa đồ, hiện tại bảy người đánh, vì lẽ đó mọi người mặc dù là sự chú ý không ở đánh quái trên cũng có thể ung dung quá.
 
 	Qua cửa thủy lao nhiệm vụ then chốt chính là một cũng không thể ít, âm u thủy lao trung, có hơn trăm cái gian phòng, cũng không phải là mỗi cái trong phòng đều có bạo động tội phạm, nhưng cũng có thể có một đoàn tội phạm lặng lẽ chen ở một cái tối tăm nhà tù trung, cùng player một tới gần liền xông lên.
 
 	Tội phạm ở trong có bốn cái BOSS, có thể giản xưng là số một BOSS đến số bốn BOSS, khai hoang thời điểm có thể tuôn ra thứ tốt đến, nhưng hiện tại đã bị cao thủ đội ngũ quét không biết bao nhiêu lần, cơ vốn là bạo tiền cùng Tử Ngọc mặt hàng, Nhiếp Túng cũng xác thực không coi trọng mắt, hắn quan tâm chính là kinh nghiệm, mỗi cái BOSS kinh nghiệm đều thực tại không ít, hơn nữa hắn có trung ương tập quyền, còn có thể lén lút được Vân Tử không phải đám người xoạt quái ngoài ngạch một phần trăm EXP.
 
 	Cho nên khi tiến hành đến số ba BOSS thời điểm, Nhiếp Túng trên người kim quang né qua, hắn thăng cấp.
 
 	Lên tới level 100, giai đoạn hiện nay đẳng cấp hạn mức tối đa!
 
 	Cá nhân nguyện vọng đạt thành, mà gieo xuống cái kia viên lật đổ quốc vương hạt giống mục đích, nhìn dáng dấp, cũng như là đạt xong rồi.
 
 	Nhiếp Túng không chắc chắn lắm, dù sao, kiếp trước hắn không tư cách cũng không có cơ hội cùng Vân Tử không phải giao thiệp với, vì lẽ đó không biết người này cuối cùng sẽ làm sao hành động, là bỏ mặc, vẫn là ngược lại ngã đánh chính mình một bá, đem bí mật này cùng chung cho Tây môn đại quan nhân, không chỉ có thể làm cho mình chịu đến quốc vương hệ toàn lực chèn ép, còn có thể làm cho hắn được Tây môn đại quan nhân hữu nghị, một lần đạt được nhiều.
 
 	Thế nhưng, căn cứ kiếp trước Vân Tử không phải làm ra một ít chuyện, cùng với hỗn loạn ở trong quyền uy tổ chức tình báo đối với hắn đánh giá, cái này ở bề ngoài Tiêu Dao tự tại người cũng là hết sức thật mặt mũi, cũng có nhất định quốc gia vinh dự cảm, tuy rằng không có Du Dương Bảo Bối mãnh liệt như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không phải túng hàng.
 
 	Ở đệ tam bộ bức tư liệu bắt đầu trước,
 
 	Còn có hai lần quốc chiến, này hai lần quốc chiến, Tề quốc tất nhiên đều là thất bại, vẫn là một bại lại bại, bị bại càng ngày càng thảm loại kia, bởi vì không ai cùng Tây môn đại quan nhân kết minh, dẫn đến Triệu Ngụy hai nước khí thế càng ngày càng mạnh mẽ, Tề quốc khí thế nhưng là càng ngày càng yếu, lần thứ bốn quốc chiến trực tiếp chính là bị Triệu Ngụy hai nước cho treo lên đánh.
 
 	Kỳ thực hiện tại giai đoạn này Vương Giả Quy Lai phục vụ khí thiên hạ đại thế cũng đã từ từ trong sáng, sở yến kết minh đi bắt nạt lương Thục Ngô này ba cái nhược quốc, tần càng kết minh cũng đi bắt nạt lương Thục Ngô này ba cái nhược quốc, mà lương Thục Ngô nhưng là tam quốc kết minh, cộng đồng chống lại hai đại tập đoàn xâm lược.
 
 	Mà này hai đại cường quyền tập đoàn về thực chất cũng là mâu thuẫn tầng tầng, đều muốn tranh đoạt đệ nhất đại tập đoàn vinh quang, vì lẽ đó bọn họ song phương đều là mài đao soàn soạt, gần đây tất nhiên bạo phát một trận đại chiến.
 
 	Còn lại Triệu Ngụy Tề Tam phe thế lực, tự nhiên là Triệu Ngụy liên quân ngược đủ, trước đây bọn họ đơn độc lấy ra một, đều là bị đại hào nhiều đến kinh ngạc Tề quốc cho treo lên đánh không áp lực, lần lượt quốc chiến thất bại để bọn họ tỉnh táo, từ từ ý thức được kết minh tầm quan trọng cùng bức thiết tính.
 
 	Mặt khác, cũng bởi vì lần lượt quốc chiến thắng lợi, dẫn đến Tề quốc cao tầng mắt cao hơn đầu, đối với đến đây chủ động kết minh quốc gia chê cười, càng không nói đến là chủ động tìm người khác kết minh, quả thực chính là tự đọa mặt mũi hành động ngu ngốc.
 
 	Có nguyên nhân thì có quả, đại thế phát triển không lấy mọi người ý chí vì là dời đi, nhưng đông đảo mọi người ý chí gộp lại chính là thế giới này đi tới phương hướng, đồng thời trong đó mang tính then chốt cá nhân ý chí nhưng có từng tia một xoay chuyển đại thế phương hướng, cuối cùng hoàn toàn thay đổi đại thế năng lực.
 
 	Hiện tại tình huống này, ai cũng không có không cố ai, Tề quốc kết minh vô vọng, trận thứ ba quốc chiến lại là Tây môn đại quan nhân vì tạm thời vuốt lên Tề quốc player oán khí mà chủ động khởi xướng, không nghi ngờ chút nào, nếu như không có trợ giúp, chờ đợi bọn họ chính là Tề quốc lớn nhất từ trước tới nay thảm bại.
 
 	"Hiện tại ngươi nói cho ta, đại thần bị giết chết hậu quả."
 
 	Mấy chữ này, Vân Tử không phải hầu như là từng chữ từng chữ từ trong hàm răng bỏ ra đến, bởi vì hắn có một loại để hắn tế bào thiêu đốt linh cảm.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ hắn , tương tự gằn từng chữ:
 
 	"Đại thần bị giết, quốc vương lập tức thoái vị, đồng thời bị giam ngục giam 1—12 giờ, quốc vương bang hội mất đi đối(đúng) vương thành quyền khống chế."
 
 	Vân Tử không phải hô hấp đột nhiên gấp gáp lên, hắn cũng không bao giờ có thể tiếp tục giữ vững bình tĩnh, quốc vương bang hội mất đi vương thành quyền khống chế ý vị như thế nào
 
 	Liền mang ý nghĩa bọn họ mặt kính biên giới có thể lập tức phát động đối(đúng) đoạt thành chiến, đánh vào Vương Cung mật thất, đánh giết hộ ấn Đại Tướng, chiếm lĩnh vương thành!
 
 	Mà một khi bọn họ bang hội ở trong thời gian quy định đánh giết hộ ấn Đại Tướng, như vậy hắn Vân Tử không phải người bang chủ này liền sẽ lập tức lên ngôi vì nước vương!
 
 	Nếu như là kiếp trước Vân Tử không phải, cứ việc trong lòng có như vậy một đám lửa, nhưng bị ngăn chặn, hắn không có trải qua Nhiếp Túng gây xích mích, cũng không cách nào biết được đại thần trên người ẩn giấu kinh thiên bí mật, hiện giai đoạn là bất luận làm sao không khả năng phát động nhằm vào triều thiên môn giải phóng bi khiêu chiến.
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi là Tề quốc đều một nhóm lớn, đồng thời chiếm lĩnh vương thành nửa năm, bọn họ bang hội thành viên tịch này được rất nhiều chỗ tốt, trưởng thành tốc độ rõ ràng so với (tỷ đấu) người chơi bình thường nhanh hơn nhiều, mặt kính biên giới bên trong cứ việc cũng có rất nhiều cao thủ, hơn nữa bang hội thành viên từ về số lượng cũng hoàn toàn không thua với triều thiên môn giải phóng bi, thế nhưng Vân Tử không phải rất rõ ràng, ở tổng thể về mặt thực lực, mặt kính biên giới vẫn cứ không phải triều thiên môn giải phóng bi đối thủ.
 
 	Đặc biệt là ở quy mô lớn bang phái tác chiến phương diện, triều thiên môn giải phóng bi kinh nghiệm tuyệt đối muốn so với mặt kính biên giới nhiều hơn, bởi vậy, chỉ bằng vào một đám lực lượng liền thô bạo địa đối(đúng) quốc vương bang hội phát động đoạt thành chiến, mặt kính biên giới thông thường kết cục đều là chết rất là thảm, thế nhưng hiện tại, Vân Tử không phải biết, cơ hội tới.
 
 	Đánh giết đại thần sau, Tây môn đại quan nhân cái này quốc vương sẽ lập tức bị nắm chặt trong ngục giam giam lại bế 1—12 giờ, không có cách nào phát huy chính mình cá nhân thực lực việc nhỏ, then chốt là hắn không có cách nào đích thân tới hiện trường chỉ huy chiến đấu, bang chủ khiến cái này trong nháy mắt tụ tập toàn giúp thành viên đại sát khí liền không có cách nào sử dụng. Mặt kính biên giới liền có cơ hội lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế nhảy vào Vương Cung mật thất, binh chia làm hai đường, một đường đổ môn, một đường điên cuồng tấn công hộ ấn Đại Tướng, ở triều thiên môn giải phóng bi người triệt để phản ứng lại trước, giết chết hộ ấn Đại Tướng là hoàn toàn có thể!
 
 	(Ps: Một tuần lễ mới bắt đầu rồi, đại gia nhiều đầu điểm phiếu đề cử đi! Thu gom mấy quả thực là bất động, đây là kiện phi thường kỳ hoa sự, chân tâm để tác giả không nói gì. )