Đệ 151 chương : Sóng to gió lớn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Chuyện này. . . Cho tới nay hùng cứ fans bảng hàng đầu ( Dạ Lương Mạc Bi Thương ) đồng hài, trong nháy mắt bột lên, sau đó, các ngươi hiểu, lên cấp Đại chấp sự! )
 
 	Đúng, hắn ngay đầu tiên liền xác nhận trong video bị vây công player thân phận, Bá Thứ, bởi vì đôi kia hắn tiến công hai tên pháp sư trên đỉnh đầu đã xuất hiện màu đen xiềng xích tiêu chí, Nguyên Tội chi ấn!
 
 	Vừa công kích đánh tới Bá Thứ sao có vẻ như không có a!
 
 	Mạch Du Hiên căn bản không biết, giáp giai Nguyên Tội chi ấn ẩn giấu đặc hiệu, chỉ cần đối phương hướng về Bá Thứ phát động công kích, Bá Thứ đem coi là kẻ địch thời điểm, Nguyên Tội chi ấn liền sẽ tự động có hiệu lực, mặc dù là MISS cũng có hiệu lực!
 
 	Thế nhưng kinh ngạc với vấn đề này Mạch Du Hiên lại không thời gian xoắn xuýt, đầu óc của hắn tự mình định tính, bắt giữ trọng điểm, Nguyên Tội chi ấn vừa đã xuất hiện, vậy hắn liền tất nhiên là bá đạo player, không có gì hay nghi hoặc, tiếp tục đi xuống phán đoán nghề nghiệp.
 
 	Hoàn trạng vũ khí, thuộc về kim loại đoản vũ khí, Thích khách chính là duy nhất nắm giữ kim loại đoản vũ khí nghề nghiệp!
 
 	Vì lẽ đó hắn nhất định là một tên Bá Thứ!
 
 	Tên kia Bá Thứ dĩ nhiên thật sự tránh ra đi tới!
 
 	Làm sao có khả năng! Trên người hắn làm sao có bóng chồng! Làm sao lập tức trở nên như vậy. . . Mơ hồ!
 
 	Phảng phất hết thảy tia sáng đều ở trên người hắn vặn vẹo như thế!
 
 	Mà càng thêm để Mạch Du Hiên cầm thật chặt chuột một màn xuất hiện.
 
 	Khác hai tên pháp sư lập tức không hề nối liền địa ra tay.
 
 	Đầm lầy làm mệt mỏi, thổ xà giết người!
 
 	Chuyện này căn bản là là bốn cái pháp sư phối hợp thiết kế một tình thế chắc chắn phải chết!
 
 	Mạch Du Hiên tâm đều đi theo thu lên, hắn đem bên trong Bá Thứ tưởng tượng thành chính mình, hắn thật sự không hy vọng chính mình lại một lần bị hành hạ đến chết, bởi vì hắn mỗi ngày bị ngược địa đã nhiều lắm rồi.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Mạch Du Hiên trái tim hoàn toàn ngừng nhảy lên.
 
 	Tên kia Bá Thứ dĩ nhiên quỷ mị ở biến mất tại chỗ, lưu lại một đạo không ngừng tiêu tán quỷ vụ, đồng thời, bóng người của hắn xuất hiện ở tên kia phóng thích lạc thạch pháp sư sau lưng!
 
 	Người pháp sư kia cũng là kẻ khó ăn, phản ứng cực nhanh, trực tiếp ở chính mình quanh thân phóng thích thổ đâm, tuy rằng ở trong video xem không rõ lắm, nhưng này Bá Thứ hẳn là ăn ba đến bốn đòn thổ đâm, nhưng căn bản không có bất kỳ thân thể nâng lên hoặc là không phải chủ động vị di, như vậy nguyên nhân cũng chỉ có một, hắn hoàn toàn MISS rơi mất thổ đâm công kích!
 
 	Cái này cần cao bao nhiêu né tránh suất!
 
 	Bá Thứ nhanh chóng quăng hai lần tay, không có sai, Mạch Du Hiên thấy rất rõ ràng, Bá Thứ vẻn vẹn vung lên hai lần trong tay hoàn trạng vũ khí, người pháp sư kia nàng trên đỉnh đầu có hào quang màu đỏ né qua, như là. . . Con số Mạch Du Hiên đã không lo được, hắn trợn mắt lên chính là kết quả, người pháp sư kia dĩ nhiên chết rồi!
 
 	Hắn bị một tên Bá Thứ hai đao ngỏm rồi!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Mạch Du Hiên căn bản không còn kịp suy tư nữa,
 
 	Bởi vì Bá Thứ bóng người đột nhiên xả ra bóng chồng, dường như như gió nhào đi ra ngoài, ở tất cả mọi người không phản ứng lại trước, vọt tới tên kia giơ pháp trượng ở súc lực lớn chiêu pháp sư bên người, lại là vung lên hai lần hoàn, pháp sư trên đỉnh đầu lại là bốc lên cái kia như là màu đỏ con số đặc hiệu, sau đó sẽ chết!
 
 	Lại là hai đao giải quyết một!
 
 	Mạch Du Hiên giờ khắc này cảm giác huyết dịch cả người cũng bắt đầu không tự chủ được địa sôi vọt lên.
 
 	Mà trong hình xuất hiện cảnh tượng lại làm cho hắn trong lòng cảm thấy lạnh lẽo.
 
 	Đất đen mai hoa thung! Thiên thạch thiên hàng!
 
 	Cực kỳ hiếm có hai cái pháp sư skill!
 
 	Hỏng rồi!
 
 	Tử cục!
 
 	Tuy rằng Mạch Du Hiên đặt mình vào hoàn cảnh người khác địa đem bên trong Bá Thứ đổi thành chính mình, ván cờ này chính là hẳn phải chết, nhưng giờ khắc này Mạch Du Hiên ánh mắt lại không bị khống chế địa nóng rực lên, trong lòng hắn dựng lên vô cùng khát vọng, khát vọng ở cái này Bá Thứ trên người lần thứ hai sinh ra kỳ tích!
 
 	Mà cái này Bá Thứ cũng quả nhiên không có để hắn thất vọng, đang bị mai hoa thung nâng lên đến, trên đỉnh đầu thiên thạch sắp rơi xuống một chớp mắt, dĩ nhiên hóa thành một đạo kim sắc hình người, kéo dài ra thật dài kim sắc vĩ diễm, ầm ầm đánh vào tên kia phóng thích thiên thạch thiên hàng pháp sư trên người, loạch xoạch lại là hai đao.
 
 	Thuấn sát!
 
 	Mạch Du Hiên kích động dùng thuấn sát để hình dung, kỳ thực một đao mới gọi thuấn sát, hai đao liền không gọi thuấn sát, nhưng hắn hiện tại đã hoàn toàn không có thể khống chế chính mình cái kia nóng rực cực kỳ tâm tư, hắn không tự chủ được địa quan lên thuấn sát tên gọi, phảng phất cái kia Bá Thứ là hắn, hắn hai đao thuấn sát đối thủ!
 
 	Để Mạch Du Hiên đột nhiên bắt đầu cười ha hả chính là thứ tư pháp sư.
 
 	Này cái cuối cùng pháp sư phảng phất là dọa sợ giống như vậy, mặc cho tên này khốc đến đi tra Bá Thứ chầm chậm đi tới trước người của hắn, sau đó mới dường như bỗng nhiên phản ứng lại như thế, cuống quít phát động thổ gai.
 
 	Mạch Du Hiên giờ khắc này dĩ nhiên không tự chủ được địa rống to lên:
 
 	"Thiểm! !"
 
 	Quả nhiên lần thứ hai không phụ hắn chờ mong, tên kia siêu cấp biến thái Bá Thứ thật sự biến mất ở tại chỗ, lưu lại một đạo từ từ tiêu tan sương mù màu đen, mà hắn đã xuất hiện ở tên kia một thân hoàng kim sáo, ở Mạch Du Hiên trong mắt hẳn là thực lực mạnh mẽ nhất pháp sư phía sau, vung ra đi tới một đao, vẻn vẹn là một đao, người pháp sư kia liền ngã trên mặt đất!
 
 	Lần này Mạch Du Hiên nhìn ra rõ ràng, bởi vì người pháp sư kia trên đỉnh đầu hiện ra đến màu đỏ quang ảnh hiệu quả đồ vật đúng là một loạt con số, lần này con số xem ra quả thực có hai người trưởng thành cao thấp! Lớn đến mức đáng sợ, đỏ đến mức như huyết! Vì lẽ đó từ video màn ảnh trung mới có thể thấy rõ.
 
 	—13899!
 
 	Ầm!
 
 	Mạch Du Hiên tay phải chuột bỗng nhiên đổ nát, hắn dùng sức vượt qua chuột cực hạn chịu đựng, đem chuột cho bóp nát!
 
 	Một chạy hai mươi mét liền thở hồng hộc trạch nam dĩ nhiên bóp nát chuột!
 
 	Mà giờ khắc này Mạch Du Hiên con mắt đỏ chót, cả người run rẩy, mãi đến tận rất lâu sau đó mới bình phục lại, hắn làm ra chuyện thứ nhất chính là cùng thiếp, đem mình hưng phấn suýt chút nữa đãng cơ tâm tình tháo xuống, cùng sử dụng linh hồn cùng nhân cách xin thề, đây tuyệt đối không phải tiêu đề đảng, hiệu triệu hết thảy Bá Thứ bằng hữu nhìn sang!
 
 	Dường như Mạch Du Hiên như vậy nhìn thấy thiếp mời player là càng ngày càng nhiều, trong bọn họ tuyệt đại đa số phản ứng chính là hít thuốc lắc ăn sang dược như thế, sau đó chính là không ăn cơm cũng phải liều mạng đỉnh thiếp, vì lẽ đó khiến nhìn thấy thiếp mời người dường như như vết dầu loang càng lúc càng lớn, đỉnh thiếp người càng là hiện ra cấp số nhân tăng trưởng, còn lại nghề nghiệp player tò mò cũng điểm vào, sau đó cơ bản đều là không thể tin tưởng, nhưng bọn họ cũng lựa chọn đỉnh thiếp, mục đích là để càng nhiều người nhìn thấy cái video này, để cho trung có trí khôn người đến cho ra hữu dụng phân tích.
 
 	Những kia tâm lý âm u người đương nhiên là muốn khiến người ta chứng minh trong hình Bá Thứ vẻn vẹn là Đàm Hoa Nhất Hiện, hắn là khởi động một loại nào đó cực kỳ hi hữu một lần quyển sách, làm cho thực lực đó tăng lên dữ dội gấp mười lần, nắm giữ đông đảo một lần skill, hoặc là liền dứt khoát là Computer đặc kỹ giả PS đi vào, cái video này chính là cái giả tạo chuyện cười.
 
 	Thế nhưng, làm video rốt cục gây nên hỗn loạn chính thức sự chú ý, đồng thời bị chính thức ngay lập tức ở diễn đàn khu kim sắc trí đỉnh thời điểm, bọn họ liền biết rồi, cái video này là thật sự.
 
 	Nhất thời, vô số hỗn loạn player đều sôi trào, đặc biệt là Bá Thứ player, bọn họ điên cuồng muốn phải cầu được trong video Bá Thứ trong game ID, thậm chí có người mở ra 10 ngàn tín dụng điểm bảng giá!
 
 	. . .