Đệ 165 chương : Buồn nôn vô cực hạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hơn nữa, không chỉ không thể ra thành xoạt quái, coi như hướng ngoài thành đi cũng không thể làm như vậy, hắn nếu như dám kéo phiêu, chỉ cần đi vào ngoại thành phía đông địa đồ, không cần ngoại thành phía đông địa đồ, chỉ cần ra vương thành cửa lớn, đi ra vương thành thủ vệ tầm mắt, Tề quốc bộ đầu liền có thể lại đây một đao đem hắn chém, bộ đầu không hồng tên, hắn chết vô ích.
 
 	Hắn trên người bây giờ liền Tài Quyết chi hoàn cùng hấp huyết nhẫn bị linh hồn bảo thạch trói chặt, còn lại trang bị, bao quát sau lưng đáng giá tiền nhất xuất thân từ Du Dương Ta Tâm hoàng kim áo choàng, cũng có thể bị tuôn ra đến.
 
 	Chết một lần cũng không phải quan trọng, trên người trang bị bạo suất tương đối thấp, thế nhưng chết hơn nhiều, bị tuôn ra đến xác suất sẽ càng lúc càng lớn, hơn nữa hắn Nhiếp Túng nam tử hán đại trượng phu, tại sao muốn dễ dàng bị giết chết
 
 	Mặt mũi đối(đúng) nam nhân mà nói trọng yếu bao nhiêu, nữ nhân vĩnh viễn lĩnh hội không tới.
 
 	Nhiếp Túng tuyệt đối không phải bị tra tấn cuồng, nếu bức đến mình không thể ra khỏi thành xoạt quái cùng nhiệm vụ, vậy cũng chỉ có thể ở trong thành hoạt di chuyển, ở trong thành hắn có thể chơi luận võ đảo, cũng có thể chơi sân đấu, luận võ đảo kiếm lời kinh nghiệm, sân đấu kiếm lời thi đấu điểm.
 
 	Nhưng luận võ đảo mở ra thời gian mỗi ngày chỉ có buổi trưa bốn tiếng, mà cần đại bộ đội hành động mới có chiếm cứ cao kinh nghiệm khu vực độ khả thi, vì lẽ đó bị Nhiếp Túng PASS đi , còn sân đấu, đúng là có thể đi.
 
 	Rất nhiều player thậm chí ngoại trừ xoạt quái thăng cấp thời gian còn lại thời gian toàn bộ ngâm mình ở trong sân đấu, một mặt có thể tích góp thi đấu điểm hối đoái PK trang, thuốc, tên gọi cùng thứ tốt, mặt khác nhưng là tăng lên chính mình PK kinh nghiệm, đặc biệt là hiện tại tới gần cuối tháng, khen thưởng phong phú đại hội võ lâm càng ngày càng gần, càng ngày càng nhiều người không có chuyện gì ngay ở trong sân đấu tìm người luyện tập, vì là chính là có thể ở đại hội võ lâm trung đạt được cái càng tốt hơn thành tích.
 
 	Thế nhưng trước lúc này, hắn chuẩn bị mang theo che mặt cân, lấy người bịt mặt thân phận phát cầu mua tin tức, ở Tề quốc trong phạm vi thu mua mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm này hai bản sách skill, đồng thời nội dung đều muốn được rồi, vì không đưa tới hữu tâm nhân chú ý, hắn phải dùng chuyên môn thu mua buồn nôn nhất rác rưởi nhất sách skill tới thử nghiệm nghiên cứu tên tuổi, mỗi ngày phát, luôn có người nhìn thấy, đồng thời hắn tuyệt đối không lấy tự thân đi theo người mặt đối mặt giao dịch, mà là thiết trí bày sạp quầy hàng, đưa vào muốn thu mua item tên gọi cùng giá cả, hệ thống trợ giúp hắn hoàn thành giao dịch.
 
 	Vì là đương nhiên là thanh danh của chính mình, Nhiếp Túng sĩ diện, sau đó hắn nhưng là phải trở thành Bá Thứ sách giáo khoa cấp bậc đại thần, hơn nữa cũng tất nhiên muốn thông qua hạt vĩ châm cùng mài giũa thuật này hai đại thần kỹ sách skill đến kiếm một món hời, thậm chí là lấy này làm tư bản đến hấp dẫn lượng lớn có tiềm lực Bá Thứ gia nhập hắn sắp thành lập bang hội cùng thức tỉnh gia tộc.
 
 	Vạn nhất thành danh sau bị người tuôn ra hắn đã từng che mặt lấy cực thấp giá cả thu mua mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm làm sao bây giờ này không trực tiếp chứng minh huyễn ảnh Sát Thần là cái tham tài mà đê tiện tiểu nhân
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không như vậy tự ô, hắn ở chính giữa vương thành lít nha lít nhít bày sạp khu trung lấy tốc độ nhanh nhất xin quầy hàng phía sau,
 
 	Liền đánh ra cầu mua buồn nôn nhất skill, cuối cùng đưa vào hắn quầy hàng tọa độ cùng với quầy hàng tên gọi ( buồn nôn vô cực hạn ), thế nhưng click gửi đi thời điểm nhưng được để hắn uất ức gợi ý của hệ thống.
 
 	Hệ thống: Ngươi đã bị cấm nói, không cách nào ở bất kỳ công khai kênh lên tiếng.
 
 	Fuck your mother!
 
 	Nhiếp Túng giận không chỗ phát tiết, vậy thì cùng xạ tinh trước bị người hướng về sinh mạng trên mạnh mẽ đạp một cước như thế, cực kỳ khó chịu.
 
 	Không có cách nào cho mình đánh quảng cáo, vậy thì tận lực trải ra thu mua võng, ở mỗi cái bày sạp khu đều giả thiết trên hệ thống quầy hàng, nếu như vậy, khoảng chừng một ngày có thể tiêu hao Nhiếp Túng khoảng chừng bốn mươi nén bạc quầy hàng phí cùng hệ thống uỷ trị phí.
 
 	Nhưng chỉ cần là một ngày có thể thu mua đến hai trong sách này dù cho một quyển, Nhiếp Túng cũng tuyệt đối là kiếm bộn rồi.
 
 	Chết no gan lớn chết đói nhát gan! Nhiếp Túng cắn răng một cái, liền bắt đầu lần lượt từng cái bày sạp khu chạy, vương thành tám cái bày sạp khu, tín ngưỡng thành bốn cái bày sạp khu, hắn thậm chí đi tới chút khá là nhỏ thành trấn địa đồ khu an toàn bên trong bày sạp khu, tỷ như ngàn giang trấn cùng Phượng Tường trấn chờ chút, bởi vì nơi đó địa đồ tuy nhỏ, nhưng cũng chỉ có một hệ thống bày sạp khu, lượng người đi tuyệt không tiểu.
 
 	Một phần phân tình báo thông qua phú người mới có thể có khả năng ngữ âm kênh chuyên môn gian phòng, hội tụ đến Du Dương Ta Tâm bên tai:
 
 	"Mục tiêu đến vương cửa thành đông bày sạp khu. . ."
 
 	"Mục tiêu ở tín ngưỡng trung tâm thành quảng trường bày sạp khu trung không ngừng đi khắp. . ."
 
 	"Mục tiêu đi tới Phượng Tường trấn, vẫn cứ là thẳng đến bày sạp khu. . ."
 
 	Này rác rưởi là muốn làm gì!
 
 	Du Dương Ta Tâm lại là phẫn nộ lại là khinh bỉ, phẫn nộ là bởi vì Nhiếp Túng trước sau không ra khỏi thành, hắn liền không có cách nào đối với hắn thực hiện giết chết, khinh bỉ nhưng là, điếu tơ trước sau là điếu tơ, vì mua dạng đồ vật không tiếc chạy nhiều như vậy bày sạp khu, liền vì đồ cái tiện nghi, trong phòng đấu giá cao đại thượng tự nhiên không phải những này ải cùng tọa có thể chơi đến chuyển.
 
 	Nhiếp Túng giả thiết quầy hàng tên gọi cũng gọi ( buồn nôn vô cực hạn ), bên trong cũng chỉ lấy hai loại đồ vật, là hai bản sách skill, phân biệt là ( hạt vĩ châm ) cùng ( mài giũa thuật ) , còn có thể hay không thu được, nhưng là hoàn toàn xem vận khí.
 
 	Đáng tiếc chính là hắn không thể phát quảng cáo, quầy hàng cũng chỉ có thể yên lặng mà bãi ở chỗ này chờ chờ người hữu duyên không cẩn thận điểm đi vào, vì lẽ đó hắn duy nhất quảng cáo thủ đoạn chính là quầy hàng tên gọi, hắn vắt hết óc nghĩ ra cái tên như thế, hy vọng có thể tăng nhanh chút hơi người.
 
 	Quầy hàng vấn đề quyết định phía sau, Nhiếp Túng đi tới ở vào chính giữa vương thành thiên nam vị trí sân đấu.
 
 	Lần này đến sân đấu, Nhiếp Túng là nín một bụng hỏa, hắn cho rằng hắn mỗi một phút mỗi một giây thời gian đều vô cùng quý giá, đều phải chuyển hóa thành càng cao hơn giá trị, đối với hắn mà nói cao nhất giá trị chính là mau mau ra khỏi thành xoạt quái, đáng tiếc hắn không làm được, hắn là bị bức ép địa tới chơi sân đấu!
 
 	Vì lẽ đó, hoặc là không chơi, muốn làm thì phải làm lớn!
 
 	Nhiếp Túng đầu tiên thông qua trạm dịch đi tới tín ngưỡng thành, cưỡi ngựa chạy vội, tiến vào tín ngưỡng trong thành hùng vĩ nhất tứ đại học viện quần thể kiến trúc trung.
 
 	Hắn tiến vào Bá Đạo Học Viện, tìm tới bên trong chúng nhiều chức năng tính NPC ( học viện nhiệm vụ sứ giả ) trung một, trực tiếp đem lít nha lít nhít nhiệm vụ mặt giấy kéo dài tới trên cùng, nơi đó, là số rất ít một phần kim sắc tên gọi biểu hiện nhiệm vụ, này một phần nhiệm vụ, cũng bị rất nhiều player xưng là "Không thể hoàn thành nhiệm vụ" hoặc "Tối hố nhiệm vụ" .
 
 	Loại này nhiệm vụ kỳ thực cũng không phải là không thể hoàn thành, chỉ là độ khó thực sự quá to lớn, tỷ như Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ, hắn mặc dù có thể học được đế đạo level 100 siêu cấp đại chiêu phi công quyết, cũng là bởi vì hoàn thành một kim sắc học viện nhiệm vụ, lúc này mới dẫn đến nắm giữ đầy đủ học viện điểm cống hiến đến học tập phi công quyết, mà hoàn thành cái này kim sắc nhiệm vụ quá trình, Vô Song Vô Kỵ vận dụng quốc vương đặc quyền, vận dụng lượng lớn bang chúng trợ giúp, trả giá vượt qua một ngàn thỏi tiền tài, cũng tiêu tốn tiếp cận một chu thời gian mới hoàn thành.
 
 	Kim sắc học viện nhiệm vụ độ khó có thể thấy được chút ít.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng, nhưng là không chút do dự mà từ này bộ phận kim sắc nhiệm vụ bên trong tuyển chọn một, tên là: ( bá đạo dương danh sân đấu ).