Đệ 2 88 chương : Băng Long quyết!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thiên tài 3 giây nhớ kỹ bổn trạm link ( )
 
 	Hơn nữa này cỗ tử đông khí hoàn toàn là từ bốn phương tám hướng hướng vào phía trong bộ tuôn ra, mọi người căn bản không thể trốn đi đâu được!
 
 	"Thảo! Đây là đem chúng ta vào chỗ chết bức tiết tấu a!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã rống to lên, hắn tối không am hiểu chính là đối phó bốn phương tám hướng đến dày đặc nội công công kích, nhưng hắn cái nhìn đại cục là thiên tài cấp bậc, trong nháy mắt từ bỏ phòng thủ cùng thoát thân không cố gắng, cho mình thêm vào ba chiêu tăng cường công kích skill, hướng về Linh sơn đại vu bão táp mà đi!
 
 	Mặc dù là chết rồi, cũng nhất định phải cho nó tạo thành to lớn nhất thương tổn, để đội hữu tồn tại suất gia tăng!
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, một đạo nhanh hơn hắn tiếu ảnh đang hướng về boss nỗ lực quá khứ, nửa đường bên trên cũng đã nhảy lên một cái, hai chân bên trên quấn quanh huyễn lệ dòng nước lạnh, đánh ra siêu tốc quay về!
 
 	Lão tử cũng không giấu làm của riêng!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã thả người nhảy lên, nhảy một cái dĩ nhiên nhảy đến mười trượng độ cao, cùng Linh sơn đại vu mắt to như chuông đồng đều bằng nhau, hai tay cầm kiếm nâng quá mức đỉnh, thân thể cùng bình địa hành, đột nhiên xoay tròn đến cực hạn, một tiếng Chấn Thiên Long Ngâm vang vọng màng nhĩ!
 
 	Độc Long xuyên! !
 
 	Một đạo Cổ Việt Tiểu Mã thân thể cùng cuồng bạo kiếm khí ngưng tụ màu trắng bạc Đông Phương Thần Long gầm thét lên nhảy vào Linh sơn đại vu nhãn cầu ở trong!
 
 	Mai U Xúc phi yến hồi lang cũng giết đến, ở boss một cái khác nhãn cầu trên cuồng đạp không ngớt!
 
 	Linh sơn đại vu thống cực mà hống, Thiên vu cầu trên dòng nước lạnh đông khí càng thêm mãnh liệt, một khi Hàn Phong cùng thể, coi như Nhiếp Túng một vạn sáu HP, ba giây liền có thể quy linh!
 
 	Nhưng Linh sơn đại vu tạm thời mất đi thị giác,
 
 	Đông khí không biện phương hướng địa khắp nơi tán loạn, liền cho trên mặt đất Nhiếp Túng cơ hội chạy trốn. www. wxs520. com nhạc văn tiểu thuyết
 
 	Truy Phong Bộ, cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt bị lợi dụng đến cực hạn, thân thể ở vô biên đông khối không khí trung xê dịch né tránh, đáng tiếc làm lạnh thời gian chỉ có chín giây lấp loé tập kích không cách nào sử dụng, bởi vì lấp loé tập kích nhất định phải có phe địch mục tiêu mới có thể sử dụng, mà phe địch mục tiêu chỉ có Linh sơn đại vu một, Nhiếp Túng nếu thật dám nhảy đến sau lưng của nó, sẽ bị trong nháy mắt đông thành tượng đá sau đó tự động vỡ vụn đi.
 
 	"Này, tiểu cuồng cuồng! Chạy mau a! Lo lắng làm gì!"
 
 	Nhiếp Túng phát hiện Hoàng Gia Cuồng Cuồng dĩ nhiên đứng tại chỗ không nhúc nhích, không nhịn được kêu lớn lên.
 
 	Nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng hai chân y nhưng bất động, tay phải dĩ nhiên nhấc lên, quay lưng Nhiếp Túng chậm rãi vung lại.
 
 	Này ý tứ gì người bình thường đều sẽ lý giải vì là là, ngươi đi trước, ta không có chuyện gì, lại làm một hồi trầm tư giả, có thể giời ạ trầm tư biệt vào lúc này a, ngươi muốn dập máy chúng ta còn lại ba người vẫn đúng là không nhất định có thể khiến cho boss a! Nhiếp Túng tức giận đến muốn chửi ầm lên, nhưng trong nháy mắt trong đầu liền ánh sáng lóe lên.
 
 	Cái tên này. . . Sẽ không phải là. . .
 
 	Khủng bố hàn khí dâng lên Hoàng Gia Cuồng Cuồng, thân thể của hắn trong nháy mắt đã biến thành một cái hình người tượng băng , dựa theo Nhiếp Túng phỏng đoán, vốn là là muốn ở ba giây đồng hồ bên trong vỡ vụn đi, thế nhưng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng đầy đủ bảy, tám giây vẫn không có vỡ vụn đi, Mai U Xúc cùng Cổ Việt Tiểu Mã kiên trì thời gian đều sắp muốn đến, hai người đại chiêu một khi phóng thích xong xuôi, Linh sơn đại vu sẽ khôi phục thị giác, bọn họ tuyệt đối không có cơ hội chạy trốn.
 
 	Mà Nhiếp Túng hiện tại nhưng là khá là hâm mộ chửi nhỏ một tiếng:
 
 	"Thảo! Cái gì là thiên tài! Vẫn là kiếp trước chứng minh quá thế giới của chính mình cấp cường giả, kiếp này lão tử để ngươi trưởng thành địa càng nhanh hơn, cái tên nhà ngươi phải cảm tạ lão tử mới được!"
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng toàn tượng băng đột nhiên đã biến thành Băng Tinh bao trùm, sau đó dày nặng Băng Tinh cũng ở biến mất, con mắt của hắn mũi lông mày tất cả đều ngưng kết thành một tầng băng sương, cuối cùng băng sương cũng biến mất rồi, Nhiếp Túng mơ mơ hồ hồ địa nhìn thấy Hoàng Gia Cuồng Cuồng vẻ mặt có như vậy một sát na khiếp sợ cùng vui sướng, sau đó cái kia một đôi băng tròng mắt màu xanh lam trong giây lát tỏa ra không cách nào hình dung băng tuyết chi mang.
 
 	Tay phải hắn nâng lên pháp trượng giơ lên thật cao, tay trái ở trước ngực liên tục nhận bảy cái dấu ấn!
 
 	Một tràn ngập lạnh lẽo Hàn Phong triệu hoán trận pháp ở tại trước người cấp tốc phác hoạ thành hình, tuyết bạch sắc đầu lâu đã lộ ra một nửa.
 
 	Ngang hống! !
 
 	Một con cao tới mười trượng to lớn Băng Long tự triệu hoán trong trận pháp một nhảy ra, phát sinh Chấn Thiên gào thét, sát cơ mười phần Long mục trong nháy mắt khóa chặt Linh sơn đại vu, miệng rồng mở lớn, khủng bố tuyết bạch sắc băng tuyết dòng lũ phun bắn xuyên qua!
 
 	Ta thảo!
 
 	Băng Long quyết!
 
 	Này mẹ kiếp không phải đế pháp siêu cấp điêu tín ngưỡng đại chiêu Băng Long quyết sao!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng hàng này dĩ nhiên ở thời khắc sinh tử lĩnh ngộ Hàn Băng chân ý, đem Băng Long quyết ngộ đến giáp giai!
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) cái này đại chiêu đúng là quá rõ ràng, kiếp trước ở hắn xuyên qua đến trước, đế pháp ở quốc chiến trung địa vị trước sau là số một số hai, dựa dẫm chính là Megatron[Uy Chấn Thiên] dưới, để cho dư nghề nghiệp chảy nước miếng Băng Long quyết!
 
 	Nhiếp Túng biết trên thế giới còn tồn tại Kim Long quyết, mộc Long quyết, Hỏa Long Quyết chờ chút đại chiêu, nhưng những này đại chiêu hãy cùng đế pháp không liên quan.
 
 	Vào lúc ấy quốc chiến, phe mình nếu như không có cái tu thành Băng Long quyết đế pháp ép tràng, quả thực thật không tiện theo người đánh, chịu đến quan tâm cũng tất nhiên không đuổi kịp những kia có thể cho gọi ra Long đến quốc gia quốc chiến.
 
 	Băng Long quyết học tập độ khó đại trước tiên không nói, chỉ cần một điểm, skill này ở giáp giai trước, đinh giai đến ất giai đẳng cấp giai đoạn, hoàn toàn không thể làm cho dùng!
 
 	Chuyện này căn bản là là cái vô cùng vô nghĩa giả thiết, skill không thể làm cho dùng ta học cái gì kính! Không thể lấy ra dùng ta còn lĩnh ngộ cái p a!
 
 	Vì lẽ đó kiếp trước rất mạnh mẽ bao nhiêu tiền bối phí môn tận tâm tư tập hợp được rồi khiến người ta nhìn liền kinh sợ học phái điểm cống hiến mấy, rất vui mừng hối đoái nơi Băng Long quyết cái này cao đại thượng đế pháp chuyên môn phổ thông tín ngưỡng skill thời điểm, mới phát hiện mình bị lừa thảm rồi, mỗi ngày quay về cái skill đồ tiêu thượng thần là được, chó má dùng đều mặc kệ.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng cái này chuyên môn đi học người khác học không được skill cuồng nhân, đã từng mấy lần trải qua Hàn Băng hoàn cảnh, hắn liền bén nhạy phát hiện, khi hắn ở băng tuyết đầy trời hoàn cảnh ở trong sử dụng Băng Hệ skill xoạt quái hoặc lúc giết người, Băng Long quyết skill này skill đồ tiêu liền sẽ bắt đầu nhẹ nhàng lấp loé, vì lẽ đó, hắn liền hết sức để cho mình tìm tòi Hàn Băng hoàn cảnh phó bản tình báo, mỗi ngày đi băng tuyết hoàn cảnh ở trong xoạt quái luyện skill, liền dẫn đến Băng Long quyết cấp bậc bắt đầu không tên tăng trưởng, mà Hoàng Gia Cuồng Cuồng tự thân đối(đúng) băng tuyết đặc biệt cảm ngộ cũng là Băng Long quyết đồ tiêu có thể lấp loé nguyên nhân.
 
 	Ngay ở vừa nãy cái kia nhất là khắc cốt dòng nước lạnh giội rửa thân thể thời điểm, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thu được một loại trước nay chưa từng có cảm ngộ, Linh sơn đại vu Hàn Băng áp bức, dĩ nhiên thúc đẩy hắn Băng Long quyết trực tiếp phá giáp!
 
 	"Không ca chuyện gì, xem phim đi! Vẫn là khoa huyễn tảng lớn!"
 
 	Nhiếp Túng hai tay ôm cánh tay, rất dứt khoát dựa vào một gốc cây bị đông thành tượng đá trên cây, cười tủm tỉm nhìn phía giữa không trung, mười trượng Băng Long cùng mười trượng Linh sơn đại vu đã triệt để chiến ở một chỗ, Mai U Xúc cùng Cổ Việt Tiểu Mã nhưng là nhân cơ hội thoát đi.
 
 	"Ta sát! Tinh tướng cuồng này huyên náo cái nào ra a!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã lau một cái trên mặt băng bột phấn, ở Nhiếp Túng bên người cằn nhằn lên.
 
 	"Cái gì là thiên tài! Còn dùng ta nhiều lời sao càng là nguy hiểm, càng có thể tỉnh ngộ, nếu như hai ta không có như thế cái đặc chất, cao cấp nhất cao thủ, vĩnh còn lâu mới có được hai ta một vị trí đi." Nhiếp Túng lời này nói chính là lão khí hoành thu (như ông cụ non).
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cảm giác Nhiếp Túng hãy cùng cái đánh thuốc lá rời ông lão tự, một bên xoạch xoạch hút thuốc, một bên dùng nông dân ngữ khí đến chỉ điểm giang sơn, nhưng lời này nói hắn là tuyệt đối sẽ không gật bừa.