Đệ 304 chương : Sở hồn bảo an
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thiên Cơ nghề nghiệp này tuyệt đối đặc biệt là trâu bò chỗ, nó vài cái vô lại skill đều để cho người khác bó tay toàn tập, tỷ như hiện tại cái này tình hình, hắn Đại Phi toàn có thể kéo dài thời gian rất lâu, trong lúc này bên trong, gần trình người công kích dĩ nhiên chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà coi như là viễn trình chức nghiệp giả, nếu như công kích không đủ cao, cũng khó có thể đột phá cơ quan thú áo giáp phòng hộ. 
 
 	Bên ngoài vây quanh một tầng đại sắt lá đang xoay tròn, bên trong sở hồn không gió hạo thiên nhưng là ổn lập tại chỗ, mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thực nội tâm đã bắt đầu nôn nóng, thủ hộ đại chém xoáy hắn vô cùng tin tưởng, cận chiến nghề nghiệp lại đây sẽ bị cắt rau gọt dưa, viễn trình nghề nghiệp cũng đến công kích phá năm ngàn mới có thể đột phá cơ quan thú gia trì ở trên người mình phòng ngự, vì lẽ đó hắn vững như núi Thái, nhưng hắn tự thân cố nhiên không thành vấn đề, Bạch Cốt động bên trong người nhưng cũng. . .
 
 	"Đi, nếu tiểu tử này là cái con nhím, không chỗ dưới miệng, vậy chúng ta liền đi Bạch Cốt động bên trong nhìn mấy tên này khiến cho cái gì quỷ!"
 
 	Nhiếp Túng phảng phất có thể nhìn thấu sở hồn không gió hạo thiên tâm tư giống như vậy, tà tà nở nụ cười, vung tay lên, mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ ba người liền hướng Bạch Cốt động đi vội vã, không thèm nhìn cơ quan thú trung sở hồn không gió hạo ngày.
 
 	"Đứng lại! Nhiếp Túng, xin khuyên ngươi tuyệt đối không nên đùa lửa! Hậu quả ngươi căn bản không gánh vác được!"
 
 	Lượn vòng chuyển cơ quan thú trung truyền đến sở hồn không gió hạo thiên rống to, thấy Nhiếp Túng ba người triệt để đi vào Bạch Cốt động trung phía sau, sở hồn không gió hạo thiên giải trừ skill, cơ quan sư nghề nghiệp này skill xưa nay đều không phải tốt như vậy giải trừ, nơi này liên lụy đến một loạt đối(đúng) cơ quan thú thao tác cùng biến hình thu hồi các loại, sở hồn không gió hạo thiên trước tiên cần phải khống chế ba con Hợp Thể cơ quan thú dần dần giảm xoay tròn đình chỉ, mới có thể ra lệnh cho chúng nó rút đi gia trì ở tự thân áo giáp, sau đó biến hình thành nghỉ ngơi giữ gìn trạng thái, tiến vào cơ quan sư đặc hữu cơ quan không gian ở trong.
 
 	Chờ tất cả những thứ này quyết định phía sau, Nhiếp Túng bốn người sớm đi được không còn bóng.
 
 	Sở hồn không gió hạo thiên cau mày, mạnh mẽ cắn răng một cái, dùng tiền kích hoạt rồi gia tộc kênh ngữ âm private chat, tuyển chọn sở hồn bảo an.
 
 	"Bảo an, gặp sự cố."
 
 	"Nói."
 
 	"Còn có tám phần chung thời điểm, Nhiếp Túng đến rồi, chúng ta không phải đối thủ của hắn, ta bị ép tự vệ thời điểm, hắn dẫn người vọt vào Bạch Cốt động."
 
 	"Nhiếp Túng "
 
 	"Chính là cái kia Bá Thứ thuỷ tổ, đời mới Tề quốc minh chủ võ lâm, đây là một thô bỉ vô lễ du côn lưu manh!"
 
 	"Những này trước tiên để ở một bên, ta không phải nhắc nhở qua ngươi, ở ngoại địa bồi tiểu hề chơi thời điểm, tận lực không nên chọc sự sao các ngươi đám này người, gần nhất cuồng lợi hại có phải là!"
 
 	"Ta đã tận lực khắc chế, thực sự là Nhiếp Túng cùng dưới tay hắn người nói chuyện quá khó nghe, các huynh đệ cảm thấy sỉ nhục mới. . ."
 
 	"Nói chuyện khó nghe ngươi xác định ở tại bọn hắn nói chuyện khó nghe trước, các ngươi đàng hoàng làm người hòa giải sao "
 
 	"Các huynh đệ chỉ có điều làm ra công kích tư thái a! Căn bản không có ra tay,
 
 	Kết quả bọn họ trực tiếp mở mắng! Chửi đến phi thường khó nghe, các anh em đương nhiên không thể nhẫn nhịn!"
 
 	"Là ngươi môn xuất thủ trước sao "
 
 	"Ừm. . . Không phải! Chúng ta muốn ra tay, nhưng Nhiếp Túng độ quá nhanh, hắn có chiêu skill trong nháy mắt vọt đến chúng ta phía sau, hơn mười huynh đệ trong nháy mắt bị giây."
 
 	"Ghi lại đến rồi sao "
 
 	"Ngươi không phải nói gặp phải tổ chức quan tâm người trực tiếp mở hệ thống camera là được sao ngược lại tiêu hao Ngân Tử đều có thể báo, ta đã mở camera ghi lại đến rồi."
 
 	"Được thôi, ngươi trở về đi! Tiểu hề lần này nên gặp đả kích, ai, ta cho nàng phác hoạ ra thiên hạ không tặc vẻ đẹp hài hòa, nhưng không ngờ rằng vừa xuất ngoại liền gặp trọng tỏa."
 
 	"Nói thật bảo an, bởi vì ngươi uy vọng, tiểu hề ở quốc gia chúng ta địa đồ khắp nơi du lịch thời điểm, quốc gia chúng ta người phối hợp một hồi không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí sẽ chủ động hỗ trợ thanh quái thanh kẻ xâm lấn, làm cho nàng trên đường đi nhìn thấy đều là mỹ hảo thiên nhiên các loại hài ở chung player cùng với npc, nhưng xuất ngoại sau, mua sổ sách liền không hơn nhiều, đặc biệt là, ngươi còn dặn chúng ta phải khiêm tốn, không có chuyện gì trước tiên cùng Tề quốc cao tầng điện thoại cho, để bọn họ phối hợp một hồi. Nói là liền hai mười phút, để tiểu hề ở Tề quốc Bạch Cốt động vui đùa một chút, trải nghiệm dưới nước ngoài Bạch Cốt động cùng Sở quốc có cái gì không giống, chúng ta đã sớm đem Bạch Cốt động một tầng đều thanh sạch sẽ, thời gian ngắn như vậy, coi như xuất hiện chút vào động player, rất lớn xác suất đều là hàng bình thường sắc, ta dẫn người đương nhiên có thể dễ dàng ứng phó, nhưng lại thiên, Nhiếp Túng lại đây."
 
 	"Ha ha. . . Hạo thiên, ngươi là đang chỉ trích ta sao "
 
 	"Oán giận không phải chỉ trích."
 
 	"Ngươi rất thông minh, biết ta lập tức muốn rời khỏi Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, tiết điểm bất mãn, có thể làm cho ta đối với ngươi lưu lại đặc biệt ấn tượng sâu sắc, đợi được vượt phục viễn chinh mở ra sau, đối(đúng) Vương Giả Quy Lai sở hồn ngoài ngạch quan tâm không phải sao "
 
 	"Vâng."
 
 	"Ta liền yêu thích ngươi thời khắc mấu chốt không quanh co lòng vòng, ngươi biết lúc nào nên ngay thẳng, không thể không nói, ngươi thành công, ngươi nạo đến ta dương nơi."
 
 	"Đa tạ bảo an, Nhiếp Túng sự làm sao bây giờ "
 
 	"Ngươi xác định tên kia là cái thô bỉ vô lễ lưu manh tính cách sao "
 
 	"Xác định."
 
 	"Vậy trước tiên thả một thả đi! Xoá nick trước ta không muốn nhiều gây chuyện, toàn lực đem cái kia 4,600 hoàn nhiệm vụ làm xong, tìm ra ngắn nhất đường tắt, đi tử cấm đỉnh mới có thể nhanh nhất độ quật khởi, trước tiên như vậy đi! Tiểu hề bên kia ta sẽ an ủi, nàng không đi theo ta, ngươi cùng công tử liền nhiều chăm sóc một chút, nếu như nàng vẫn đối với Nhiếp Túng ôm ấp sự thù hận, ngươi liền liên hợp công tử, cường điệu chèn ép Tề quốc là được, đánh thời gian đem Nhiếp Túng luân bạch cũng được, thô bỉ người, không đáng kể."
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	. . .
 
 	"Đây cũng quá quỷ dị, sao không có bất kỳ ai a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa đi một bên lầm bầm:
 
 	"Cảm giác quỷ khí âm trầm, sở hồn cái nhóm này biến thái lẽ nào là ngăn chặn chúng ta Bạch Cốt động, ở bên trong dưỡng quỷ "
 
 	A!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối sợ đến rít gào lên, vội vã trốn đến Nhiếp Túng phía sau, xé Nhiếp Túng vạt áo nói cái gì đều không buông tay.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca không nhịn được cho Trung Nguyên Bạo Đồ một quyền, quở trách nói:
 
 	"Đại Đầu ngươi phim ma xem nhiều đi! Trong game đều có thể chuyện ma quái xem ngươi đem tiểu Thiến sợ đến."
 
 	"Được được được, không nói không nói, nhưng này thật sự không bình thường a! Thường ngày Bạch Cốt động địa đồ nhưng là rất náo nhiệt."
 
 	"Bị sở hồn bọn họ thanh sạch sẽ thôi!"
 
 	"Ta liền không hiểu ở đây, thanh sạch sẽ, chính mình lại không tiến vào, đây là muốn làm mao a! Vi điểm đánh viện binh "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không nói lời nào, bởi vì đi ở phía trước Nhiếp Túng chậm rãi giơ lên tay phải, tất cả mọi người nhất thời liền yên tĩnh lại, cũng vẻ mặt nghiêm túc địa đứng tại chỗ, bởi vì có một tia tơ vang động từ nơi nào đó truyền tới.
 
 	Lạch cạch. . . Lạch cạch. . . Lạch cạch. . .
 
 	"Ta sát. . . Sẽ không thực sự là quỷ đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhỏ giọng nói, bình thường tiếng bước chân cũng không phải như vậy a!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối đem đầu đều muốn chen Nhiếp Túng xương bả vai ở trong đi tới, Nhiếp Túng có chút tức giận trừng Trung Nguyên Bạo Đồ một chút, người sau lập tức vỗ ngực thang nói:
 
 	"Lão đại yên tâm, mặc kệ đi ra chính là món đồ gì, lão tử đều cái thứ nhất tiến lên chém sống nó!" 8