Đệ 307 chương : Lấy chiến ngừng chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối hai bên trái phải giết tới, ba người vây nhốt Khô Lâu Vương một trận lách cách loạn đánh, trong lúc Khô Lâu Vương cự kiếm công kích chỉ rơi vào Đông Nhạc Phong Ca trên đỉnh đầu một lần, còn lại đều bị ba người kỹ năng khống chế cùng với dưới chân đi vị cho xảo diệu né tránh quá khứ, nhìn ra chu vi ba chi đội ngũ trợn mắt ngoác mồm, đánh Khô Lâu Vương còn có thể như vậy
 
 	Mà bọn họ quay đầu lại lại nhìn đứng thẳng một bên trầm mặc không nói Nhiếp Túng thời điểm, nhất thời liền cảm thấy Nhiếp Túng bức cách tăng lên điên cuồng, một loại hậu trường đại BOSS hình tượng cảm tự nhiên Щщш. . lā
 
 	"Đại Đầu ngươi độc phách Hoa Sơn chính ở ranh giới đột phá, ngươi hiện tại muốn làm, chính là ở mỗi bổ ra một cái độc phách Hoa Sơn thời điểm, tưởng tượng chính mình đúng là đứng sừng sững Hoa Sơn đỉnh, một đao bổ ra Hoa Sơn. . ."
 
 	"Phong ca ngươi không giết bí kỹ kỳ thực có một hỏa tiễn tăng lên skill kinh nghiệm phương pháp, chỉ cần ngươi phán đoán được rồi Khô Lâu Vương đại đao điểm đến, bất kể là không phải bổ về phía ngươi đao, ngươi đều nhanh chóng để cho mình đứng ở khoảng cách đại đao điểm đến gần vô cùng địa phương, như vậy hệ thống sẽ ngầm thừa nhận ngươi thành công tránh né BOSS công kích, không giết bí kỹ đương nhiên sẽ phát động, hơn nữa EXP dài đến không phải bình thường nhanh. . ."
 
 	"Tiểu Thiến, ta không ngờ rằng ngươi đối(đúng) khống chế skill lĩnh ngộ như thế cao, các ngươi vương đạo hiện giai đoạn biến thái nhất có giá trị nhất chính là chính nghĩa chi chuy, ngươi chính nghĩa chi chuy sắp phá ất, hiện tại mỗi một cây búa, đều là một lần biến chất thời cơ, vì lẽ đó, ý chí của ngươi nhất định phải ở cây búa đi xuống trong nháy mắt đó mạnh mẽ đi đến thẩm thấu, nhất định phải nỗ lực khống chế cây búa điểm đến, dù cho chỉ có Tiểu Tiểu một tia vị di biến động, ngươi chính nghĩa chi chuy đều tất nhiên sẽ phá ất! Tất cả, chính là ở tĩnh tâm, tin tưởng cái này chân lý, hạ xuống chính nghĩa chi chuy, có trong nháy mắt, đúng là có thể bị ngươi điều khiển. . ."
 
 	Nhiếp Túng lời này hoàn toàn chính là xin gia tộc ngữ âm, vì lẽ đó những người còn lại căn bản không nghe thấy, hắn từ Cổ Việt Tiểu Mã nơi đó được 50 ngàn thỏi khoản tiền kếch sù, tiện tay mở cái ngữ âm loại này xa xỉ sự tình, hắn bắt tay vào làm đã không có áp lực.
 
 	Khô Lâu Vương cuối cùng ở không cam lòng tiếng rống giận dữ trung ngỏm rồi, tuy rằng thích hợp ở Khô Lâu Vương trên người biến chất ba người trọng điểm skill đều đều không có thể đột phá, nhưng không nghi ngờ chút nào bọn họ thu hoạch rất nhiều, đột phá chỉ cần một chút thời gian.
 
 	Nhiếp Túng nhặt Kiến Bang Lệnh, Khô Lâu Vương rơi xuống ra trang bị cùng tiền tài, nhưng là toàn bộ do Du Dương Tiểu Bảo Bối cho nhặt, bởi vì Nhiếp Túng có ý định đem bồi dưỡng thành sắp thành lập bang phái tổng quản cấp nhân vật, những này phức tạp vụn vặt sự tình, mấy người bọn hắn đại nam nhân đều làm không đến, bang hội hậu cần, Nhiếp Túng càng hi vọng giao cho người phụ nữ tới quản, mà u xúc em gái, hiển nhiên không thích hợp.
 
 	Nhiếp Túng bốn người trở về thành đi rồi,
 
 	Lưu lại một đám hai mặt nhìn nhau hào, bọn họ hiện tại có cái phi thường nỗi ngờ vực mãnh liệt, Tề quốc đến cùng lúc nào xuất hiện như vậy một cái tên biến thái còn có một đám tử biến thái người là làm sao hội tụ đến dưới tay hắn
 
 	Hệ thống: Ngươi thu được Kiến Bang Lệnh, nhất định phải lập tức sử dụng sao
 
 	Xác định!
 
 	Hệ thống: Xin mời đưa vào bang hội tên gọi.
 
 	Làm Nhiếp Túng nhìn thấy hệ thống cái này đề kỳ đến thời điểm, trong đầu không tự chủ được địa nổi lên một người, Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu, còn có đoạn trí nhớ kia nơi sâu xa vô cùng rõ ràng địa đối thoại:
 
 	Cảnh tượng: Đệ nhất thiên hạ giúp tranh đoạt chiến
 
 	Nhân vật: Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu, Nhiếp Túng
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu: Uy, cái kẹp, thấy được chưa! Vấn Thiên vũ chiến minh cuối cùng cười cuối cùng a!
 
 	Nhiếp Túng: Ân.
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu: Kỳ thực đang bang phái quản lý phương diện, Cổ Nguyệt ngang dọc đế quốc cùng chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc hai người này bang hội đều so với (tỷ đấu) chiến minh muốn mạnh hơn nhiều, bất luận bang hội lực liên kết vẫn là bang phái thành viên tố chất, đều là lúc trước thập đại phục vụ khí đứng đầu nhất, bởi vì bọn họ có tối chuyên nghiệp bang hội quản lý vận doanh đoàn đội đến quy hoạch cùng giám sát bang hội phát triển.
 
 	Nhiếp Túng: Ân.
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu: Thế nhưng rất đáng tiếc, đệ nhất thiên hạ giúp tranh đoạt chiến cùng thường ngày bang hội quản lý là không quan hệ, chơi chính là tùy cơ phó bản trung song phương tao ngộ chiến! Cơ hội chỉ có một lần! Vì lẽ đó ngươi hiểu, nắm giữ thập đại thống suất trung hải thuyền cô độc chiến minh, có thể ở quy mô lớn đoàn chiến trung lợi dụng trí mưu giết chết bang hội đoàn kết nhất trí , tương tự là cao thủ đông đảo Cổ Nguyệt ngang dọc đế quốc cùng chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc.
 
 	Nhiếp Túng: Ân.
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu: Ta nói ngươi đến cùng có hay không đang nghe a!
 
 	Nhiếp Túng: Ân.
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu: Đừng tưởng rằng những chuyện này cách chúng ta những này tiểu nhân vật còn rất xa xôi, có một số việc ngươi không biết, lén lút nói cho ngươi, ta từ một ít tin tức ngầm nghe tới, ngọa hổ tàng long Vấn Thiên vũ cùng chúng ta phục Hoàng Gia Cuồng Cuồng không hợp nhau, lẫn nhau thấy ngứa mắt, bọn họ khả năng là ở đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ trên kết làm mối thù.
 
 	Nhiếp Túng: Ân.
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu: Vốn là Vấn Thiên không tùy tiện tìm việc, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng chủ động tìm hắn sự! Vậy thì có phiền phức, nghe nói hắn sẽ dẫn người đến chúng ta phục vụ khí Tần quốc tàn phá một trận, chiến minh a! Toàn bộ Tần quốc nơi nào có bang hội có thể chống đối không cần nói Tần quốc này một quốc gia, coi như là chúng ta phục vụ khí bang hội, cũng không bỏ ra nổi một có thể cùng chiến minh đánh đồng với nhau a!
 
 	Hồi ức đến đây kết thúc, Nhiếp Túng trong đầu hầu như trong nháy mắt liền xẹt qua một tia chớp, hắn Nhiếp Túng chính cầm lấy Thiểm Điện một đầu khác!
 
 	Lấy chiến ngừng chiến!
 
 	Hệ thống: Xác định bang hội tên gọi vì là "Lấy chiến ngừng chiến" sao
 
 	Xác định!
 
 	Hệ thống: Lấy chiến ngừng chiến bang hội thành lập thành công, xin mời ở bảy ngày bên trong phát động lần thứ nhất bang hội chiến, ở lần này bang hội chiến bên trong, ngươi có thể lựa chọn tự do lựa chọn giúp chiến hậu bang hội danh vọng thu được, trước mặt bang hội danh vọng thu được phạm vi là 1 điểm —968 điểm!
 
 	Hệ thống: Ngươi có mười giây thời gian lựa chọn kỳ vọng bang hội danh vọng, đồng thời phải nhận được tương ứng thất bại trừng phạt giới thiệu.
 
 	Bang hội trận đầu!
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, đây là Hỗn Loạn Chi Chiến trung để vô số player rất là tán thưởng đỉnh cấp giả thiết!
 
 	Giới hạn với lần đầu thành lập bang hội, cũng lần đầu phát động bang hội chiến bang hội, cái này bang hội đem phải nhận được hệ thống ban tặng đặc thù giúp chiến thưởng phạt quy tắc, chú ý, là thưởng phạt quy tắc, mà không phải giúp chiến quy tắc, giúp chiến nội dung cùng bình thường giúp chiến không hề có sự khác biệt, then chốt chính là ở thắng lợi sau khen thưởng cùng sau khi thất bại trừng phạt bị hệ thống thêm vào thần đến một bút!
 
 	Phổ thông bang hội chiến, thắng lợi sau chỉ có thể thu được 1 điểm bang hội danh vọng, cùng gia tộc chiến chỉ có thể thu được 1 điểm gia tộc danh vọng như thế, nhưng bang hội trận đầu, thu được cực hạn danh vọng mấy, nhưng là tương ứng quốc gia danh vọng cao nhất bang hội tức thì danh vọng trị!
 
 	Ngay ở hệ thống làm cho ngươi lựa chọn mười giây đồng hồ khóa chặt danh vọng trị!
 
 	Vậy thì phù hợp Trung Quất cổ đại văn hóa đặc sắc, mới ra đời ngươi có thể bộc lộ tài năng, cũng có thể rực rỡ hào quang! Có thể vững chãi địa tiến bộ, cũng có thể như bẻ cành khô địa quật khởi!
 
 	Hỗn loạn thế giới cho ngươi cơ hội này!
 
 	Hiện tại Tề quốc đệ nhất đại bang, không nghi ngờ chút nào chính là Tây môn đại quan nhân triều thiên môn giải phóng bi!
 
 	Hệ thống đưa ra danh vọng thu được hạn mức tối đa 968 điểm danh vọng trị, cũng là trước mặt xếp hạng Tề quốc đệ nhất triều thiên môn giải phóng bi danh vọng trị!