Đệ 361 chương : Hạt giống tốt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối căn bản không chờ Nhiếp Túng nói xong cũng một cái tát vỗ vào Nhiếp Túng trong lòng bàn tay, bàn tay lớn quay về tiểu thủ, hai người bốn mắt nhìn nhau, Nhiếp Túng ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng thực tại chấn động một cái, từ Du Dương Tiểu Bảo Bối con mắt ở trong, hắn nhìn thấy không tầm thường đồ vật, vật như vậy, hắn cũng nắm giữ, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng nắm giữ, Mai U Xúc cũng nắm giữ!
 
 	Sau một ngày liền muốn quốc chiến, Nhiếp Túng đối(đúng) lần này quốc chiến trung, chính mình sức hiệu triệu, hoàn toàn không ôm hi vọng, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tự bôi xấu, hắn căn bản đã nghĩ kỹ, liền ở quốc gia kênh lên tiếng loại này quốc chiến trước cần phải động viên đều không làm, liền mang theo người của mình đi Ngụy Quốc liều mạng!
 
 	Vì lẽ đó tất cả mọi thứ ở hiện tại chuẩn bị đều là vô nghĩa, một ngày có thể chuẩn bị cái p, chiến lược chiến thuật đều cút đi, đi tới Ngụy Quốc liền giết người, có thể giết bao nhiêu tính bao nhiêu, chém ngã vương kỳ liền chặt, chém không ngã liền giết nhiều mấy lần Vô Song Vô Kỵ cùng Tây Môn đám người, quốc chiến trong lúc Tỏa Hồn chung không thể dùng, vì lẽ đó Nhiếp Túng căn bản không sợ mình bị nhằm vào, ở không xong cấp điều kiện tiên quyết, Nhiếp Túng đã không thèm đến xỉa lấy ra 10 ngàn nén bạc vô hạn tại chỗ đến tối hạn mức tối đa.
 
 	Như vậy quốc chiến trước ngày đó thời gian, Nhiếp Túng hoàn toàn có thể mang theo Du Dương Tiểu Bảo Bối đi hoàn thành bái sư, Du Dương Tiểu Bảo Bối là Vương Thứ, có mấy cái phó bản trung ứng cử viên nên không thành vấn đề, tỷ như Gia Cát Lượng chính là vương đạo đại tông sư, đi tam quốc chiến ký phó bản liền có thể tìm tới hắn, Nhiếp Túng trí nhớ kiếp trước giá trị quả thực là không thể đánh giá, chỗ tốt lại một lần thể hiện ra, hắn có thể ở trong vòng bốn tiếng, quyết định một tấm phó bản ra trận quyển sách, có thể trực tiếp tiếp xúc được Gia Cát Lượng, để cho ước định Du Dương Tiểu Bảo Bối có thể không trở thành đệ tử.
 
 	Nhưng như vậy có chút không an toàn.
 
 	Cái này không an toàn, chỉ không phải Nhiếp Túng không cách nào qua cửa phó bản không an toàn, hắn hiện tại thân là nhất chuyển hào, tiến vào hệ thống dựa theo Du Dương Tiểu Bảo Bối cái này chưa chuyển sinh hào làm đội trưởng sinh thành phó bản ở trong, hầu như không có chút khó khăn gì, đương nhiên, bạo suất cái gì cũng đừng nghĩ đến, hơn nữa bên trong trọng yếu npc, cũng sẽ lúc nào cũng có thể giải phong thực lực của chính mình đến nhất chuyển cấp bậc , tương tự không phải Nhiếp Túng có thể đối phó, nhưng hắn mục đích là vì nhìn thấy trọng yếu npc, vì lẽ đó trước những tiểu binh kia thật sự không thành vấn đề.
 
 	Không an toàn địa phương ở chỗ,
 
 	Nhiếp Túng không dám hứa chắc Gia Cát Lượng có thể hay không quan tâm Du Dương Tiểu Bảo Bối.
 
 	"Tiểu Thiến, ngươi đem ngươi hiện tại học được nghề nghiệp kỹ năng và tín ngưỡng skill đều diễn luyện một lần cho ta xem, hai người chúng ta lựa chọn luận bàn hình thức."
 
 	"Được rồi."
 
 	Liền, Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng Nhiếp Túng chi gian rơi xuống một cây đại biểu quyết đấu đại kỳ, hai người ở lẫn nhau trong mắt đều đã biến thành hồng tên, Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không xuất thủ, mặc cho Du Dương Tiểu Bảo Bối công kích, có thể phá vỡ công kích đều rất ít, bởi vì ở có hộ tâm kính tại người điều kiện tiên quyết, Nhiếp Túng sức phòng ngự cũng không phải Du Dương Tiểu Bảo Bối loại này không chú trọng công kích Vương Thứ có thể tùy ý phá tan.
 
 	Truy Phong Bộ, hàn tinh thiểm, truy nguyên. . .
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối bất luận nghề nghiệp skill vẫn là tín ngưỡng skill, bất luận phụ trợ skill vẫn là skill tấn công, đều ở Nhiếp Túng trước mắt biểu diễn ra, lần thứ nhất xong xuôi, Nhiếp Túng trong lòng sản sinh một tia hiểu ra, Du Dương Tiểu Bảo Bối hiện nay skill hệ thống ở trong, cơ bản tất cả đều là phổ thông skill tạo thành, tín ngưỡng skill trung cũng tất cả đều là học viện hàng, không có cái gì đặc biệt hi hữu cùng ẩn giấu skill kề bên người. Coi như là học viện hàng, cũng bởi vì chẳng muốn xoạt học viện độ cống hiến, mà dẫn đến tương tự với mẫn mà hiếu học quyết như vậy giá cao trị đại chiêu không có học được.
 
 	Hắn lại yêu cầu Du Dương Tiểu Bảo Bối đánh lần thứ hai, chỉ có điều này một lần lúc mới bắt đầu, Nhiếp Túng vươn tay trái ra hướng về bên cạnh một trảo, một tiếng vang ầm ầm, ba trượng khoảng cách viên trụ trạng đồ đằng ầm ầm dựng đứng.
 
 	Tỷ Mộc Lập Tín!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối lập tức bị nghiêm trọng trì trệ tốc độ công kích cùng tốc độ di động, nhưng nàng vẫn cứ cắn răng điên cuồng tấn công Nhiếp Túng, hết thảy skill đã không biết đánh bao nhiêu lần, Nhiếp Túng vẫn không kêu dừng, nàng liền vẫn đánh, đến cuối cùng đều mồ hôi đầm đìa, tay chân run.
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra nhìn rõ ràng, Du Dương Tiểu Bảo Bối đối với nghề nghiệp skill tu luyện, khắc khổ trình độ chỉ có thể nói là giống như vậy, bởi vì nàng dù sao cũng là theo chính mình đánh rất nhiều nguyên, trong ngục giam thời điểm càng là được lượng lớn cao chất lượng tu luyện, nhưng sự tiến bộ của nàng tốc độ so với thức tỉnh gia tộc những người còn lại tới nói, chỉ có thể coi là bình thường thôi, không trên không dưới trình độ, mà tín ngưỡng skill cũng không đặc biệt đặc sắc địa phương, không có chính mình nhất nghệ tinh, nói cách khác nàng tư chất, kỳ thực là bình thường player tư chất, kiếp trước Du Dương Tiểu Bảo Bối sở dĩ ở Tề quốc còn xếp hàng đầu, hoàn toàn là bởi vì Du Dương Bảo Bối dẫn, nàng trang bị thật nghề nghiệp skill đẳng cấp cao mà thôi.
 
 	Mà Du Dương Tiểu Bảo Bối rõ ràng đã mệt đến gần như thoát lực, hệ thống ngầm thừa nhận thể lực giảm xuống đến đường cảnh giới, Nhiếp Túng lại vẫn yêu cầu tiếp tục đánh. Chỉ có điều, lần này, Nhiếp Túng ra tay rồi, nhẹ nhàng một khâu liền giây rơi mất Du Dương Tiểu Bảo Bối, Du Dương Tiểu Bảo Bối cắn răng nhào lên điên cuồng tấn công Nhiếp Túng, cơ bản đều là hai vị mấy huyết, Nhiếp Túng lần thứ hai nhẹ nhàng vung lên Tài Quyết chi hoàn, Du Dương Tiểu Bảo Bối tiếp tục ngã xuống đất. Luận bàn tiếp tục, Du Dương Tiểu Bảo Bối không ngừng dập máy, lại không ngừng tại chỗ phục sinh, mãi đến tận cuối cùng nàng quỳ một chân trên đất, liên tiếp nổi lên ba lần đều không có lên, cuối cùng bát ngã xuống đất, triệt để mệt mỏi ngất đi.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là chậm rãi đi tới Du Dương Tiểu Bảo Bối trước người, cũng không có lập tức bắt tay ôm lấy nàng, mà là ánh mắt nhìn kỹ trước mắt hư vô, trầm giọng nói:
 
 	"Sư tôn, như thế nào nàng có tư cách nhìn thấy Quỷ Cốc Tử tiền bối sao "
 
 	Trước mắt từ từ hiện ra một nửa trong suốt hình người, ánh mắt tầm nhìn Quản Trọng vuốt râu, khó nén vẻ tán thưởng nói:
 
 	"Bền gan vững chí, nghị lực siêu phàm, hơn nữa ý chí ở trong tự có một cỗ hiếm thấy tàn nhẫn kính, đến chỗ cũ tìm ta đi, ta đưa nàng đi Quỷ Cốc Tử nơi đó."
 
 	"Đa tạ sư tôn!"
 
 	Nhiếp Túng ở toà này thần bí trên ngọn tiên sơn đem Du Dương Tiểu Bảo Bối đặt ở Quản Trọng mở ra Truyền Tống Trận trên, Du Dương Tiểu Bảo Bối bị truyền tống đi rồi , còn có thể hay không được Quỷ Cốc Tử truyền thừa, liền thật sự mặc kệ Nhiếp Túng chuyện, hắn căn bản tả hữu không được nhân gia ý nghĩ, Quỷ Cốc Tử là cái toàn hệ đại tông sư, hắn nếu có thể nhìn Nhiếp Túng sử dụng mấy chiêu skill đến, liền có thể sáng tạo ra phù hợp Nhiếp Túng trâu bò hò hét quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh thiểm, như vậy muốn giải quyết Du Dương Tiểu Bảo Bối không đại chiêu vấn đề cũng thật không tính cái vấn đề, then chốt là Du Dương Tiểu Bảo Bối có thể hay không vào được cái kia thần bí ông lão pháp nhãn.
 
 	Nhiếp Túng hơi hơi có một chút sức lực chính là từ Quản lão gia tử nơi này chiếm được, ít nhất Quản Trọng có thể coi trọng, liền để nhiều một phần bị bắt đồ xác suất đi!
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền muốn chắp tay cùng Quản Trọng cáo biệt, lại bị Quản Trọng lập tức gọi lại:
 
 	"Cho tới ngươi, Nhiếp Túng, ngươi Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu muốn thăng cấp, cũng chỉ có thể tìm ta, sư phụ nhìn ngươi thế nào đối bản môn hạt nhân đại chiêu, không thế nào để bụng a thân là đại đệ tử, ngươi có thể muốn vì sư đệ các sư muội đưa đến tốt đại biểu tác dụng a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: