Đệ 224 chương : Hỗ tạp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	To lớn bài xích lực cùng tăng thêm sự kinh khủng thương tổn lượng, 360 độ không góc chết đả kích, triệt để đem Sở quốc đại thần chu vi thanh không, đã nhất chuyển thành công, HP cao tới mười vạn sở hồn diệp vũ sương hoa vừa đối mặt liền bị giây đi, hắn vẫn là coi thường Nhiếp Túng, căn bản không có ngay lập tức phát động nhất chuyển đại chiêu.
 
 	Lang trung hành chân thuật!
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông từ một bên nhanh chóng chạy trốn mà đến, đúng dịp thấy một đống nỗ lực rình giết Nhiếp Túng Sở quốc hào toàn bộ bị đẩy lùi đi ra tình cảnh, lúc này một cái giật mình, nguyên lai Nhiếp Túng cường đại đến trình độ như thế này sao
 
 	Hắc ám chi vũ! ! !
 
 	Nhiếp Túng sẽ không làm lỡ mảy may thời gian, thình lình quay về đại thần phát động công kích mạnh nhất đại chiêu!
 
 	Đao thứ nhất liền phá đại thần phòng ngự, khiến cho biến thành có thể bị công kích trạng thái, sau đó đại thần lượng máu điều liền hiện ra, nhưng cũng là lấy mãn huyết HP điều đến hiển hiện.
 
 	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!
 
 	Màu tím lưu quang ở cực trong thời gian ngắn qua lại xung phong chín lần, đại thần lượng máu rơi mất chín mảng lớn, đặc biệt là cuối cùng vạch một cái phía sau, quả thực đã không nhìn thấy đại thần HP, còn sót lại cuối cùng một tia huyết.
 
 	Nhiếp Túng bổ nhào mà lên, Tài Quyết chi hoàn trực thiết đại thần cái cổ.
 
 	Hệ thống: Tề quốc đại thần bị Sở quốc Sở Hồn công tử đánh giết.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng mất đi Tề quốc quốc vương vị trí.
 
 	Hệ thống: Lấy chiến ngừng chiến mất đi Tề quốc vương thành quyền khống chế.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng bị cưỡng chế nhốt vào nhà giam bên trong, giam giữ thời gian, 2 giờ.
 
 	Đùng!
 
 	Nhiếp Túng nắm chặt Tài Quyết chi hoàn tay phải,
 
 	Đã vẻn vẹn không kém một centimet liền tiếp xúc được đại thần sau gáy Tài Quyết chi hoàn, bị một mang theo kim sắc găng tay tay cho ngăn trở.
 
 	Cùng lúc đó, cường mạnh mẽ kim sắc găng tay nắm chặt rồi Nhiếp Túng thủ đoạn, hai tên nhị chuyển mãn cấp giáp vàng hộ vệ xuất hiện ở Nhiếp Túng bên người, áp Nhiếp Túng hướng đi xa xa, đi chưa được mấy bước liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ở biến mất không còn tăm hơi trước, Nhiếp Túng quay đầu lại nhìn Tiếu Nhan Bất Đảo Ông một chút.
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông vĩnh viễn không quên được thời khắc này Nhiếp Túng ánh mắt, hắn đã hướng về hình dung không ra, không cam lòng, lãnh khốc, lửa giận, suy nghĩ sâu sắc. . .
 
 	Mà Tiếu Nhan Bất Đảo Ông phi thường chắc chắc chính là, Nhiếp Túng hướng về hắn truyền đạt một mệnh lệnh, để hắn tiếp tục công kích đại thần!
 
 	"Nhiếp Túng bị giam nhà giam! Còn có một!"
 
 	"Đừng làm cho hắn thực hiện được! Mau ngăn cản hắn!"
 
 	Rất nhiều Sở quốc hào đã từ bốn phương tám hướng tập kết lại đây, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cách đó không xa trên đất trống càng là ánh sáng lóe lên, sở hồn diệp vũ sương hoa lợi dụng vương giả chi ấn trực tiếp trở lại mình bị giết địa phương, ngay lập tức liền khóa chặt Tiếu Nhan Bất Đảo Ông.
 
 	"Tỉnh táo một chút, ta hiện tại có khoảng chừng ba giây, coi như cái này Sở quốc Tể Tướng có thể thuấn sát ta, cũng đến ba giây đồng hồ mới có thể chạm được ta, ba giây đồng hồ thời gian ta cái nào skill phát ra lượng to lớn nhất. . ."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông trong đầu xẹt qua một tia chớp, lập tức giơ tay lên trung cây quạt, quay về đại thần cuồng phiến không ngớt.
 
 	Độc chú!
 
 	Độc chú!
 
 	Độc chú!
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông độc chú đã luyện đến level 100 mãn cấp!
 
 	Được quý giá thương tổn sâu sắc thêm thuộc tính, ba cái độc chú một so với (tỷ đấu) một thương tổn càng cao hơn, ba giây đồng hồ thời gian hắn có thể phát ra ba cái độc chú, mà còn lại thương tổn skill, nhiều nhất phát ra một, tuy rằng thương tổn lượng có thể so với đơn độc một độc chú cao, thậm chí hắn quang mâu thuật trong nháy mắt thương tổn lượng có thể so sánh đi đến ba cái độc chú thương tổn lẫn nhau, thế nhưng, ba cái độc chú ở chồng chất trong thời gian thả ra ngoài, tạo thành thương tổn lượng tuyệt đối không phải ba cái độc chú phổ thông trạng thái mỗi một cái thương tổn lượng lẫn nhau đơn giản như vậy.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đứng vững áp lực, làm ra chính xác là lựa chọn.
 
 	Tề quốc vương thành.
 
 	Sở Hồn công tử ngửa mặt lên trời cười lớn, nguyên bản Tề quốc đại thần vị trí giờ khắc này đã là rỗng tuếch, sở hồn tiểu hề vỗ tay lại khiêu lại gọi, sở hồn không gió hạo thiên trên mặt cũng lộ ra ý cười.
 
 	"Được rồi, vào đi!"
 
 	Sở Hồn công tử vung tay lên, cây kia người chiến sĩ bụng vị trí lần thứ hai mở rộng một cánh cửa, từ bên ngoài có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có bàn gỗ ghế gỗ giường gỗ các loại, không gian không nhỏ.
 
 	Ngay ở này một đám Ma Thực quân đoàn bảo vệ cho, Sở Hồn công tử móc ra trở về thành quyển, hắn quét chu vi lại sợ vừa giận Tề quốc player một chút, cười nhạo nói:
 
 	"Nhớ kỹ, đây chỉ là lợi tức, từ nay về sau, các ngươi Tề quốc đừng nghĩ có quốc vương, ai đoạt thành, ta tạp ai đại thần."
 
 	Này vừa nói, rất nhiều Tề quốc hào sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, bao quát nơi kín đáo Vân Tử Phi, hắn biết Sở Hồn công tử cái này cấp bậc cường giả là nói một không hai, hắn nếu nói rồi sau đó không cho phép Tề quốc có quốc vương tồn tại, vậy thì mang ý nghĩa chính mình cùng Sở Hồn công tử hợp tác, ý đồ leo lên vương vị kế hoạch còn chưa bắt đầu liền thai chết trong bụng.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ cũng là vẻ mặt khó coi, Tề quốc đại thần mỗi ngày bị tạp, liền mang ý nghĩa Tề quốc mất đi quốc vương chức vị này, mà nếu như Tề quốc không có quốc vương, thì lại vĩnh kém xa chủ động phát động quốc chiến, trước mặt Nguyên Soái, bộ hạng nhất chức vị sẽ ở sau ba ngày, tự động bị hệ thống bãi miễn đi, sau đó hệ thống sẽ căn cứ điểm cống hiến to nhỏ đến sắp xếp trừ quốc vương ở ngoài mười quốc gia quan chức.
 
 	Loại này sắp xếp đương nhiên là không lấy bất luận người nào ý chí lực vì là dời đi, hay là ngươi điểm cống hiến vỗ vào quốc gia này player hàng đầu, ngươi muốn làm bộ đầu, nhưng ngươi bị hệ thống cho cưỡng chế sắp xếp Ngự Sử đại phu chức vị, ngươi không có biện pháp chút nào.
 
 	Không có quốc vương, chính sách của quốc gia sẽ cố định xuống, vĩnh hằng dựa theo tiền nhậm quốc vương xuống đài trước lập ra cái kia chính sách vận hành xuống, bất luận game bối cảnh có hay không đã phát triển địa không thích hợp nguyên bản quốc sách.
 
 	Còn có quét mới cùng sắp xếp bang hội nhiệm vụ, ký kết liên bang, khởi động quốc gia nhiệm vụ, cùng với các loại loại cỡ lớn pho tượng nhiệm vụ cùng toàn dân hoạt động các loại, vô số có lợi cho quốc gia gia tốc phát triển đồ vật đều sẽ bởi vì quốc vương chức vị này không tồn tại mà hết thảy không cách nào thực hành.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, Tề quốc phát triển sẽ bị nghiêm trọng trì trệ, không tốn thời gian dài Tề quốc player thực lực tổng hợp sẽ bị còn lại chín quốc cho bỏ xa, cuối cùng triệt để bị trở thành người người cũng có thể giẫm trên một cước hạng bét tiểu quốc.
 
 	Đây chính là Hoàng Thành tranh bá cái này bức tư liệu trung hệ thống quy tắc thay đổi chỗ đáng sợ, nước ngoài cường giả, có thể thông qua đánh giết bổn quốc đại thần mà hoàn thành đối bản quốc tốc độ phát triển điều khiển!
 
 	Then chốt là, Sở Hồn công tử thật sự có thực lực như vậy a!
 
 	Hắn có thể để cho Tề quốc nằm ở liên tục không quốc vương trạng thái!
 
 	Tề quốc đến cùng thế nào chọc như vậy một kẻ địch đáng sợ a!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ cau mày, rất nhiều Tề quốc hào không lý do cảm nhận được một cỗ nồng đậm cảm giác bị thất bại cùng cảm giác mất mát, mấy ngày nay bọn họ ở Nhiếp Túng dẫn dắt đi, tinh khí thần vừa phải có khởi sắc, đột nhiên gặp nặng như thế tỏa, tương lai, đột nhiên đã biến thành một vùng tăm tối.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Sở Hồn công tử bên người, đột nhiên xoạt ra hai cái nhị chuyển mãn cấp giáp vàng hộ vệ.
 
 	Hắn vậy vừa nãy kích hoạt trở về thành quyển đều bị ép gián đoạn.
 
 	Sở Hồn công tử con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Hệ thống: Sở quốc đại thần bị Tề quốc Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đánh giết.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: