Đệ 225 chương : Hắn thích hợp làm quốc vương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt; :strong&gt; hệ thống: Sở Hồn công tử mất đi Sở quốc quốc vương vị trí. Nhạc văn tiểu thuyết
 
 	Hệ thống: Sở hồn mất đi Sở quốc vương thành quyền khống chế.
 
 	Hệ thống: Sở Hồn công tử bị cưỡng chế nhốt vào nhà giam bên trong, giam giữ thời gian, 2. 5 giờ.
 
 	Sau đó, Sở Hồn công tử đã không thấy tăm hơi, bao quát hắn một mảnh triệu hoán Ma Thực, cùng với cùng biến mất , còn thuộc về player sở hồn không gió hạo thiên cùng sở hồn tiểu hề nhưng là bị hệ thống tiệt lưu lại.
 
 	Hệ thống muốn quan người là Sở quốc quốc vương, bọn họ ở quốc vương triệu hoán vật trong không gian, đương nhiên sẽ bị loại bỏ đi ra.
 
 	"Giết này hai rác rưởi!"
 
 	"Giết! !"
 
 	Từ Địa Ngục thăng lên Thiên đường Tề quốc các người chơi lại là kinh hỉ lại là nổi giận, khiến cho bọn họ từng cái từng cái tính chất công kích mười phần, dường như khoa huyễn tận thế điện ảnh trung rơi xuống ở bầy zombie trung nhân loại như thế, bị chen chúc tang thi trong nháy mắt nhấn chìm, liền điểm bọt nước cũng bốc lên không đứng lên.
 
 	"Nhiếp Túng, làm rất khá. . ."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ thần sắc phức tạp, trong con ngươi không thể át chế tránh ra một vệt nóng rực vẻ, Nhiếp Túng chung quy không có để hắn thất vọng, không có để Tề quốc player rơi vào Hắc Ám, đang ở Triệu quốc, có thể ngay lập tức nhận được tin tức, nhận biết tình thế, làm ra tối lựa chọn chính xác, cũng cuối cùng thu được thành công, này, đã cho thấy cái này quốc vương rất bao nhiêu ghê gớm tố chất.
 
 	Hắn thích hợp làm quốc vương.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ hít sâu một hơi, hắn quyết nhất định phải tìm Nhiếp Túng nói chuyện.
 
 	Mà càng nhiều Tề quốc player trải qua việc này sau, đối(đúng) Nhiếp Túng chống đỡ cường độ bỗng nhiên cuồng trướng,
 
 	Rất nhiều nguyên bản đối(đúng) Nhiếp Túng không cảm thậm chí là không có hảo cảm Tề quốc player, trong nháy mắt đã biến thành Nhiếp Túng cuồng nhiệt fans.
 
 	Hệ thống đề kỳ Sở quốc quốc vương là bị Tiếu Nhan Bất Đảo Ông giết chết, nhưng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông là ai lấy chiến ngừng chiến hộ pháp, thức tỉnh gia tộc trưởng lão, Tề quốc Ngự Sử đại phu, tên này trước còn danh tiếng không hiện ra thiên y có năng lực giết chết Sở quốc đại thần
 
 	Phỏng đoán hắn còn không chạy đến đại thần bên người liền bị Sở quốc tinh anh hào giết mười lần đi!
 
 	Hiển nhiên là Nhiếp Túng ra tay rồi!
 
 	Tề quốc các người chơi quả thực có thể não bù ra Sở quốc kinh tâm động phách cảnh tượng, Nhiếp Túng một người một ngựa xông thẳng Sở Vương thành, trên đường đi quá quan trảm tướng, cùng thời gian thi chạy, ở Sở quốc đại thần trước điên cuồng công kích, đem đại thần chém vào còn lại một tia huyết thời điểm, Tề quốc bên này Sở Hồn công tử giết chết Tề quốc đại thần, hắn bị ép bị giam ngục giam, sau đó lén lút chạy tới Tiếu Nhan Bất Đảo Ông hoàn thành đại thần đánh giết.
 
 	Kỳ thực Tề quốc các người chơi càng muốn tin tưởng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đến cũng là Nhiếp Túng sắp xếp, bởi vì bọn họ hiện tại là Nhiếp Túng đáng tin phấn! Bọn họ đã từ trong đáy lòng đem Nhiếp Túng xem là Tề quốc độc nhất vô nhị vương!
 
 	Đây là một tên vĩ đại hùng chủ, đương nhiên sẽ trí mưu Vô Song, cho mình sắp xếp cái hậu chiêu căn bản không phải cái sự!
 
 	"Lão tử làm anh hùng!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ở sở đại thần ở trước mắt mình biến mất một sát na, không nhịn được phát sinh Chấn Thiên hoan hô, to mọng thân thể một bính cao ba thước, trong nháy mắt liền nhấn chìm ở đủ mọi màu sắc công kích ở trong, bị chết không thể ở chết.
 
 	Nhưng từ Tề quốc phục sinh đốt đi ra Tiếu Nhan Bất Đảo Ông vẫn cứ ở ngửa mặt lên trời cười to, kích động đến cả người co giật, bên cạnh hắn Tề quốc player đột nhiên phát hiện hắn, lập tức một truyền mười, mười truyền một trăm, lượng lớn phục sinh điểm phụ cận Tề quốc player chen chúc lại đây, đem Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cho nhấc lên đến, hướng về trên trời vứt!
 
 	Ném lên đi, tiếp được! Vứt nữa, đón thêm!
 
 	"Đây chính là đáng giá ta bảo vệ quốc gia a! Đây là một đám cỡ nào đáng yêu quốc dân! Ta tất sẽ tận ta tất cả đến thủ hộ Tề quốc!"
 
 	Bị lần lượt liêu cao Tiếu Nhan Bất Đảo Ông âm thầm phát sinh như vậy lời thề, bởi vì hắn trải nghiệm đến một loại hiện thực ở trong chưa bao giờ trải nghiệm đến nhân sinh lạc thú, hắn thu được một loại hiệp chi đại giả giống như rất lớn cảm giác thành công, hắn tìm tới sống được đặc sắc phương hướng cùng ý nghĩa.
 
 	Trong đại lao, Sở Hồn công tử khoanh chân ở địa không nhúc nhích, trên mặt không nhìn ra hỉ nộ, nhưng con ngươi ở trong hung tàn vẻ quả thực đến nhân loại có thể biểu hiện ra cực hạn.
 
 	Từ nay về sau, vô hạn phát động xếp hợp lý quốc quốc chiến, vô hạn tạp Tề quốc đại thần, vô hạn phát động xếp hợp lý quốc gia kỳ tập chiến, vô hạn phát động xếp hợp lý tạp phiêu hoạt động!
 
 	Gặp phải Tề quốc hào, giết chết không cần luận tội!
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi chờ, nửa giờ sau, ta đi ra ngoài chuyện thứ nhất, chính là để phụ thuộc thế lực xin đoạt thành chiến, ở Sở quốc, không ai dám cướp giật vương thành, ngoại trừ ta chỉ định Khôi Lỗi ở ngoài, cũng không ai dám làm quốc vương, sở hồn này một tuần không thể đoạt thành, một tuần lễ sau quay về vương vị sau chuyện thứ nhất, chính là xếp hợp lý quốc chiến!"
 
 	Sở Hồn công tử nhìn mình hơn một vạn thống trị lực hóa thành hư không, trong lòng đối(đúng) Nhiếp Túng sự thù hận liền càng thêm sâu sắc, đặc biệt là, ở không nhìn Tề quốc người trước mặt, Nhiếp Túng còn để cho mình ra một đại xấu, từ khi chính mình lên làm quốc vương tới nay, còn chưa bao giờ bị người tạp quá đại thần!
 
 	Dám tạp ta Sở quốc đại thần, ta để ngươi sống không bằng chết!
 
 	Hệ thống: Orilke  bang hội xin Tề quốc vương thành đoạt thành chiến, trong vòng nửa canh giờ, nếu như không có còn lại bang hội xin, Orilke  bang hội sẽ tiến vào độc lập đoạt thành hình thức.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Mặt kính biên giới bang hội xin Tề quốc vương thành đoạt thành chiến, tức khắc lên, hệ thống đóng đoạt thành chiến xin trước cửa sổ, không cho phép phe thứ ba thế lực tham dự đoạt thành. Làm thứ hai xin đoạt thành chiến bang hội, mặt kính biên giới thu được cùng Orilke  so sánh hơn thua tư cách, nửa giờ sau, đoạt thành chiến mở ra, hai đại bang hội sẽ tiến vào tranh cướp hình thức, đồng thời đoạt thành.
 
 	Trăng sáng sao thưa, Tề quốc vương cửa cung, Đại tướng quân vương nơi, hai phe thế lực chính đang đối đầu.
 
 	Mặt kính biên giới cùng Orilke .
 
 	Trước lúc này, kỳ thực còn có càng nhiều thế lực đã sớm ở Đại tướng quân vương phụ cận du đãng, hiện tại Tề quốc quốc vương vị trí huyền không, không ít có dã tâm bang chủ đã rục rà rục rịch, nhưng bọn họ vẻn vẹn là rục rà rục rịch mà thôi, cũng không dám coi là thật lại đây xin, bọn họ sợ.
 
 	Sợ Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng từ khi hai giờ giam giữ thời gian sau khi ra ngoài sẽ không có bất kỳ tin tức tản mát ra, không ai biết hắn đến cùng là nghĩ như thế nào, theo lý mà nói, quốc không thể một ngày không có vua a!
 
 	Hắn tại vị thời điểm vừa bị chém đại thần, như vậy Nhiếp Túng cùng hắn lấy chiến ngừng chiến ở một tuần trong thời gian thì sẽ không thể xin đoạt thành chiến, vào lúc này Nhiếp Túng đến cùng là nghĩ như thế nào
 
 	Chính mình không cách nào làm quốc vương, có thể tiếp thu người khác làm quốc vương sao
 
 	Đúng, những bang chủ này đều ở chăm chú mà cường điệu địa suy đoán Nhiếp Túng ý nghĩ, bởi vì Nhiếp Túng địa vị bây giờ đã là ván đã đóng thuyền Tề quốc người số một, bất luận thực lực cá nhân còn là một tiếng người vọng, không người nào có thể so với (tỷ đấu), như mặt trời ban trưa.
 
 	Nếu như Nhiếp Túng bản tâm ý nghĩ là không cho phép người khác ở hắn thất ý thời điểm đứng hắn nguyên bản vị trí, như vậy những bang chủ này mặc dù là đoạt thành thành công, cũng sẽ thấp thỏm bất an, bọn họ sợ đưa tới Nhiếp Túng ghi hận cùng trả thù đáng sợ.
 
 	Thời gian kéo dài thật mấy tiếng, trước sau có người ở Đại tướng quân vương phụ cận đi dạo, nhưng không ai dám tiếp cận Đại tướng quân vương nhất định phạm vi, bởi vì cái kia sẽ khiến cho hiểu lầm, đến gần rồi liền có thể đối thoại, đối thoại liền có thể có thể là chiếm trước trước tiên đoạt thành tiêu chuẩn.
 
 	Loại này hiểu lầm, rất có thể sẽ dẫn đến một hồi mở hồng tên pk sự cố phát sinh.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: