Đệ 226 chương : Có người muốn nói với ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mãi đến tận Orilke  quốc vương bệ hạ mang theo Orilke  mấy trăm tên tinh anh thẳng đến Đại tướng quân vương mà đến, mục đích sáng tỏ, dứt khoát kiên quyết địa trước tiên xin đoạt thành. .
 
 	Lần này làm cho Tề quốc ồ lên, rất nhiều bang hội bang chủ bắt đầu nóng lòng muốn thử, mà bọn họ không ngờ tới tình huống xuất hiện, từ chung quanh kiến trúc phía sau rừng cây ở trong, phảng phất ảo thuật giống như lập tức lao ra lượng lớn mặt kính biên giới cao thủ, cái này Tề quốc đệ nhị đại phái thực lực kinh người, những bang chủ kia môn lập tức phanh lại, mang theo người của mình mã trú ở lại tại chỗ, bọn họ cảm giác được một hồi trò hay liền muốn trình diễn.
 
 	Đệ nhị đại bang vs đệ tam đại bang.
 
 	Người tinh tường một chút liền có thể nhìn ra, mặt kính biên giới người hiển nhiên trực tiếp vây quanh Đại tướng quân vương, kinh sợ bên ngoài muốn cướp thứ hai tiêu chuẩn bang chủ, cũng có thể nói chính là ngăn cách chu vi Tề quốc bang chủ cùng Đại tướng quân vương giao lưu quyền lợi, sau đó Vân Tử Phi ung dung không vội địa đi lên phía trước, xin đoạt thành chiến, thu được thứ hai, cũng là cái cuối cùng đoạt thành tiêu chuẩn, đem cùng Orilke  tranh cướp vương thành quyền khống chế.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ nhìn kỹ đi lên phía trước Vân Tử Phi, thần sắc phức tạp nói:
 
 	"Ngươi không nên tới."
 
 	Vân Tử Phi trong con ngươi tàn nhẫn sắc lóe lên một cái rồi biến mất, châm chọc nói:
 
 	"Làm sao ngươi Orilke  khí phách trở nên như thế lớn lao thiên hạ đều có thể tranh đỉnh, hoàn thành ngươi một nhà bao tròn "
 
 	Nói thật, Vân Tử Phi vẫn đúng là không uổng Orilke  quốc vương bệ hạ, không chỉ không uổng, hắn còn phi thường muốn ở Tề quốc người trước mặt cùng Orilke  làm rất tốt một trượng, để bọn họ nhìn, đến cùng ai là chân chính Tề quốc đệ nhị đại bang, lần này đoạt thành chiến chính là cơ hội tốt nhất, thành giả lên ngôi là vua, mặc dù chỉ là một chu quốc vương, hắn Vân Tử Phi cũng đáng.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ lắc đầu nói:
 
 	"Lão Vân,
 
 	Ta nói thật, ngươi cãi thật không nhiều lắm dùng, không nên quên Sở Hồn công tử lúc đi nói, hắn sẽ không cho phép Tề quốc có quốc vương, ngày hôm nay chúng ta đoạt thành chiến đánh xong, bất luận ai lên đài, ngày mai hắn sẽ dẫn người đến tạp đại thần, chúng ta còn phải xuống đài, một khi xuống đài, phải chờ đợi một tuần mới có thể lần thứ hai xin đoạt thành chiến."
 
 	Lời này đi ra, chu vi xem trò vui Tề quốc bang chủ môn cũng không ít người sáng mắt lên, đúng vậy! Orilke  cùng mặt kính biên giới bất luận ai thắng ai thua, đều chỉ có thể tạm thời làm một hồi quốc vương, rất nhanh sẽ đến xuống đài, đến thời điểm bọn họ thì có một tuần thời gian không thể đoạt thành, cơ hội của chính mình chẳng phải là đến rồi sao
 
 	Không Thiếu bang chủ bắt đầu yên lặng tính toán chính mình bang hội thực lực tổng hợp, nếu như mặt kính biên giới cùng Orilke  đều bị bài trừ, Tề quốc còn có cái nào bang phái có thể đối với mình tạo thành uy hiếp.
 
 	"Ngươi nói lời này không sợ thiểm đầu lưỡi "
 
 	Vân Tử Phi đã quyết định cùng Orilke  quốc vương bệ hạ trở mặt, nói chuyện càng ngày càng không khách khí:
 
 	"Trước tiên không nói hắn Sở Hồn công tử đến cùng có hay không công phu này mỗi ngày chạy tới tạp chúng ta đại thần, liền coi như chúng ta leo lên vương vị liền lập tức xuống đài, vậy cũng là phấn đấu quá chứng minh, ta đối(đúng) trong bang các huynh đệ cũng có bàn giao, đại gia vẫn không ngừng địa truy đuổi quốc vương bang hội vinh quang, đồng thời đã từng thực hiện quá."
 
 	"Đúng là ngươi, lão ô, ngươi không cảm giác được ngươi đây là một trăm bộ cười một trăm bộ sao ai đưa cho ngươi mặt để ngươi ở đây dùng khuyên can ngữ khí đến nói chuyện với ta những chuyện này ta cần phải ngươi tới nhắc nhở giả mù sa mưa gia hỏa, chính mình dẫn người đến cái thứ nhất đoạt đoạt thành chiến tiêu chuẩn, ta tới bắt đến thứ hai, ngươi trái lại bắt đầu bb lên đến cùng là ta gặp sự cố vẫn là ngươi gặp sự cố "
 
 	Chu vi rất nhiều bang chủ cũng là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, rất nhiều người trực tiếp hướng về Orilke  quốc vương bệ hạ đầu đi tới ánh mắt bắt nạt, lời của hắn nói nội dung, không khỏi * cười xướng thành phần ở bên trong, chính mình đoạt cái thứ nhất tiêu chuẩn, nhân gia tới bắt thứ hai thời điểm, hắn nhưng cùng cá nhân sinh đạo sư tự ở đây lải nhải, rất đáng ghét.
 
 	"Cái gì chương : Đều không cần thiết nói rồi, nửa giờ sau thấy đi!"
 
 	Vân Tử Phi xoay người đi rồi, hắn phải đi về điều binh khiển tướng, sắp xếp bước đi, trong vòng nửa canh giờ đi tới Đại tướng quân vương phụ cận, đoạt thành lúc mới bắt đầu, hắn mang tới bang hội thành viên sẽ cùng Orilke  người đồng thời truyền tống vào mật thất, đặt chân ở hai cái khẩn sát bên tiến công khu, đến thời điểm chính là đấu trí so dũng khí tranh tài.
 
 	Vân Tử Phi cho là mình này phương thực lực sẽ rõ hiện ra mạnh hơn một phần, bởi vì lạnh thỏ ngọc cùng Lãnh Nguyệt nha gần đây song song thu được đột phá, một người một cái nào đó có giá trị nghề nghiệp skill lên tới mãn cấp, một cái khác được một chiêu uy lực mạnh mẽ hi hữu skill, có các nàng hai người phụ tá, này một hồi đoạt thành chiến, chính mình chỉ cần đừng phạm chỉ huy trên trọng đại sai lầm, lấy xuống không thành vấn đề.
 
 	"Đứng lại."
 
 	Vân Tử Phi xoay người, tựa như cười mà không phải cười địa nhìn chằm chằm Orilke  quốc vương bệ hạ nói:
 
 	"Làm sao, ngươi muốn ở chỗ này mở toàn thể đánh một trận "
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ thở dài một hơi nói:
 
 	"Là có người muốn nói với ngươi."
 
 	"Ừ"
 
 	Kỳ thực Vân Tử Phi hiện tại đã thiếu kiên nhẫn, hắn sắp bật thốt lên, ai cmn mặt lớn như vậy lời nói như vậy thời điểm, đột nhiên vẻ mặt cứng đờ, một bóng người đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Nhìn thấy bóng người này trong nháy mắt, chu vi đột nhiên rơi vào yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	Nhiếp Túng đóng phần tối của mặt trăng phù triện, mặt không hề cảm xúc địa nhìn kỹ Vân Tử Phi, lạnh nhạt nói:
 
 	"Này một chu, quốc vương để Orilke  đến làm, một tuần phía sau, đến lượt ta."
 
 	Vân Tử Phi chết nhìn chòng chọc Nhiếp Túng, trong ánh mắt có sợ hãi có phẫn nộ, còn có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được bị đè nén, trước mặt mọi người, Nhiếp Túng làm như vậy, hoàn toàn chính là làm mất mặt hành vi, để Vân Tử Phi tiến thoái lưỡng nan.
 
 	"Được."
 
 	Vân Tử Phi đông cứng địa phun ra cái chữ này, quay đầu rời đi, đông đảo mặt kính biên giới hào lập tức theo vào, dồn dập rời đi Vương Cung trước cửa quảng trường.
 
 	"Nhiếp Túng ta đĩnh ngươi!"
 
 	"Từ nay về sau ta chỉ phục ngươi làm quốc vương!"
 
 	"Sau đó chúng ta liều mạng cũng phải bảo vệ đại thần!"
 
 	Trong đám người đột nhiên sôi sùng sục, đại gia đối(đúng) Nhiếp Túng sùng bái hóa thành rừng rực tiếng gầm, đột phá đối(đúng) Nhiếp Túng hoảng sợ, lập tức đem chu vi đã biến thành nói nhao nhao ồn ào chợ bán thức ăn.
 
 	Lòng người có thể dùng.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng nhô ra bốn chữ này, hắn biết mình khoảng thời gian này nỗ lực không có uổng phí, Tề quốc player hiện tại rốt cục cơ bản nhận rồi hắn, không nghi ngờ chút nào, đưa đến bình định tác dụng, đúng là mình đánh ngã Sở quốc đại thần chuyện này, này dẫn đến rất nhiều Tề quốc hào a-đrê-na-lin bão táp, để bọn họ không nhìn chính mình trước đây tà dị bạo ngược hình tượng, coi chính mình là thành Tề quốc chí cao trụ cột.
 
 	Này chính là Nhiếp Túng cần thiết, chỉ có làm đại gia đều sùng bái hắn, nguyện ý nghe lời nói của hắn thời điểm, mới là hắn làm ra định chính sách chân chính có hiệu địa ở Tề quốc mở rộng thực hành thời điểm, cũng là Tề quốc bắt đầu nhanh chân về phía trước bước thời điểm.
 
 	Có người này tâm cơ sở, hắn đối(đúng) đem Tề quốc chế tạo thành trong lòng bao quát chúng sinh siêu cường quốc gia mới có chân chính nắm.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: