Đệ 3 88 chương : Lại tới trùng cốc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Phần lớn hoàn thành ba lần kéo phiêu nhiệm vụ player, yên lặng mà rời đi, dù sao, nếu như bọn họ vào lúc này nhảy ra thế Nhiếp Túng nói chuyện, có loại đứng nói chuyện không đau eo, được tiện nghi còn ra vẻ ý tứ ở bên trong, tuy rằng trong lòng bọn họ đã trải qua sơ bộ nhận rồi Nhiếp Túng, nhưng Nhiếp Túng ở trong lòng bọn họ phân lượng còn đủ khiến bọn họ đứng ra cho thấy lập trường, kiên quyết ủng hộ, bởi vì làm như vậy khả năng gây nên chu vi đông đảo chưa hoàn thành ba lần kéo phiêu nhiệm vụ hào chúng nộ, vì lẽ đó này bộ phận hoàn toàn hưởng thụ đến vận nước phúc lợi hào tập thể thất thanh.
 
 	Nhưng trong đám người, nhưng cũng có thanh âm bất đồng phát ra, bọn họ tuy rằng cũng thuộc về sau đó mới gia nhập đội ngũ, chưa hoàn thành ba lần kéo phiêu, nhưng cũng không phải một mực chửi bới Nhiếp Túng.
 
 	"Ta cho rằng này trái lại chính là Nhiếp Túng tính cách, dù sao trước hắn hành động chúng ta đều nhìn ở trong mắt, đúng là nói một không hai, không làm quốc vương thời điểm liền nói giữ lời, huống chi hắn hiện tại làm quốc vương."
 
 	"Có đạo lý, Nhiếp Túng khả năng là muốn dựng đứng chính mình uy tín, nếu như hắn hôm nay đối với chúng ta nói một không hai, như vậy ngày khác sau làm ra mỗi một cái hứa hẹn, sắp xếp mỗi chuyện, cũng phải nói là làm, chúng ta đều sẽ theo dõi hắn, chính hắn cũng biết, vì lẽ đó ta cho rằng hắn ngày hôm nay làm như vậy cũng không phải là đối với chúng ta có cái nhìn, trái lại trị cho chúng ta chờ mong ngày khác sau biểu hiện."
 
 	"Ta cũng chống đỡ cái quan điểm này, Nhiếp Túng hắn ngày hôm nay là tuyên bố trước từ không có người thí nghiệm qua vận nước, thời gian ba tiếng đều dựa vào ở tiêu xa đội ngũ lên, ta cho rằng đã đạt đến một trình độ nào đó, trước Tây Môn nhân khí cao nhất nào sẽ, cũng có điều là tình cờ lấy ra chút thời gian đến chuyên môn hiệu triệu đại gia kéo xe, hắn sẽ dẫn người kéo dài bảo vệ một hai giờ, bình quân lên, một tuần có thể có một lần hộ phiêu hành vi là tốt lắm rồi, Nhiếp Túng đã rất ra sức đi!"
 
 	. . .
 
 	Này một số người tuy rằng cùng trước lời giải thích không giống, nhưng nhưng sẽ không gây nên chúng nộ, dù sao, bọn họ cũng là thuộc về tiêu xa chưa kéo xong trận doanh, cùng trước người là đồng dạng giai tầng, những kia xem suy Nhiếp Túng người có thể với bọn hắn lý luận, nhưng không thể căm thù bọn họ.
 
 	Liên quan với những này Nhiếp Túng đã không để ý,
 
 	Hắn biết Hồng Thiêu Mã Trách tất nhưng đã phái người lén lút quan tâm nơi này tình hình, những kia làm ầm ĩ lợi hại nhất, đã lên Xu Mật Viện chăm sóc trong danh sách, sau đó nếu là tiếp tục nhảy nhót, làm thấp đi Nhiếp Túng, Hồng Thiêu Mã Trách sẽ để Nhiếp Túng biết được, đến thời điểm, là quan là giết liền xem Nhiếp Túng sắp xếp.
 
 	"Hai người các ngươi hiện tại không thể tiếp tục theo ta, trước hết hoàn thành nhất chuyển."
 
 	Bang hội địa đồ ở trong, Nhiếp Túng trịnh trọng việc địa đối(đúng) Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc nói:
 
 	"Hai ngày nay, chúng ta phục vụ khí phần lớn mãn cấp hào ánh mắt kỳ thực vẫn chưa ở nhất chuyển trên, bọn họ hay là đi Hoàng Thành thám hiểm, hay là phát động tân phó bản, chỉ có một ít đỉnh cấp hào mới sẽ dốc toàn lực xung kích nhất chuyển nhiệm vụ, vì lẽ đó hiện tại chính là rất tốt tăng thiếu cháo nhiều tình huống, chờ thêm khoảng thời gian này, rất nhiều hào phát hiện bất kể là Hoàng Thành địa đồ vẫn là rất nhiều tân nhất chuyển phó bản, đều không phải chưa chuyển sinh bọn họ có thể trêu chọc phía sau, sẽ một mạch địa đến xung kích nhất chuyển, đến thời điểm nhưng dù là nhiều sư ít nến."
 
 	Mai U Xúc yên lặng gật đầu, Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là hỏi:
 
 	"Vậy chúng ta đều đi nhất chuyển, sự tình của quốc gia làm sao bây giờ ngày mai còn muốn đánh quốc chiến a! Bằng không đánh xong quốc chiến chúng ta lại đi chuyển sinh "
 
 	Nhiếp Túng lắc lắc đầu nói:
 
 	"Không nên quên 10000 điểm học viện độ cống hiến, nhanh nhất tích lũy phương pháp đơn giản là dùng sân đấu đếm đổi, hiện tại rất nhiều thực lực kém hào, bị 10 ngàn điểm học viện độ cống hiến kích thích đến, cũng sẽ đến sân đấu tìm vận may, đặc biệt là trời tối người yên thời điểm, xoạt sân đấu người nhiều nhất, các ngươi thừa dịp giai đoạn này trước tiên đem bước thứ nhất hoàn thành, mặt khác. . ."
 
 	Nhiếp Túng móc ra hai túi trúc chuồn chuồn, phân biệt đưa tới Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc trong tay nói:
 
 	"Cầm cẩn thận, chuyển sinh nhiệm vụ bước thứ hai hay dùng đến chúng nó. Bước thứ ba hộ tâm kính nhiệm vụ, các ngươi muốn làm theo khả năng, ta đem ta hộ tâm kính thuộc tính cùng chung cho các ngươi, đây là ta dùng hết ba lần cơ hội, mới ở trùng hợp bên dưới đánh bại hộ tâm kính BOSS Mã Siêu mà thu được; cuối cùng, bước thứ tư chuyển sinh nhiệm vụ, các ngươi muốn đầy đủ biết được chính mình cần nhất thuộc tính ngũ hành là cái gì, nếu như là biến dị thuộc tính, hệ thống không sẽ trực tiếp cho làm nhiệm vụ, cần muốn chính các ngươi đi đào móc, ta có phương pháp, Đại Đầu ngươi trực tiếp đi tìm Quan Vũ là được , còn u xúc, ngươi là Thiên Đạo, ta không có cách nào dẫn tiến cho giáo viên của ta, nhưng ta có thể đem ngươi dẫn tiến cho Quỷ Cốc Tử."
 
 	Mai U Xúc gật gù:
 
 	"Ta không cần chính thống thuộc tính ngũ hành, ta đã định được rồi, ta Ngũ Hành chính là lôi, chịu đến ngươi ảnh hưởng, ta nhất chuyển đại chiêu cũng xây dựng xong xuôi, vì là, Thiểm Điện chi vũ."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Nhiếp Túng dùng ánh mắt tán thưởng nhìn mặt không hề cảm xúc Mai U Xúc một chút, sau đó sẽ xem Trung Nguyên Bạo Đồ, Đại Đầu lập tức lúng túng lại mặt đỏ, không muốn bị xem thường hắn vội vã gấp gáp hỏi:
 
 	"Ta cũng không cần chính thống thuộc tính ngũ hành, ta cũng đã định được rồi, ta thuộc tính ngũ hành là. . . Ân. . . Hẳn là quang. . . Ai, là phong đi. . . Hay là. . ."
 
 	"Thôi đi ngươi!"
 
 	Nhiếp Túng cho Trung Nguyên Bạo Đồ một quyền:
 
 	"Thuộc tính ngũ hành không giống trò đùa, một khi định ra liền không thể thay đổi, ngươi skill đặc điểm chính ngươi rõ ràng nhất, hay là ngươi đã nắm giữ thuộc tính skill, chỉ là ngươi không có phát hiện, nếu như không có đối ứng với nhau thuộc tính cùng với phối hợp, thuộc tính skill uy lực liền mất giá rất nhiều, nghe ta, ngươi không cần có u xúc em gái tự chủ ý nghĩ, ngươi đã bái sư, trực tiếp đi tìm Quan Vũ liền có thể giải quyết vấn đề."
 
 	"Được rồi, hắc. . . Khà khà. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vuốt sau gáy, không dám nhìn Mai U Xúc.
 
 	"Như vậy, liền như vậy phân biệt đi! Hi nhìn các ngươi sớm ngày hoàn thành nhất chuyển, đi với ta nước ngoài đại sát tứ phương."
 
 	"Yên tâm đi lão đại! Nhất định phải nhanh!" Trung Nguyên Bạo Đồ vỗ ngực thang bảo đảm.
 
 	Nhiếp Túng lại tìm tới Hồng Thiêu Mã Trách giao cho một phen phía sau liền rời đi, bây giờ cách buổi trưa quốc chiến khởi động thời gian còn có bốn tiếng, Nhiếp Túng liền trước tiên đi tới chín công chúa nơi đó, hối đoái một viên nguyệt chi ám diệt phù triện, sau đó tìm cái hẻo lánh chỗ không có người ẩn thân, phía sau lại chạy đi bày sạp khu, yên lặng mà tìm kiếm Thánh Giáp Trùng vương vũ dực.
 
 	Đúng, hắn muốn đi trùng cốc, lấy quen thuộc skill, đặc biệt là lĩnh ngộ phán quyết chi kiếm vì là mục đích, này liền cần liên tục không ngừng lượng cực kỳ lớn công kích lạc ở trên người, đơn vị trong thời gian càng nhiều càng tốt, không có so với (tỷ đấu) trùng cốc càng thích hợp.
 
 	Trước hắn mang theo Du Dương Bảo Bối, Mễ Tinh Tử, Dạ Lương Mạc Bi Thương đám người đi qua một lần trùng cốc, đại gia Nguyên Tội chi ấn đều lên tới giáp giai, mà Nhiếp Túng liên thiểm tránh huấn luyện đều lên tới mãn cấp, cho hắn đặt xuống tốt vô cùng cơ sở.
 
 	Hiện tại trùng cốc vẫn cứ không có chính thức mở ra, nhưng Nhiếp Túng nhớ tới nên chính là ở Hoàng Thành tranh bá này bộ bức tư liệu công chính thức mở ra, một khi chính thức mở ra, liền rất khó ở chính giữa một bên luyện skill, bởi vì mỗi cái giun dế cắn ngươi một cái đều sẽ cưỡng chế tính đi 1 điểm huyết, hơn nữa điểm ấy huyết tạm thời vẫn chưa thể hồi phục, cũng tức là nói, ngươi ở trùng hải lý thì tương đương với liên tục đi huyết hạn mức tối đa, chỉ có lui ra phó bản sau mới có thể trở về phục hồi như cũ nguyên sinh mệnh hạn mức tối đa, đã không thích hợp luyện skill.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: