Đệ 391 chương : Nhiếp đồ tể đến rồi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Minh chủ võ lâm! ! Ta thảo, đây chẳng phải là nói. . .
 
 	Triệu quốc hào có người trước tiên phản ứng lại, không nhịn được kinh quát một tiếng, sau đó liền cảm giác mình bị đường cao tốc trên một chiếc trọng tạp cho trước mặt va vào, tươi sống đánh bay, ngã trên mặt đất, trở thành thi thể.
 
 	Ầm! ! !
 
 	Tôn Vương Nhương Di lực bài xích tác dụng phạm vi đã tiêu đến ba mươi trượng, hơn trăm thước Triệu Ngụy player trong nháy mắt bị đâm mục đích kim sắc sóng trùng kích cho bắn bay cảnh tượng thực sự là quá chấn động.
 
 	Điều này cũng thì tương đương với cùng thủ một bên hết thảy Triệu Ngụy player nói, Nhiếp Túng ở đây!
 
 	"Giết!"
 
 	"Nhiếp đồ tể đến rồi!"
 
 	"Ở bên kia, ngược chết hắn!"
 
 	Toàn bộ biên cảnh Triệu Ngụy hào kịch liệt phản ứng, dường như dòng lũ bình thường hướng về Nhiếp Túng vị trí tuôn ra mà đến!
 
 	Hắc ám chi vũ! ! !
 
 	Dòng người như vậy dày đặc vị trí trung tâm, Nhiếp Túng tuyệt đối sẽ không keo kiệt hắn đại chiêu, tử màu đen lưu quang bão táp đột tiến, qua lại xung phong, liên miên liên miên bảy chữ số thậm chí tám vị mấy thương tổn cùng nhau nhô ra, tảng lớn màu đỏ tím ID hào dường như gặt lúa mạch bình thường hướng một phương hướng ngã xuống, quỷ dị mà vừa sợ tủng.
 
 	Hiện tại hắc ám chi vũ, đối với hiện nay ở biên cảnh phòng thủ Triệu Ngụy hào tới nói, hầu như chính là khó giải skill, bởi vì khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cùng Vô Song Vô Kỵ đã sớm đem có uy hiếp tinh anh hào tập hợp lên, đem hai nước cao cấp nhất hào đều mai phục tại cùng một nơi, toàn lực rình giết Nhiếp Túng!
 
 	Bọn họ cũng có tình báo phân tích bộ ngành, đặc biệt là, Vô Song Vô Kỵ mình đã ở lần trước quốc chiến trung cùng Nhiếp Túng giao thủ nhiều lần, hệ thống chiến đấu ghi chép hắn cũng đã lấy ra tiệt đồ cùng chung,
 
 	"Sự công kích của ngươi ở cần vương pháp lệnh tác dụng bên trong phạm vi, lần này phán định vì là vô hiệu" hệ thống như vậy đề kỳ hầu như xoạt đầy hắn cùng đông đảo thuộc hạ hệ thống giới.
 
 	Ở xác minh lẫn nhau so sánh bên dưới, Vô Song Vô Kỵ liền biết rồi, Nhiếp Túng nắm giữ một chiêu rất khả năng là bị động miễn thương đại chiêu, gọi là cần vương pháp lệnh, chỉ có phù hợp nhất định điều kiện công kích mới có thể ở Nhiếp Túng trên người có hiệu lực, còn lại phần lớn công kích căn bản là bị cần vương pháp lệnh cùng loại bỏ rơi mất.
 
 	Tuy rằng không biết cần vương pháp lệnh chân thực thuộc tính, nhưng Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm mấy người cũng không phải ngồi không, bọn họ đã trải qua phân tích bước đầu ra, Nhiếp Túng thuộc về loại kia càng nhiều người đánh vượt qua bạch mù loại hình, số ít tinh anh cao thủ vây giết liền rất khả năng phát huy ra kỳ hiệu!
 
 	Đồng thời bọn họ tìm ra này bộ phận cao thủ, hầu như người người đều nắm giữ trầm mặc cùng suy yếu loại skill, có chút skill thậm chí ngay cả skill bị động cũng có thể tạm thời huỷ bỏ, những này bị cho rằng là khắc chế Nhiếp Túng cao thủ đội ngũ bị sắp xếp vì là thư Nhiếp tiểu đội, chuyên môn phụ trách cuốn lấy cùng đánh giết Nhiếp Túng.
 
 	Những người còn lại, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cùng Vô Song Vô Kỵ thật sự không để vào mắt, coi như là lần trước quốc chiến ở trong đại phát thần uy Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, bọn họ ở chăm chú phân tích hai người tình báo cùng skill phân tích phía sau , tương tự phái ra độ công kích nhân viên phụ trách bóp chết hai người này, không nghi ngờ chút nào, có thể ngăn chặn hai người này cao thủ, muốn so với có thể khắc chế Nhiếp Túng cao thủ dễ tìm hơn nhiều, bọn họ đã nhận định Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc lần này quốc chiến nhất định không lật nổi bao lớn bọt nước.
 
 	Then chốt vẫn là đối(đúng) Nhiếp Túng rình giết, đây là quốc chiến thành bại hạt nhân nhân tố!
 
 	"Báo cáo, Nhiếp Túng đã ở biên cảnh xuất hiện, chính đang điên cuồng tàn sát thủ một bên hào, rất nhiều Tề quốc hào cũng truyện đưa tới, nhân cơ hội giết người, không có nhìn thấy Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc."
 
 	Quốc chiến đặc thù ngữ âm kênh trung nhân viên tình báo ngay lập tức cho hai cái quốc vương báo cáo tin tức.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cau mày nói:
 
 	"Lẽ nào Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đã lặng lẽ ẩn vào đến rồi "
 
 	Vô Song Vô Kỵ mắt lộ ra âm lãnh vẻ nói:
 
 	"Này hai mặt hàng tuy rằng thực lực cao cường, nhưng tuyệt đối không thể chống lại ta cho bọn họ sắp xếp khắc chế tiểu đội, hôm qua video ngươi cũng nhìn, ta Ngụy Quốc biên cảnh trên với bọn hắn giao hỏa bang phái thành viên tụ tập lên tình báo phân tích ngươi cũng biết, ưu thế của bọn họ chính là ở vô hạn liên kích skill, nếu như bọn họ bị độ công kích khống chế, thật sự dễ dàng một ngược đến cùng, không lật nổi bọt nước, chủ yếu vẫn là Nhiếp Túng."
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm gật gật đầu, lại bắt đầu lật xem trong game trí cá nhân cuốn sổ giả lập giới, đối với lần này đâm Nhiếp tiểu đội đến cùng có thể thành công hay không ngăn chặn Nhiếp Túng, tình báo phân tích nhân viên đưa ra tỷ lệ thành công ước chừng là 60%, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cảm giác con số này cũng không phải là như vậy bảo hiểm.
 
 	"Fuck your mother Nhiếp Túng, chúng ta Triệu quốc biên cảnh không phải có thể chơi đến chuyển!"
 
 	"Khống chế skill a! Mọi người cùng nhau làm a!"
 
 	"Hết thảy chiến sĩ đồng thời xung phong! Ta liền không tin hắn còn có thể né tránh!"
 
 	Triệu quốc biên cảnh tùm la tùm lum một mảnh, màu đỏ tím ID dòng lũ tiếp tục hướng về Nhiếp Túng tuôn ra không ngớt.
 
 	Tôn Vương Nhương Di! ! !
 
 	Ầm! ! !
 
 	Vậy thì cùng trong đám người nổ tung một trọng lượng cấp bom như thế, bán kính trên trong phạm vi trăm mét Triệu Ngụy hào bị trong nháy mắt thanh không.
 
 	Mặc dù là những kia xung phong trong quá trình Triệu Ngụy hào đối mặt này kim sắc lực bài xích cũng là cái skill bị mạnh mẽ ngưng hẳn, thân thể bị đánh bay thậm chí là thuấn sát kết quả.
 
 	Sau đó, Nhiếp Túng liền mở ra tuyệt đối né tránh hình thức.
 
 	Ưng Tường + giết người + Ưng Tường + giết người. . .
 
 	Bóng người của hắn ở Triệu Ngụy liên quân ở trong cuồng thiểm không ngớt, mãn cấp Ưng Tường mỗi lần có thể giúp đột tiến trên cự ly trăm mét, xuyên ra biên cảnh vòng tròn lớn bàn thật sự không thành vấn đề, hơn nữa tuyệt đối né tránh có ba giây đồng hồ, trong thời gian này hắn hoàn toàn có thể phát động lấp loé tập kích, cuồng phong thế thậm chí là Tuệ Tinh Tập Nguyệt các loại, để cho khác nào Lưu Tinh giống như một đường tuyệt trần , vừa cảnh Triệu Ngụy liên quân truy chi không kịp.
 
 	Mà ở qua lại biên cảnh trong quá trình, Nhiếp Túng bén nhạy cảm thụ đi ra, Triệu Ngụy liên quân ở biên cảnh vẫn chưa sắp xếp quá mạnh mẽ hào, thậm chí cường khống loại hào đều rất ít, mà hôm qua đối(đúng) Ngụy Quốc quốc chiến, Vô Song Vô Kỵ nhưng là dẫn một nhóm trầm mặc suy yếu hào để cho mình nửa ngày động không được.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn họ cực khả năng nhìn lén ra cần vương pháp lệnh ảo diệu, biết quy mô lớn vây giết chính mình thuộc về bạch mù, lần này, sợ là tụ tập tinh anh tiểu đội rình giết chính mình.
 
 	Có điều có tuyệt đối né tránh ở tay, Nhiếp Túng sợ hắn cái điểu!
 
 	Từ biên cảnh tiến vào ngoại thành phía đông địa đồ sau, liền trở nên quỷ dị yên tĩnh, toàn bộ ngoại thành phía đông địa đồ Nhiếp Túng liền chưa thấy một Triệu Ngụy đại hào, bao quát Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm vô cùng coi trọng bí đạo chỗ lối vào, đều đều không có một bóng người. Nhưng không hề lực sát thương tiểu hào gặp hơn mười, cơ bản đều là ở kéo phiêu, nhìn thấy Nhiếp Túng sau sợ đến hô to gọi nhỏ, lôi kéo tiêu xa liền hướng tảng đá xong cùng trong bụi rậm một bên xuyên, Nhiếp Túng không thèm nhìn, nhanh như chớp giống như xuyên qua. Thật muốn có một lòng tạp tiêu xa hào, liền tiêu xa cái này tốc độ tiến lên, tiểu hào hướng về ven đường đất hoang bên trong nhảy hoàn toàn chính là buồn cười không cố gắng, sẽ bị tạp phiêu giả dễ dàng đuổi qua, giết người kiếp phiêu.
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Nhiếp Túng ở thêm cái tâm nhãn, nếu toàn bộ ngoại thành phía đông địa đồ đều từ bỏ, như vậy vương thành địa đồ chính là hai cái quốc vương rình giết chính mình cuối cùng trận địa, tất cả châm đối(đúng) thủ đoạn của chính mình đều sẽ ở vương thành địa đồ ở trong xuất ra, vì lẽ đó Nhiếp Túng ở thông qua hai cái địa đồ giao tiếp biên giới thời điểm, trước tiên cho mình tròng lên quỷ ảnh thiểm.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: