Đệ 553 lời dẫn nộ mê hồn khúc
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Độc Cô Tuyết lắc đầu nói:
  
  	"Vô Song Vô Kỵ, ta trước đây xem ngươi vẫn tính một nhân vật, không nghĩ tới, ngươi khí lượng như vậy nhỏ hẹp, ngươi bị Nhiếp Túng đạp ở dưới bàn chân là cần thiết, ngươi cũng không có tư cách đến với hắn tranh hùng, ta không muốn cùng ngươi loại này đẳng cấp người trò chuyện quá nhiều, vì lẽ đó chúng ta không muốn phí lời, yên lặng vượt qua nửa canh giờ này, sau đó các ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì, ta người sẽ không can thiệp nữa."
  
  	"Nói khoác không biết ngượng! Ngươi cho rằng ngươi là cái thứ gì, dựa ngươi chút thực lực này còn muốn ngăn trở chúng ta nửa giờ "
  
  	Tây Môn đại quan nhân lửa giận cũng bị trêu chọc lên, bị cô gái khinh bỉ, đặc biệt là ở dưới con mắt mọi người bị nữ nhân xinh đẹp khinh bỉ, nam nhân sẽ rất mất mặt, hắn thậm chí có loại đem chuẩn bị kỹ càng một người trong đó Tỏa Hồn chung hiện tại liền cho Độc Cô Tuyết tròng lên kích động.
  
  	"Cơ hội thích hợp, liệt trận!"
  
  	Độc Cô Tuyết đột nhiên đang bang hội kênh khẽ quát một tiếng, phía trước nhất hai ngàn tên bang hội thành viên lập tức ngồi trên mặt đất, dồn dập cho gọi ra một tấm tám huyền cầm đặt tại trước bàn.
  
  	"Dẫn nộ mê hồn khúc!"
  
  	Độc Cô Tuyết cấp tốc kích thích nàng dây đàn.
  
  	"Vù —— "
  
  	Không được!
  
  	"Mau ngăn cản bọn họ!"
  
  	Tây Môn đại quan nhân hét lớn một tiếng, pháp trượng vung lên, Rémens lấp loé, nhưng vẫn cứ chậm một bước.
  
  	Độc Cô Tuyết âm tiết nhứ nhất vang lên trong nháy mắt, sau lưng hai ngàn nhạc công đồng thời kích thích dây đàn.
  
  	"Coong coong coong coong vù —— "
  
  	Tây Môn đại quan nhân lảo đà lảo đảo, trên pháp trượng Rémens cũng đang vặn vẹo một hồi sau đó, biến mất không còn tăm hơi.
  
  	"Khốn nạn! Con mụ này dĩ nhiên không hề có điềm báo trước địa chấn tay, hơn nữa thành công bốc lên mọi người chúng ta lửa giận, nàng cái này từ khúc, vốn là lợi dụng chúng ta lửa giận mới có thể tạo được tác dụng lớn như vậy! Đáng chết!"
  
  	Tây Môn đại quan nhân cùng Vô Song Vô Kỵ đợi một đám cao thủ dồn dập rơi vào ảo cảnh ở trong, mạnh như bọn họ cũng như bây giờ, càng không nói đến là còn lại thành viên.
  
  	Đồng thời bọn họ biết mình ở ảo cảnh bên trong, có thể tùy tiện công kích, tùy tiện hành động, làm xảy ra chuyện gì đến, nhưng đối với hiện thực căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, hiện thực ở trong chính mình tất nhiên là nhắm mắt cúi đầu đứng thẳng tư thế.
  
  	Vô Song Vô Kỵ ở trong lòng đem Độc Cô Tuyết tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần,
  
  	Hắn không nghĩ ra Độc Cô Tuyết vì sao có thể thu được uy lực như thế to lớn từ khúc skill, thì lại làm sao có thể giấu diếm được mắt của mình tuyến, để nhiều như vậy người một khối luyện tập, cuối cùng hình thành chiến trận
  
  	Độc Cô Tuyết đã đình chỉ đánh đàn, nàng chỉ là đưa đến một nhạc dẫn tác dụng, theo tiếng đàn kéo dài thời gian dài hơn, phát huy được uy lực còn có trình độ nhất định tăng mạnh, vì lẽ đó, theo thời gian trôi đi, trong chiến trận Ngô quốc nhạc công môn, cũng có thể trục phê thứ địa đình chỉ đánh đàn, mãi đến tận cuối cùng, chỉ cần có hạn mấy chục người đánh đàn, bảo đảm tiếng đàn để Ngụy Quốc này rơi vào ảo cảnh trung vạn người nghe được liền có thể.
  
  	"Thật là lợi hại skill, chiến trận lần thứ nhất đối số lượng đông đảo player sử dụng, dĩ nhiên uy lực lớn đến nỗi tư."
  
  	Độc Cô Tuyết âm thầm cảm thán:
  
  	"Nhiếp Túng lúc trước cho ta quyển sách này thời điểm, ta vẫn không có quá để ý, nhưng hắn lúc đó lực khuyên ta nhất định chăm chú nghiên cứu, cũng cung cấp Giao Long động ba tầng rộng lớn khu vực đến để ta dẫn người luyện tập từ khúc, hình thành chiến trận. . ."
  
  	Độc Cô Tuyết hiện tại không phải không thừa nhận, sự thực chứng minh Nhiếp Túng ánh mắt chính xác tính, mà được dẫn nộ mê hồn khúc chính mình, cũng tương đương với là nắm giữ một chiêu uy lực to lớn chiến trận skill, dù cho là có một ngày chính mình trang bị đều bị bạo hết, bị người đuổi xuống đài, cũng có thể dựa vào chiêu này skill một lần nữa tụ tập nhân khí, cấp tốc kéo một nhánh cường mạnh mẽ đội ngũ đến, rong ruổi thiên hạ, sẽ không bị đào thải!
  
  	Nhiếp Túng đây là đưa chính mình một món lễ lớn a!
  
  	Nhưng mình làm được cũng không kém, dắt Ngô quốc mạnh nhất nhạc công đội ngũ, tới nơi này ngăn chặn Ngụy Quốc, đồng thời, chính mình bang hội rất nhiều đại hào, đã liên hợp Việt Quốc quốc vương Túy Nguyệt thương đám người, đồng thời đi đến Triệu quốc tiền trạm, ở Triệu quốc cản đường, bên kia không có nhạc công chiến trận, hiện tại tất nhưng đã đánh tới đến rồi, mặc kệ có thể không có thể đánh được Khuynh Thế Lưu Niên Khuynh Thành Kiếm Triệu quốc đại bộ đội, nói chung ngăn cản kẻ địch đi tới mục đích là đạt đến.
  
  	Này hai bang tử người, cũng là toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí có khả năng nhất ở đêm nay quấy rối người, đã không lật nổi cái gì hữu hiệu bọt nước đến rồi.
  
  	Hơn nữa hợp tác là lâu dài, Độc Cô Tuyết có thể vững tin, chính mình dẫn dắt này chi nhạc công đội ngũ, sau đó khẳng định còn có thể có bao nhiêu thứ bị Nhiếp Túng cần phải địa phương, cho nên nàng tiếp thu Nhiếp Túng chỗ tốt, cũng là yên tâm thoải mái.
  
  	Lấy chiến ngừng chiến người sau khi tiến vào, có nhất đạo nửa trong suốt bóng người giống như quỷ mị, từ hoàng cung hẻo lánh một góc nơi chạy nhanh đến, có không ít Tề quốc player phát hiện cái này quỷ ảnh.
  
  	"Đây là cái gì "
  
  	"Là cái player!"
  
  	"Khẳng định không phải người của mình, bằng không không cần dùng phương thức này chạy đi mật thất!"
  
  	"Ngăn cản hắn!"
  
  	"Giết không tha!"
  
  	Có chút phản ứng nhanh Tề quốc player trực tiếp ra tay rồi, thế nhưng này đạo quỷ ảnh phảng phất tốt không dùng sức như thế, bất kể là chiến sĩ xung phong vẫn là pháp sư băng bạo, cũng không có thể khiến cho giảm tốc độ, nội công công kích ngoại công công kích cũng đều không thể đánh trúng hắn.
  
  	Vì lẽ đó này đạo quỷ ảnh ngay ở rất nhiều Tề quốc player dưới con mắt mọi người, dắt đi bộ nhàn nhã giống như hào hiệp, tốc độ cực nhanh địa tiến vào mật thất truyền tống khu vực, bị truyền tống vào trong mật thất.
  
  	Hoàng Thành tranh bá chiến quy tắc tựu là, 8 điểm đến 12 điểm, mật thất đối ngoại hoàn toàn mở ra, mặc kệ là người nước nào cũng mặc kệ là cái nào phục vụ khí player, cũng có thể tiến vào.
  
  	"Phát hiện khả nghi mục tiêu, báo cáo quốc vương."
  
  	Sắp xếp ở hoàng cung bốn phía Xu Mật Viện mật thám lập tức bắt đầu tuyên bố tình báo.
  
  	Ngay ở quỷ ảnh đi vào không lâu, hoàng cung ngay chính giữa, không có sai, ngay ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hoàng cung ngay chính giữa, đông đảo Tề quốc player tụ tập địa phương, khoảng cách mật thất nhập khẩu chỗ không xa, đột nhiên sáng lên một to lớn trận pháp truyền tống.
  
  	Nằm ở trận pháp trong phạm vi Tề quốc player dồn dập bị phát triển sức mạnh cho gạt ra khỏi đi.
  
  	Truyền tống ánh sáng biến mất sau đó, không ít Tề quốc player đều thất kinh, nhân vì là trước mặt bọn họ, xuất hiện một đội hơn trăm người kỵ sĩ!
  
  	Toàn thân dữ tợn thô bạo hắc giáp, mang theo quái vật bình thường sừng trâu mũ giáp, chỉ lộ ra một đôi đằng đằng sát khí con mắt, phần lớn người sau lưng đều là huyền sắc áo choàng, cầm đầu hai người, sau lưng nhưng là đỏ như màu máu áo choàng lớn.
  
  	"Mục tiêu đã tiến vào, chúng ta đi vào, không cần để ý biết những con cá nhỏ này."
  
  	Một tên trong đó hồng áo choàng người cầm đầu phát sinh thanh âm trầm thấp, một gã khác đội trưởng dáng dấp nhân vật nhưng là vung tay lên:
  
  	"Tiến vào mật thất!"
  
  	Liền, này hơn một trăm cái hắc giáp chiến sĩ hoàn toàn coi chu vi Tề quốc player vì là không có gì, trực tiếp cưỡi ngựa hướng về mật thất truyền tống khu vực tiến lên.
  
  	Xu Mật Viện nhân viên tình báo lập tức bắt đầu lẫn nhau cùng chung cùng phân tích tin tức:
  
  	"2 số 569 báo cáo, đại đội ẩn giấu tin tức player xuất hiện, số lượng xác định, là 102 tên hắc giáp chiến sĩ."
  
  	"Số 389 báo cáo, đã nhìn thấu ảo thuật, bọn họ toàn bộ đến từ chính tranh giành Trung Nguyên phục vụ khí, Ngụy Quốc."