Đệ 560 lời 2 chiêu bạo Kỳ Lân (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu chỉ có thể tạm thời từ bỏ sắp hoàn thành phong ấn thuật, ngược lại ở tại trước mặt xây dựng nổi lên một cường độ cao sấm sét lồng phòng hộ.
 
 	Ầm!
 
 	Sự thực chứng minh Vô Địch Hoa Thiếu coi thường Trung Nguyên Bạo Đồ bản thân đáng sợ lực phá hoại, mạnh mẽ đao khí trong nháy mắt liền đem lồng phòng hộ cho xé rách, sau đó Trung Nguyên Bạo Đồ Thanh Long Yển Nguyệt Đao thẳng tắp địa bổ vào Vô Địch Hoa Thiếu trán bên trên.
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu thân thể bất động, phảng phất một khối đại sắt thép như thế, không hề bị lay động, đây là chiến trận mang cho hắn mạnh mẽ bổ trợ, thế nhưng, bọn họ liên hợp lại HP, lại bị Trung Nguyên Bạo Đồ này một đao cho lột bỏ ròng rã một phần mười!
 
 	Cảnh này khiến Vô Địch Hoa Thiếu khiếp sợ không thôi, phải biết, sinh mệnh phân lưu chiến trận bên trong, sức phòng ngự của bọn họ tuy rằng không phải mỗi người sức phòng ngự chi cùng, nhưng bình thường cao thủ, phá vỡ cũng khó khăn, mà tính mạng của bọn họ trị, nhưng là tuyệt đối tất cả mọi người bổ trợ đến đồng thời, lại bị cái này Tề quốc Nguyên Soái cho một đao chém tới một phần mười!
 
 	Trảm Long Đao ý!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cho mình Thanh Long Yển Nguyệt Đao trên gây hắn từ Chân lý chi môn được tối thu hoạch lớn, tập hợp Nhiếp Túng, Mai U Xúc, Hồ Hổ đợi một đám Tề quốc đại hào cùng hơn một nghìn tên lấy chiến ngừng chiến tinh anh mới cuối cùng đẩy ngã BO BOSS, thu được Trảm Long Đao ý, sau đó liền sử dụng tới giáp một độc phách Hoa Sơn, này một đao sản sinh ánh sáng để Vô Địch Hoa Thiếu đều diệu đến không mở mắt ra được.
 
 	Sau đó hắn khiếp sợ phát hiện, tổng HP HP điều giảm thiểu thập phân chi bốn!
 
 	Nói cách khác, cái này Tề quốc Nguyên Soái lưỡng đao chặt bỏ đến, là sinh mệnh phân lưu đại trận đã tiêu một nửa huyết!
 
 	Nguyên từ lôi thấu!
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu đối Trung Nguyên Bạo Đồ phát động hắn tuyệt đối đánh trúng skill, nhất đạo hình thoi sấm sét chi trùy chớp mắt xuyên thấu qua Trung Nguyên Bạo Đồ lồng ngực.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức bị ma túy ở tại chỗ, đồng thời điểm sự sống của hắn cũng giảm thiếu mất một nửa.
 
 	"Ngươi chết rồi."
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu cười gằn, trong miệng cực tốc niệm chú, pháp trượng bên trên Rémens lấp loé, đạo thứ hai nguyên từ lôi thấu sắp bắn ra.
 
 	Chiêu này tuyệt đối đánh trúng skill, mỗi ngày có thể đánh ra ba phát, mỗi 24h quét mới một lần, là Vô Địch Hoa Thiếu ẩn giấu đòn sát thủ.
 
 	Ngang hống!
 
 	Cũng vừa lúc đó, du đãng ở giữa không trung vẫn nhìn như lười biếng Lục Long di chuyển, há mồm phun hạ xuống nhất đạo tràn ngập sinh mệnh năng lượng chùm sáng màu xanh lục,
 
 	Đem Trung Nguyên Bạo Đồ bao phủ trong đó, đạo thứ hai nguyên từ lôi thấu theo sát mà tới, vẫn cứ đánh xuyên qua Trung Nguyên Bạo Đồ, đương nhiên cũng đánh xuyên qua lồng ánh sáng màu xanh lục, thế nhưng, để Vô Địch Hoa Thiếu khóe mắt giật một cái tình huống xuất hiện, Trung Nguyên Bạo Đồ lượng máu một tia cũng không ít, mà mật thất trên đỉnh Lục Long HP nhưng là giảm xuống một đoạn dài.
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu có loại không nói ra được phiền muộn cảm giác, Trung Nguyên Bạo Đồ loại kỹ năng này đặc tính, hãy cùng phía bên mình chính là hai phương diện chiến trận có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, sinh mệnh phân lưu làm cho tất cả mọi người HP bổ trợ cùng nhau, chỉ có HP vì là 0, sinh mệnh phân lưu đại trận mới có thể bị phá, sau đó trong chiến trận tất cả mọi người nhưng sẽ không trực tiếp toàn bộ chết đi, mà là sẽ lấy 1 điểm HP trạng thái tồn tại, vào lúc ấy, chịu đến công kích mới phải xuất hiện đại diện tích giảm quân số hiện tượng.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ, trực tiếp liền để đỉnh đầu Lục Long thế hắn chịu đựng công kích, liền như cùng là Thiên Đạo ẩn giấu tín ngưỡng đại chiêu thay mận đổi đào.
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu hiện tại biết mình đá vào tấm sắt, người vương giả này trở về phục vụ khí Tề quốc rất lợi hại, hắn không biết Tề quốc Nguyên Soái có phải là Tề quốc mạnh nhất, nhưng coi như là bắt được tranh giành Trung Nguyên đi, cũng tuyệt đối là vang dội nhân vật, e sợ chỉ có bọn họ vô địch gia tộc lão đại, toàn bộ tranh giành Trung Nguyên phục vụ khí đệ nhất cao thủ vô địch Hoàng Thái Cực mới có thể áp chế hắn đi!
 
 	Còn có cái kia vẫn bình tĩnh xem cuộc vui quốc vương a
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu luôn cảm giác cái này Tề quốc quốc vương cũng không đơn giản, nhưng trên tay hắn một mực đối Nhiếp Túng hầu như là không biết gì cả. Vô Địch Hoa Thiếu hiện tại mới sinh ra một điểm kiểm điểm chi tâm, có phải là quãng thời gian trước vô địch người quá mức quan tâm ẩn giấu phó bản cùng Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, ngành tình báo phần lớn sức mạnh đều ở cái kia bên trên, đối với hắn dư chín cái phục vụ khí hiểu rõ rất ít, mà hiện tại là tân bức tư liệu vượt phục viễn chinh giai đoạn, mỗi cái phục vụ khí cao thủ chung quy là muốn chạm mặt, đông đảo quốc gia từng người tranh cướp lợi ích, cũng tất nhiên biết có xung đột.
 
 	Cao thủ thật sự biết tồn tại!
 
 	Liền so với hiện nay thiên đụng tới người vương giả này trở về phục vụ khí Tề quốc Nguyên Soái!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nơi nào quản Vô Địch Hoa Thiếu muốn cái gì, thừa dịp Thần khí đại đao bám vào Trảm Long Đao ý, chính mình lại bị Lục Long bảo vệ, cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, điên cuồng bùng nổ ra chính mình phát ra năng lực.
 
 	Vì lẽ đó, cứ việc Vô Địch Hoa Thiếu liên tục kích phát lồng phòng hộ loại skill, toàn bộ chiến trận hắc giáp vệ cũng tạm thời từ bỏ đối kháng Bạch Long, hợp lực khởi động lồng phòng hộ thậm chí là đàn hồi skill, kết quả cuối cùng cũng là, ngăn ngắn mười mấy giây, Trung Nguyên Bạo Đồ trên đỉnh đầu Lục Long HP tiêu hao sạch sẽ, trực tiếp giữa không trung tán loạn rơi mất, Trung Nguyên Bạo Đồ ở 24 tiếng bên trong, đem không thể lần thứ hai triệu hoán.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lượng máu trị cũng rơi xuống đáy vực, còn không đủ một phần trăm, thế nhưng, trước mặt hắn, nằm một chỗ hắc giáp vệ, bao quát Vô Địch Hoa Thiếu ở bên trong, hết thảy chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc đại kích chiến trận đội ngũ, đã toàn bộ chết hết.
 
 	"Làm rất tốt a! Đầu to, nhanh lên một chút bổ huyết đi! Không làm được mặt khác kẻ địch lại tìm tới cửa."
 
 	Nhiếp Túng mỉm cười khoa một câu.
 
 	"Đó là!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không khiêm tốn, lão đại đều khoa chính mình không sai, vậy thì là thật không tệ, hơn nữa chính mình đối vừa biểu hiện xác thực thật hài lòng, quả đoán xử lý, dốc hết sức phá lực, hào không hàm hồ, giành giật từng giây, toàn lực công kích, kết quả cuối cùng chính mình suýt chút nữa treo, nhưng chung quy không quải, đối diện chiến trận nhưng thật sự bị chính mình chơi nát, chiến trận vừa vỡ, bọn họ những người này lượng máu liền toàn bộ xuống làm 1 điểm, một đao toàn bộ đánh ngã.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không nhịn được mang theo khoe khoang ánh mắt nhìn về phía Mai U Xúc, nàng cùng Hiên Viên Quỷ Lang lại một lần nữa chân quyền tương giao, hồ quang bắn ra bốn phía, hai người đồng thời rút lui mấy chục bước, sau đó lại không chút do dự mà chớp giật nỗ lực, chiến làm một đoàn.
 
 	Đã đúng rồi có ba trăm hạ xuống a
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ não động mở ra địa âm thầm nghĩ:
 
 	Có muốn hay không tìm thế nàng xoa bóp thả lỏng chân lý do này, buổi tối chừng Mai U Xúc đi mở phòng.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng bắt đầu liên tiếp thu được đến từ chính mỗi cái phục vụ khí lấy chiến ngừng chiến nhân viên tình báo mật báo.
 
 	"Nhân viên tình báo 2 số 580 hướng về số một báo cáo, ngọa hổ tàng long phục vụ khí hộ tỳ Kỳ Lân bị giết, xuất hiện tân hoàng đế, Tề quốc, Tung Hoành Thiên Hạ bang hội, ngang dọc Ngọc đế. Phụ thuộc nói rõ, biết thiên hạ tuyên bố ngọa hổ tàng long phục vụ khí cùng tháng cao thủ bảng xếp hạng trung, xếp hạng thứ nhất Vấn Thiên Vũ vẫn chưa tham dự đế vị trí tranh cướp."
 
 	"Nhân viên tình báo 18 số 996 hướng về số một báo cáo, Tử cấm đỉnh phục vụ khí hộ tỳ Kỳ Lân bị giết, xuất hiện tân hoàng đế, Sở quốc, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, Sở Hồn bang hội."
 
 	"Nhân viên tình báo 30 số 178 hướng về số một báo cáo, khí thôn sơn hà phục vụ khí hộ tỳ Kỳ Lân bị giết, xuất hiện tân hoàng đế, Triệu quốc, Luyến Tử, Tịch Diệt Anh Linh bang hội."