Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán

(mở văn đại Ps: Quyển sách ở trong, ngươi sẽ thấy tác giả ở vờ vịt, cái gì văn ngôn văn, Trung Quốc Phong game có thể không có văn ngôn văn tác giả quân trước tiên cho đại gia tiết lộ cái cơ mật, trong sách này rất nhiều skill đều là từ cổ văn ở trong tinh luyện ra, có lúc cùng đại tông sư cấp NPC đối thoại ngươi không quăng trên vài câu cổ văn còn tiếp không tới Ẩn Tàng Nhiệm Vụ đây! Vì lẽ đó, trước tiên cho vào hố đồng hài môn đánh phòng dịch châm, nếu như ngài ở trong sách phát hiện tối nghĩa cao cấp trúc trắc văn tự, chớ hoảng sợ, thừa nhận tác giả quân là đầy bụng kinh luân là được. . . Đỉnh nắp nồi chạy trốn! )

Tần vương Doanh Chính nhà tù bên trong.

Nhiếp Túng chậm rãi đi tới Hàn Phi Tử trước.

Vị này pháp gia góp lại giả, bá đạo học phái đại tông sư, giờ khắc này đã hướng về hắn đưa tay phải ra, một đen kịt dữ tợn, toả ra dày đặc huyết tinh chi khí hoàn trạng vũ khí chậm rãi hiện ra ở Nhiếp Túng trước người.

Đây chính là hắn tiêu hao hết tâm huyết, diễn ra ba tháng, liền muội muội bệnh đều tạm thời gác lại ở một bên không để ý, thề muốn bắt tới tay Bá Thứ chuyên môn trưởng thành hình vũ khí —— Tài Quyết chi hoàn!

"Một thỏ đi, trăm người truy. Tích thỏ với thị, quá mà không để ý. Không phải không muốn thỏ, phân định không thể tranh vậy."

Hàn Phi Tử bắt đầu mắt nhìn Nhiếp Túng ân cần thiện dụ, Nhiếp Túng trang trọng đứng trang nghiêm, lộ ra tập trung tinh thần lắng nghe vẻ, hắn đã hoàn thành chuỗi này hết thảy nhiệm vụ, chỉ kém tới cửa một cước, hắn cũng không muốn có bất kỳ sơ thất nào, trước có vô số để đương sự giả hối đến chết ví dụ nhắc nhở hắn, cùng NPC đối thoại thời điểm, ngươi muốn không thể làm ra chính xác thái độ, tới tay quý giá khen thưởng thật khả năng cho giáng cấp, thậm chí là trúc lam múc nước công dã tràng!

( Hỗn Loạn Chi Chiến ) player trung trước sau truyền lưu một câu nói, văn sử loại ham muốn giả ở trong game càng có thể sống đến mức mở, nếu muốn chơi thật ( Hỗn Loạn Chi Chiến ), trước tiên đột kích nhập môn cổ Hán ngữ lại nói!

Vì lẽ đó đang đùa ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) ba năm nay tới nay, Nhiếp Túng cổ Hán ngữ có thể nói là tăng nhanh như gió, không nói có thể thân kiêm bách gia trưởng đi, nhưng gặp phải NPC lôi ra ngoài mang tính then chốt đối thoại, hắn nhưng là tuyệt đối không hàm hồ.

Hàn Phi Tử ý tứ của những lời này là, một thỏ chạy, rất nhiều người đuổi theo, nhưng đối với trên chợ nhiều như vậy thỏ, nhưng cũng không thèm nhìn tới. Này không phải là không muốn muốn thỏ, mà là quyền sở hữu đã xác định, không thể tranh cãi nữa đoạt, bằng không chính là vi phạm pháp luật, muốn chịu trừng phạt.

Đây là điển hình bá đạo học phái quan điểm.

Nhiếp Túng cùng nhau đi tới, chơi chính là nhân số ít ỏi nhất, tối bị xem thường, cùng phán định vì là ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) yếu nhất thế nghề nghiệp, Bá Thứ.

Tức, tín ngưỡng bá đạo học phái thích khách nghề nghiệp.

Bởi nên nghề nghiệp nhân số quá mức ít ỏi, cho tới liền quan internet đều không có cái nào player phát thu phí thiếp đến công bố Bá Thứ tam đại trưởng thành tính vũ khí trung cấp đừng thấp nhất Tài Quyết chi hoàn hướng dẫn, vì lẽ đó ở một cái cực kỳ ngẫu nhiên thời khắc, đột nhiên linh quang lóe lên phá giải một tiểu nhiệm vụ manh mối Nhiếp Túng,

Trước mắt đột nhiên trống trải, tiểu nhiệm vụ hóa ra là phù hợp nghề nghiệp trưởng thành hình vũ khí Tài Quyết chi hoàn trường thiên series nhiệm vụ!

Nhiếp Túng vững tin toàn bộ game thế giới sợ là liền chính hắn một người khai quật nhiệm vụ này, liền hắn mang theo thấp thỏm mà tâm tình hưng phấn, một đường phá giải tầng tầng vấn đề khó, quá quan trảm tướng, còn muốn tránh khỏi gây nên còn lại player mơ ước, cuối cùng đi tới hôm nay bước cuối cùng, tiếp thu siêu cấp NPC, bá đạo học phái nhân vật đại biểu một trong Hàn Phi Tử biếu tặng.

Một loạt nhiệm vụ làm ra đến, Nhiếp Túng tựa hồ là tìm tới bí quyết, đối với bá đạo học phái lý luận lĩnh ngộ địa càng ngày càng sâu, Hàn Phi Tử nói xong câu đó sau liền không nói, trong tay nắm chặt rồi Tài Quyết chi hoàn cũng không có tiếp tục hướng về trước đệ ý tứ, mà là ánh mắt lấp lánh địa nhìn kỹ Nhiếp Túng, phảng phất đang đợi một cái đáp án.

Đây mới là có thể không được Tài Quyết chi hoàn then chốt, nếu là một trả lời không được, Tài Quyết chi hoàn chính phẩm liền có thể có thể biến thành cái ngụy.

Tài Quyết chi hoàn là bá đạo học phái danh khí phổ trên truyền thừa vũ khí, quan internet tuy rằng không có cho ra bất kỳ giải thích nào, thế nhưng chuỗi này nhiệm vụ đã làm ba tháng Nhiếp Túng tự nhiên có chính mình lý giải, này món vũ khí ở Bá Thứ trong tay, chính là để dùng cho người khác định tội, trừng trị không hợp pháp hạng người!

Đơn giản tới nói, chính là dùng văn ngôn văn, đến trình bày ngươi muốn bắt này món vũ khí thế nào giết người!

Đối mặt NPC đại tông sư cuối cùng chất vấn, Nhiếp Túng đã sớm chuẩn bị, sắc mặt duy trì tuyệt đối nghiêm túc, âm thanh leng keng nói:

"Định phân dừng tranh, hưng công sợ bạo, không hợp pháp cổ, không theo kim, răn đe, lấy hình dừng hình."

Hàn Phi Tử ánh mắt sáng lên, đại thêm tán thưởng nói:

"Bá đạo tinh diệu, nhữ đã chiếm được, tứ nhữ Tài Quyết chi hoàn, vọng nhữ trừng trị tội ác, không phụ Bá Thứ tên!"

Nhiếp Túng mau mau quỳ một gối xuống, hai tay giơ lên quá mức đỉnh, trong miệng ca tụng:

"Đệ tử cẩn tạ thánh nhân chi ân."

Tài Quyết chi hoàn tới tay, Nhiếp Túng kích động cả người run, Hàn Phi Tử thân thể dần dần biến mất, Nhiếp Túng mãi cho đến xác nhận Hàn Phi Tử rời đi triệt để, trường thiên nhiệm vụ kết thúc đề kỳ vang lên thời điểm, mới rốt cục thật dài địa thở ra một hơi, vừa muốn đứng dậy, ngục môn ầm ầm đóng cửa!

Nhiếp Túng rộng mở xoay người, hai tên đeo đao ba chuyển 85 cấp giáp vàng Tần vương hộ vệ đã hai bên trái phải chặn ở cửa!

Nhiếp Túng là ba chuyển 6 cấp 4, nguyên bản gặp phải hai người này tinh anh NPC hắn chỉ có thoát thân phần, nhưng hiện tại có Tài Quyết chi hoàn bổ trợ, hắn không phải là không có sức liều mạng.

"Tiện nhân, ngươi đến xác nhận, có phải là tiểu tử này."

Cửa hừ lạnh một tiếng, từ trong bóng tối lục tục đi ra bảy, tám cái player, nữ có nam có, trong đó tên kia cầm đầu người đàn ông trung niên đứng chắp tay, trường bào bên trên điêu khắc kim sắc hoa văn, hoa văn không có bất kỳ uốn lượn và trơn nhẵn độ cong, có chỉ có đường thẳng điều, hoành chính là hoành, thụ chính là thụ, biểu lộ ra ra đẳng cấp rõ ràng, pháp luật nghiêm ngặt, điển hình bá đạo học phái cao cấp trang phục chiến đấu.

Tên kia khuôn mặt đẹp đẽ mọc ra một đôi Hồ Mị mắt to nữ nhân, là bị một tên thân mang vương đạo trang phục chiến đấu hung tàn nam tử xé tóc kéo vào.

Nhưng cô gái kia đau đớn trên mặt vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, rồi lại chuyển thành một bộ phong tao lấy lòng dáng dấp, đem bị xé ở tóc đầu hướng về vương đạo hung tàn nam tử trong lòng xuyên, một bên tà Hồ Mị mắt to liếc Nhiếp Túng một chút, nhỏ giọng nói:

"Không sai, chính là hắn, hắn gọi Vân Dực, ta với hắn ở chung một tháng, buổi tối ngày hôm ấy tâm tình của hắn cao hứng, uống tửu, mới cùng ta nói ra."

Nhìn thấy nữ nhân này trong nháy mắt, Nhiếp Túng trên mặt hiện ra hết sức thần sắc kinh ngạc, mấy giây phía sau, mới chuyển thành khắc cốt sự phẫn nộ.

Dĩ nhiên là nữ nhân này!

Cái này ở trong mắt hắn như thế ở xã hội tầng dưới chót giãy dụa, đều là cô nhi, không bị quốc gia thừa nhận, nắm giữ tiếng nói chung tri kỷ!

Dựa theo hiện nay thế kỷ 22 Trung Quất tình hình đất nước, xã hội phúc lợi cơ cấu chỉ có thể đem không hộ khẩu nhi đồng dưỡng đến mười sáu tuổi.

Nhiếp Túng mười sáu tuổi từ cô nhi viện lúc rời đi, em gái của hắn Nhiếp Xúc mới mười bốn tuổi, hơn nữa trời sinh liền bị một loại quái bệnh, thân thể suy yếu, sắc mặt tái nhợt, môi đỏ bừng, đồng thời tuổi tác càng lớn, thân thể suy nhược mà liền càng lợi hại, đến bây giờ, nàng thậm chí xuống giường đi lại đi WC cũng phải mệt đến đầu đầy mồ hôi.

Hài tử của cô nhi viện đều là không hộ khẩu, cũng không phải là liên hệ máu mủ, nhưng Nhiếp Túng từ nhỏ đã đem Nhiếp Xúc xem là em gái ruột, tên của bọn họ là đã qua đời lão viện trưởng lên, ngoại trừ có hạn mấy người ở ngoài, căn bản không người biết được, đi ra cô nhi viện sau một đường nhận hết khinh thường trào phúng bắt nạt Nhiếp Túng cũng sớm liền học được bảo vệ mình, hắn ở tìm việc làm thời điểm, là lấy Vân Dực tên tìm đến.

Lên danh tự này là bởi vì hắn đã từng nhặt được quá một tấm thẻ căn cước, tin tức phía trên chính là một người tên là Vân Dực nam hài, tuổi tác với hắn đều giống nhau, Nhiếp Túng liền nhớ kỹ cái tên như thế, ở bình thường giao du trung, hắn có thể tiến hành giả mạo, ngược lại tương tự với vận chuyển công người phục vụ cùng nghề nghiệp cũng sẽ không có người quan tâm ngươi là có hay không vì là Trung Quất chính thức công dân.

Nàng là Nhiếp Túng từng ở khách sạn làm truyện món ăn viên thời điểm nhận thức quán bar người phục vụ, tên gọi Tiểu Sương, hạ cương triều cường lan đến hạ xuống, Nhiếp Túng loại này không hộ khẩu nhóm đầu tiên bị đào thải đi, Tiểu Sương cứ việc cũng là không hộ khẩu, nhưng nàng dựa vào một bộ tốt hơn túi da bị ông chủ lưu lại, mỹ nữ phục vụ viên ít nhất có thể kéo động nhất định độ hot, phương diện này là người máy thay thế không được.

Hai người quan hệ không tệ, Nhiếp Túng tích góp đủ tiền bắt đầu chơi ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) thời điểm, thường thường sẽ lợi dụng logout thời gian đi tìm Tiểu Sương chơi, thường xuyên qua lại, Nhiếp Túng cảm giác mình vắng lặng hơn hai mươi năm xuân tâm manh di chuyển, rốt cục ở một tháng trước cùng Tiểu Sương biểu lộ, Tiểu Sương đồng ý, hai người trở thành chính thức bạn bè trai gái.

Vì lẽ đó Tiểu Sương vừa câu nói kia nói bọn họ ở chung một tháng cũng không có nói sai, thế nhưng, vì sao. . .

Nữ nhân này xảy ra bán chính mình!

Ngày hôm trước nhân vì là mình đã vững tin quyết định Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ cuối cùng một khâu, sắp đối mặt có thể ban tặng chính mình cái này Bá Thứ truyền thừa vũ khí siêu cấp NPC, nhất thời dưới sự hưng phấn, hãy cùng Tiểu Sương uống tửu, lại không nhịn được Tiểu Sương nhõng nhẽo đòi hỏi, mới đem mình ba tháng này tinh lực toàn bộ tập trung vào trong game, liền muội muội bệnh này thường thường ăn thuốc giảm đau tiền đều tạm thời đem tới mua internet cổ văn điển tịch nguyên nhân báo cho cho nàng, vậy thì là, chính mình tìm vận may tìm tòi ra một hi hữu trường thiên nhiệm vụ, sắp được Bá Thứ truyền thừa vũ khí!

Thậm chí Nhiếp Túng còn phát sinh hào nói, hắn đã bắt đầu lĩnh ngộ Bá Thứ chân lý, ở Tài Quyết chi hoàn phụ trợ dưới, vô cùng có khả năng để Bá Thứ lấy làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình hình tượng xuất hiện!

Đêm đó hắn uống say, thao thao bất tuyệt địa nói rồi rất nhiều, bây giờ xem ra, hắn sợ là đem hắn lĩnh khen thưởng cuối cùng một bước thời gian cùng địa điểm đều nói thẳng ra!

Mới để cái này không biết liêm sỉ tiện nhân mang người đến bắt cái sẵn có!

Cái kia đứng chắp tay phong độ mười phần người đàn ông trung niên nhìn kỹ Nhiếp Túng, chậm rãi mở miệng nói:

"Ta là Tần quốc Ngự Sử đại phu Triều Thiên Chi Thác, tin tưởng ngươi nghe nói qua ta."

Nhiếp Túng ánh mắt ngưng lại, Tần quốc trước mặt cũng không player quốc vương, vì lẽ đó Ngự Sử đại phu chức vị là do hệ thống chỉ định, hệ thống chỉ định Ngự Sử đại phu tiêu chuẩn chỉ có một, điểm cống hiến!

Có thể được xa cao người thường một bậc điểm cống hiến, tất nhiên là thế lực lớn đầu lĩnh cấp nhiệm vụ hoặc là độc hành cao thủ tuyệt đỉnh.

Nói thật, bởi vì những ngày qua Nhiếp Túng bận bịu với mình Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, vì lẽ đó cũng không biết mười quốc mây gió biến ảo, Triều Thiên Chi Thác đã tiền nhiệm Tần quốc Ngự Sử đại phu một tháng, người bình thường cũng biết, nhưng không bao gồm Nhiếp Túng, nhưng hắn lại biết chức vị này ý vị như thế nào.

Nhìn cái kia hai cái ba chuyển 85 cấp giáp vàng thị vệ đeo đao là được, trong thành khu vực, Ngự Sử đại phu có thể điều động số lượng nhất định NPC, mười cái Nhiếp Túng cũng không phải là đối thủ.

Khả năng là cảm nhận được Nhiếp Túng con ngươi ở trong vẻ ngưng trọng, Triều Thiên Chi Thác rất hài lòng, hắn ngữ khí chất phác nói:

"Ngươi không cần sợ sệt, ta tới nơi này cũng không ác ý, ngươi Tài Quyết chi hoàn, cho một cái giá đi!"

Nhiếp Túng đầu tiên là sững sờ, tiến tới hãy cùng bị người trước mặt mọi người giật một cái tát tự, sản sinh một cỗ không cách nào hình dung khuất nhục vẻ phẫn hận!

Còn cố làm ra vẻ địa cũng không ác ý, này không phải là đổ môn mạnh hơn mua!

Ngụy quân tử so với (tỷ đấu) chân tiểu nhân còn khiến người ta buồn nôn!

(đại gia đừng quên thu gom, đặc sắc đều ở thu gom sau. )