Đệ 576 lời 1 tháng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ toàn văn xem! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!
 
 	Nếu như ý nghĩ như thế để Tung Hoành Ngọc Đế biết rồi, phỏng đoán Tung Hoành Ngọc Đế thức người quan biết lần thứ hai phát sinh thiên chiết, một chưa từng học qua sức đẩy gia hỏa, dĩ nhiên nói khoác không biết ngượng nói ra lấy ra quý giá không gian lĩnh ngộ lý luận đem đổi lấy đã bị mình khai phá đến cực sâu sức đẩy chấn động giải kỹ xảo, chuyện này quả thật tựu là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Chính mình làm thâm hụt tiền buôn bán chính mình đáng đời.
 
 	Nếu để cho Nhiếp Túng biết rồi Tung Hoành Ngọc Đế ý nghĩ, hắn phỏng đoán hiểu ý trung cười thầm, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành cái này bị chúng hơn cao thủ bầu thành tối không thể dự đoán yêu nghiệt gia hỏa, cái kia sức lĩnh ngộ tuyệt đối là cấp độ yêu nghiệt, đồng thời xưa nay chỉ đối với mình cảm thấy hứng thú đồ vật bạo phát hắn cái kia yêu nghiệt ngộ tính.
 
 	Mặc dù là hiện tại hắn thật không có nửa điểm skill cùng sức đẩy có quan hệ, nhưng này hoàn toàn không trở ngại hắn tiếp thu Tung Hoành Ngọc Đế sức đẩy chấn động giải kỹ xảo lý luận sau đó, lập tức học tập sức đẩy skill, đồng thời đem cái kỹ xảo này vận dụng đi vào, thậm chí hắn có thể đủ thiên mã hành không tư duy đem trước đây kỹ có thể tiến hành cải tạo, khiến cho hòa vào sức đẩy chấn động giải kỹ xảo, thực lực tăng lên đó là định.
 
 	Đặc biệt là, hắn biết giống như chính mình, bị Thượng Đế mở một cánh cửa, tầm mắt đột nhiên trống trải, đối với đỉnh cấp cao thủ tới nói, tầm mắt trống trải hậu quả căn bản không phải người chơi bình thường có thể so với cùng tưởng tượng.
 
 	"Ngươi. . . Xin lỗi, để Nhiếp huynh đợi lâu như vậy."
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế quay đầu lại, phát hiện Nhiếp Túng chính đang cười híp cả mắt mà nhìn hắn, không nhịn được sửng sốt một chút, tiến tới theo lễ phép địa nói một câu.
 
 	Nhiếp Túng chân thành chắp tay nói:
 
 	"Nên nghe được cũng nghe được, không nên nghe được cũng nghe được, có thể hiểu được nghe được, không có thể hiểu được cũng nghe được."
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế cười ha ha, hắn yêu thích Nhiếp Túng thẳng thắn, đồng thời trong lòng cũng càng thoải mái điểm, bởi vì Nhiếp Túng nhắc tới không có thể hiểu được cũng nghe được, hắn rất tự nhiên liền đem lý lẽ giải thành chính mình sức đẩy chấn động giải kỹ xảo là Nhiếp Túng nghe không hiểu.
 
 	"Đây chính là ý trời à! Nên được phải được, tiếp nhận vụ đi!"
 
 	Hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ, đánh giết sí nham ma.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu phía sau dấu móc trung nội dung, liền chứng minh nhiệm vụ này tổng nhận hạn mức tối đa vì là 10 thứ, Nhiếp Túng tiếp thời điểm, là lần thứ năm, mười lần nhiệm vụ nếu như đều bị người nhận, như vậy nhiệm vụ này liền không tồn tại, ít nhất thời gian một tháng bên trong, là sẽ không lại quét mới đi ra.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế nhưng là sáng mắt lên nói:
 
 	"Ngươi xem một chút nhiệm vụ địa điểm, sí nham ma vị trí, vừa vặn ngay ở ngự mã toái phiến phó bản nhập khẩu vị trí tọa độ bên cạnh, giết sí nham ma, hai người chúng ta thánh cống liền đều đến 10 điểm, trực tiếp hạ ngự mã toái phiến phó bản, mấy ngày nay trước đem chúng ta chiến mã đổi thành đế vương ngự mã lại nói."
 
 	"Được."
 
 	Sí nham ma đồng dạng là tồn tại tại giới tử không gian ở trong, cũng đồng dạng cần muốn lĩnh ngộ không gian nhập môn chi đạo mới có thể tiến vào bên trong, chuyện này đối với Tung Hoành Ngọc Đế cùng Nhiếp Túng tới nói đã là quen cửa quen nẻo, hai người đánh giết mười con sí nham ma tiêu tốn thời gian, cùng đánh giết hoang mạc yêu hạt gần như, bởi vì cái kia khắp nơi là núi lửa cùng dung nham giới tử không gian ở trong, sí nham ma đồng dạng là hi hữu động vật, tìm lên phiền phức.
 
 	Cho tới đánh giết sí nham ma tốc độ, nhưng là không phiền phức, đối mặt ba chuyển boss quái, hai người đều là một đao giây.
 
 	Lại là 1 điểm thánh cống tới tay sau đó, hai người thánh cống liền đạt đến 10 điểm,, hệ thống cho bọn họ bỏ lệnh cấm ngự mã toái phiến phó bản, hai người cũng là ngay lập tức tiến vào bên trong.
 
 	Phải đem dưới khố chiến mã chuyển thành đế vương ngự mã, cần thiết ngự mã toái phiến là chín khối, đánh giết một lần cuối cùng boss ngự mã chi hồn, có thể được vừa đến ba khối ngự mã toái phiến, nhưng khả năng được cùng đã chiếm được trùng hợp ngự mã toái phiến, vì lẽ đó, hai người xoạt xong lần lượt ngự Mã Phó nguyên, mãi cho đến đem trên người chiến mã toàn bộ chuyển đổi thành đế vương ngự mã sau đó, đã là sau ba ngày chuyện.
 
 	Sau đó hai người tiếp tục hợp tác, tiếp nhận vụ, xoạt thánh cống, đồng thời Nhiếp Túng còn đặc biệt chú ý có thể tăng lên rất cao Hoàng Đế thống trị lực nhiệm vụ,
 
 	Điểm này ý nghĩ cùng Tung Hoành Ngọc Đế là bất mưu nhi hợp, Tung Hoành Ngọc Đế cũng hi vọng nhận được càng nhiều tăng cường Hoàng Đế thống trị lực nhiệm vụ, để hắn có thể sớm một chút hối đoái đi ra Ngự Lâm quân thư mời, đem hắn đã sớm liên hệ tốt mấy cái ở ngoài phục trâu bò bằng hữu mời được chính mình Ngự Lâm quân ở trong, rất lớn lớn mạnh thế lực của chính mình.
 
 	Nhiếp Túng ý nghĩ đương nhiên là đánh ra một phần thư mời đến cho Mộ Dung hiệp muội, chuyện như vậy là càng nhanh càng tốt, bằng không thật muốn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn sự tình, Mộ Dung hiệp muội bị những khác Hoàng Đế cho sớm mời, như vậy Nhiếp Túng trước tập trung vào nhưng là bạch mù.
 
 	Nhiếp Túng tín ngưỡng chính là bá đạo, cũng sẽ không đơn giản cho rằng hai người cảm tình người tốt gia tựu là ngươi trong trận doanh người, không xu dính túi thời điểm bồi dưỡng lên cảm tình còn có thể tin tưởng một hồi, tỷ như Trung Nguyên Bạo Đồ, mai u đám người, địa vị quyền thế đạt tới trình độ nhất định thời điểm, là rất khó đàm luận cảm tình, duy nhất đáng tin chỉ có lợi ích buộc chặt.
 
 	Không thể không nói, Tung Hoành Ngọc Đế đối Thánh thành hiểu rõ là Nhiếp Túng hít khói, hắn cũng từ trung được rất nhiều chỗ tốt, to lớn nhất một điểm tựu là, tiếp theo Tung Hoành Ngọc Đế tìm những kia ẩn đi có nhiệm vụ có thể tiếp npc đặc biệt dễ dàng, tiết kiệm hạ xuống thời gian dài, thì tương đương với là xoạt thánh cống hiệu suất tăng lên trên diện rộng, thời gian một tháng đến cùng thời điểm, Nhiếp Túng cùng Tung Hoành Ngọc Đế từng người hoàn thành hai cái chủ muốn thành tựu.
 
 	Cái thứ nhất là, bọn họ thánh cống xoạt đến 100+, tuy rằng không đủ 200, nhưng 100 điểm thánh cống, thỏa mãn một ngự hạ cờ dân tiến vào Thánh thành tiêu chuẩn, ở Nhiếp Túng xem ra đã rất không dễ dàng.
 
 	Hắn cũng đã bước đầu quyết định, đưa cái này tiêu chuẩn cho Trung Nguyên Bạo Đồ, để Trung Nguyên Bạo Đồ đi vào cuồng xoạt thánh cống, tháng sau tranh thủ lại đánh ra một tiêu chuẩn đến.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ vốn là là xoạt không được thánh cống, bởi vì hắn không phải Hoàng Đế, Thánh thành độ cống hiến cái này tuyển hạng ở trên người hắn liền sẽ không xuất hiện, thế nhưng, Nhiếp Túng có thể mang chi thu vào Vũ Lâm vệ ở trong, như vậy, Vũ Lâm vệ xoạt đi ra thánh cống, liền sẽ tự động tụ tập đến Hoàng Đế trên người.
 
 	Vậy thì liên lụy đến bọn họ hoàn thành đệ nhị hạng thành tựu.
 
 	Thứ hai là, Nhiếp Túng cùng Tung Hoành Ngọc Đế Hoàng Đế thống trị lực đều chiếm được mức độ lớn tăng trưởng, đạt đến 2000+.
 
 	Điểm này kỳ thực là Tung Hoành Ngọc Đế lúc bắt đầu không nghĩ tới, sau đó hắn cho Nhiếp Túng phân tích nguyên nhân, tiến vào Thánh thành Hoàng Đế, rất khả năng là chủ phải chú ý lực đều ở xoạt thánh cống nhiệm vụ trên, mà tạm thời quên tăng cao tự thân thống trị lực đến chế tạo Ngự Lâm quân sự tình, bọn họ hay là cho rằng Ngự Lâm quân sự có thể thả một thả, quan trọng nhất chính là thánh cống, đế vương ngự mã cùng đế vương trang phục, bởi vì này ba hạng lấy ra đi, tựu là trực quan phản ứng ra người hoàng đế này vấn đề mặt mũi.
 
 	Hơn nữa, bọn họ xoạt thánh cống, để tâm phúc hoặc là hợp tác đồng bọn tiến vào Thánh thành ở trong, vì là, cũng là trợ giúp chính mình sau khi tiến vào tục bù Thiên Thần thạch phó bản, nếu không tựu là để bọn họ ở ba chuyển boss cấp quái vật vờn quanh hoàn cảnh ở trong rèn luyện chính mình, mà tạm thời vẫn chưa hi vọng để bọn họ trợ giúp chính mình xoạt thánh cống.
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!