Đệ 554 lời thứ nguyên nuốt chửng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Này nhất đạo không gian thật lớn trong vết nứt, lập tức truyền ra vô tận sức hút, trên trời như trút nước mưa to giống như Hắc Ám mưa tên, liền quỷ dị như vậy vô cùng bị mạnh mẽ dẫn dắt phương hướng, cho hấp xả tiến vào này vô cùng thần bí vết nứt không gian ở trong!
 
 	Đây chính là Nhiếp Túng đối pháp tắc không gian lĩnh ngộ một trong!
 
 	Thứ nguyên nuốt chửng!
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	"Quả thực. . ."
 
 	"Tựu là thần tích. . ."
 
 	Tề quốc các người chơi đều kinh ngạc đến ngây người, sau đó trong lòng không tự chủ được địa dâng lên một cỗ mãnh liệt tự hào cảm.
 
 	Xem đi! Đây chính là chúng ta quốc vương, đây chính là chúng ta Hoàng Đế, đây là chúng ta quốc gia đệ nhất cao thủ, đây chính là chúng ta phục vụ khí phát ngôn viên a!
 
 	Chúng ta chí cường thực lực ở đây, các ngươi Sở Hồn không phải rất trâu sao
 
 	Những ngày qua mỗi ngày đều tìm đến sự quấy rối, có phải là cho là chúng ta không có thể sánh vai Đại Sở cảnh vệ tồn tại
 
 	Kết quả, tựu là làm mất mặt! Đánh thũng các ngươi này quần hai hàng mặt!
 
 	Đại Sở cảnh vệ trên mặt lần thứ nhất hiện ra vẻ động dung, hắn kỳ thực hiện tại rất muốn hỏi, ngươi người hoàng đế này có phải là ở bên trong tòa thánh thành đụng tới Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành
 
 	Bởi vì căn cứ hắn được tất cả tình báo, ở pháp tắc lĩnh ngộ phương diện này, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành tuyệt đối là người số một, hơn nữa còn là hiện giai đoạn gần như không tồn tại duy nhất một người, đồng thời lĩnh ngộ vẫn là cao đại thượng pháp tắc không gian, những người còn lại, căn bản đối bây giờ hào không biết chuyện, hoặc là nói là liền pháp tắc cái này khái niệm đều hoàn toàn không biết.
 
 	Đại Sở cảnh vệ đương nhiên không thể ngay mặt hỏi, lý trí của hắn nói cho hắn, trước mắt cái này gọi Nhiếp Túng Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế từ Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành trong miệng dụ ra pháp tắc không gian lĩnh ngộ kỹ xảo đến xác suất, vô hạn tiếp cận linh.
 
 	Hơn nữa coi như là Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành cái kia không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, thật sự cho Nhiếp Túng giảng giải pháp tắc không gian, Nhiếp Túng cũng không thể lĩnh ngộ được, bởi vì căn cứ Sở Hồn tổ chức quy tắc thép một trong, mang tính then chốt tình báo cần cao tầng cùng chung.
 
 	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành đã không chỉ một lần đem không gian lĩnh ngộ kỹ xảo giải thích cho Sở Hồn mặt khác hai cái Chí Tôn, không chịu qua Giang Đông cùng mình, thế nhưng a
 
 	Bất kể là tấn công từ xa chính mình vẫn là cận chiến phong cách không chịu qua Giang Đông, đều đối pháp tắc không gian một môn không môn, hoàn toàn không có bất kỳ sức lĩnh ngộ.
 
 	Tự xưng là là tối cường lĩnh ngộ thiên phú Sở Hồn hai cái Chí Tôn đều không thể lĩnh ngộ pháp tắc không gian,
 
 	Là người ngoài có thể lý giải sao
 
 	Nhưng cũng không phải chút nào thu hoạch không có, thông qua đối Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành mấy lần không gian lĩnh ngộ kỹ xảo nhận thức, không chịu qua Giang Đông đối không gian mặc dù không cách nào nhập môn, thế nhưng, hắn đối với mình phù hợp Ngũ Hành chi thuộc tính "Kim", có hiểu mới, tìm tới mặt khác con đường, chính đang hướng về kim pháp tắc phương tiến về phía trước.
 
 	Mà Đại Sở cảnh vệ chính mình, cũng đã chạm tới Hắc Ám pháp tắc bích lũy.
 
 	Điều này làm cho Đại Sở cảnh vệ biết được, pháp tắc cũng không vẻn vẹn tại một loại lưỡng, mỗi người căn cứ đặc tính sinh mệnh cùng lĩnh ngộ đặc điểm không giống, đối cái kia mịt mờ rất nhiều pháp tắc thân hòa độ cũng không giống nhau, cuối cùng có thể thu được đột phá, sản sinh ngộ tính pháp tắc, cũng tất nhiên là không giống nhau.
 
 	Chính mình Hắc Ám pháp tắc nếu là đại thành, uy lực cũng chưa chắc thấp hơn pháp tắc không gian, dù sao, hiện tại tuyệt đại đa số người căn bản không có pháp tắc khái niệm, mà chỉ có điểm này người, toàn bộ gộp lại đối pháp tắc đều là kiến thức nửa vời, ai biết mạnh nhất pháp tắc là cái gì
 
 	Nói chung, đối mặt Nhiếp Túng sử dụng tới thứ nguyên nuốt chửng, Đại Sở cảnh vệ biết trận chiến ngày hôm nay, sợ là không có đơn giản như vậy, hắn dĩ nhiên đụng tới một không gian khác pháp tắc lĩnh ngộ giả, mặc dù đánh không lại chính mình, có không gian di động, muốn chạy chẳng phải là quá dễ dàng sao
 
 	Mà Đại Sở cảnh vệ không biết chính là, Nhiếp Túng giờ khắc này trong lòng chính đang thở dài, không chơi nổi.
 
 	Đại Sở cảnh vệ Hắc Ám mưa tên cường độ công kích thực sự quá to lớn, vừa này một chiêu thứ nguyên nuốt chửng, đem toàn bộ dẫn dắt sau đó, Nhiếp Túng trên người tín ngưỡng trị cùng pháp lực trị cùng nhau giảm xuống gần như một nửa.
 
 	Đồng thời, hắn có một loại trải qua trăm mét nỗ lực sau cảm giác mệt mỏi, vậy thì mang ý nghĩa hắn thể lực trị cũng giảm xuống địa lợi hại!
 
 	Lực lượng pháp tắc không phải là bỗng dưng liền có thể triển khai, đó là muốn tiêu hao tín ngưỡng trị, pháp lực trị cùng thể lực trị!
 
 	Ba thứ kết hợp, tài năng phát huy ra một điểm pháp tắc sức mạnh.
 
 	Nhiếp Túng trước mặt ẩn giấu thể lực trị, tuyệt đối không cho phép hắn lại phát huy ra một phát vừa quy mô thứ nguyên nuốt chửng, liền như cùng là ngươi vừa liều mạng hoàn thành trăm mét nỗ lực, tiếp theo để ngươi lại tới một lần nữa giống như đúc trăm mét nỗ lực, chuyện này căn bản là là không thể, coi như ngươi miễn cưỡng cắn răng chạy ra, tốc độ cũng sẽ mất giá rất nhiều, hiệu suất muốn thấp rất nhiều.
 
 	Bởi vậy, Nhiếp Túng hiện tại đã là tiến vào từ bỏ pháp tắc không gian, dùng nguyên bản thực lực để chiến đấu hình thức.
 
 	Mà hắn nguyên bản thực lực đã đến trình độ nào, rất ít người thật sự biết được, ít nhất trước mắt Đại Sở cảnh vệ, là căn bản không có bất kỳ có giá trị nội tình.
 
 	Đại Sở cảnh vệ Ngân đồng phát sinh không cách nào hình dung ánh sáng, trong tay Thần khí Trường Cung giơ lên thật cao, cùng trên trời cánh cửa địa ngục sản sinh hô ứng, cánh cửa địa ngục chậm rãi mở ra một rất lớn góc độ, từ trung dĩ nhiên dò ra một con chạm trổ lượng lớn quỷ dị màu đen phù văn cự bàn tay to, bàn tay to liền như cùng là một ngọn núi nhỏ giống như vậy, quay về Nhiếp Túng vồ xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Đại Sở cảnh vệ động tác biến đổi, đột nhiên quay về Nhiếp Túng làm ra nhấc cung bắn tên động tác, ở Nhiếp Túng dưới bàn chân, lập tức sản sinh một cái khác không ngừng xoay tròn màu đen trận pháp, đem Nhiếp Túng hai chân gắt gao định ở tại chỗ.
 
 	Hắc Ám trói buộc đủ trận!
 
 	Khống chế lại Nhiếp Túng không để cho di động, sau đó để Hắc Ám phệ hồn tay đem triệt để đưa vào địa ngục, ở thống khổ kêu rên trung chết đi!
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng thân thể biến mất ở tại chỗ.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt sản sinh nhất đạo không cách nào hình dung ám tử sắc kéo trạng ánh sáng, phảng phất có thể đem một người liền thêm linh hồn toàn bộ một tiễn mà đứt, chém chết vận mệnh chi tuyến.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Quỷ Ảnh Thiểm kích hoạt, trợ giúp Nhiếp Túng trung hoà Hắc Ám trói buộc đủ trận khống chế, cũng trong nháy mắt vọt đến Đại Sở cảnh vệ phía sau.
 
 	Mà Đại Sở cảnh vệ khủng bố chiến đấu ý thức để cho trong nháy mắt thân hóa thành tiễn, cũng kích hoạt rồi hoán đổi na di loại skill, cùng Nhiếp Túng miễn cưỡng thay đổi vị trí.
 
 	Dẫn đến Nhiếp Túng này từ không thất bại Quỷ Ảnh Thiểm miễn cưỡng phá tan tỉ lệ trúng mục tiêu trăm phần trăm chân thân.
 
 	Cao thủ tuyệt đỉnh ở giữa chiến đấu, tựu là liên tiếp phá ba quan chiến đấu ghi chép, không chỉ có phá người chơi bình thường ba quan, còn ở lẫn nhau phá lẫn nhau ba quan.
 
 	Nhiếp Túng đại chiêu ở Đại Sở cảnh vệ thân lần trước thứ mất đi hiệu lực, ngược lại, Đại Sở cảnh vệ làm sao không phải là như vậy, hắn Hắc Ám trói buộc đủ trận, ở đâu là người bình thường có thể mở ra, chỉ có đến Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành cùng không chịu qua Giang Đông cấp bậc này mới có thể tính a!
 
 	Càng không nói đến là hiện nay mới thôi không gì không xuyên thủng không có gì không phá Hắc Ám mưa xối xả tiễn, vốn là lần thứ nhất ăn quả đắng.
 
 	Vì lẽ đó tiếp đó, hai người tạm thời từ bỏ đại chiêu tranh tài, bắt đầu tiến hành khiến người ta hoa cả mắt kỹ xảo so đấu.