Đệ 560 lời Hoàng Thành long mạch toái phiến địa đồ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Mọi người dồn dập rơi vào suy tư ở trong, Nhiếp Túng cho Dịch Mộc Bạch nháy mắt, Dịch Mộc Bạch khẽ gật đầu, sau đó trịnh trọng việc địa lấy ra một tờ bản đồ, ở trên bàn trải ra, tiện tay dùng một kính tượng thuật kỹ xảo nhỏ, đem địa đồ cho hình chiếu đến giữa đại sảnh không gian, đồng thời tiến hành rồi mở rộng.
  
  	Mọi người dồn dập ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên bản đồ viết mấy cái cổ điển đại tự: Hoàng Thành long mạch toái phiến phân bố đồ.
  
  	Nhiếp Túng ánh mắt quét tiên nhân cô độc nở nụ cười chớp mắt, tấm này quý giá cực điểm địa đồ, là nở nụ cười người này không ngày không đêm ở Hoàng Thành mỗi cái hẻo lánh địa vực cô độc du lịch thời điểm, ở một cái cực kỳ ngẫu nhiên tình huống, hoàn thành một tiểu phó bản trung tiểu nhiệm vụ, giải cứu bị phong ấn ở tiểu phó bản trung một ông lão NPC sau, được tặng cho.
  
  	Nói đúng ra, đây chỉ là tặng cho một phần mà thôi, còn có một cái khác tặng cho, tựu là hắn từ ông lão trên người học được một chiêu không phải skill bản lĩnh, vọng khí thuật.
  
  	Ông lão kia, gọi làm Vu Cát.
  
  	Tiên nhân cô độc nở nụ cười vẫn cứ nhớ tới Vu Cát ở tặng cho hắn Hoàng Thành long mạch toái phiến phân bố đồ thời điểm nói câu kia có chút không hiểu ra sao:
  
  	"Cỡ này chí bảo, ta nhưng thiên không giao cho có thể sử dụng người, ta biết ngươi bản tính, nó ở trên thân thể ngươi, hay là mãi mãi không có gặp lại thiên nhật ngày ấy, này hay là mới là vật ấy kết quả tốt nhất đi! Nhưng ta biết một tia mệnh trời, ngươi có một nửa độ khả thi, gặp phải trong cuộc sống người trọng yếu nhất, đến thời điểm, mạng ngươi đếm, sẽ toàn tuyến chuyển ngoặt, cùng mạng ngươi quý nhân chặt chẽ liên hệ cùng nhau, đến thời điểm, ngươi nhưng có một nửa tỷ lệ lựa chọn đem vật ấy tồn tại vĩnh cửu bảo mật, chân chính số trời, từ không có người có thể chân chính xem thông suốt, đây mới là tương lai cuối cùng mị lực địa phương, không phải sao "
  
  	Sau đó Vu Cát liền hóa thành nhất đạo khói biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Tiên nhân cô độc nở nụ cười lắc đầu một cái, đem tấm bản đồ này tùy ý thu hồi đến, cũng không quá để ý, khi hắn bị Nhiếp Túng dùng hầu như mắng người làm mất mặt cho đánh thức, cũng lặng lẽ lợi dụng trong sân đấu cùng Nhiếp Túng giao thủ cùng giao lưu đến thử thách một hồi cái này thần tượng sau đó, tiên nhân cô độc nở nụ cười lựa chọn đem tấm bản đồ này giao cho Nhiếp Túng.
  
  	Về phần hắn cùng Nhiếp Túng ở trong sân đấu chiến đấu tình huống cùng tâm đắc giao lưu tình huống, nhưng là thành lấy chiến ngừng chiến bên trong một vĩnh cửu bí ẩn, người trong cuộc không nói, không ai có thể biết được.
  
  	Mọi người bắt đầu tử quan sát kỹ tấm bản đồ này, hệ thống giải thích cũng thuận theo mà tới.
  
  	—— Hoàng Thành long mạch toái phiến địa đồ
  
  	Kích bản đồ sống sau, có thể tiếp thu thu thập toái phiến nhiệm vụ, tập hợp đủ toàn bộ bảy khối long mạch toái phiến, có thể hợp thành tùy cơ long mạch. (long mạch phẩm chất phân thiên, địa, huyền, hoàng, tứ phẩm, long mạch toái phiến hợp thành sau, sẽ tùy cơ hợp thành trong đó một loại, đây là thiên địa vận số, không lấy bất luận người nào ý chí vì là dời đi. )
  
  	Chú: Long mạch tác dụng, nhất định phải quốc vương hoặc Hoàng Đế sử dụng, lựa chọn đem đưa lên ở vương thành hoặc Hoàng Thành ở trong, hình thành long mạch gánh chịu chi thành, thu được long mạch thủ hộ cùng bổ trợ.
  
  	Nhiếp Túng nhìn thấy trong mắt mọi người đều lộ ra suy tư vẻ, mới ra hiệu Dịch Mộc Bạch đem long mạch địa đồ thu hồi đến, sau đó trịnh trọng việc nói:
  
  	"Kẻ địch của chúng ta, siêu cấp mạnh mẽ, con người của ta, chiến thuật trên xưa nay đều là coi rẻ tất cả kẻ địch, nhưng ở trên chiến lược, cũng tuyệt đối sẽ coi trọng bất luận cái nào chân chính kẻ địch mạnh mẽ."
  
  	Tiên nhân cô độc nở nụ cười trong lòng cảm thán, đây mới là chính mình thần tượng bộ mặt thật a, hắn có thể biểu hiện bên ngoài địa thô lỗ thậm chí thô bỉ, bị người ngoài nhận định là tố chất hết sức thấp kém, thậm chí là lưu manh du côn vô lại tác phong, nhưng người như vậy vì sao bên người còn có thể tụ tập lớn như vậy lượng cao tố chất nhân tài người như vậy ở Tề quốc danh vọng tại sao lại đăng phong tạo cực xưa nay chưa từng có
  
  	Hiển nhiên, chân chính quen thuộc Nhiếp Túng người, mới biết đây là một chân chính có vương giả khí độ lãnh tụ,
  
  	Hắn mỗi tiếng nói cử động tất có độ sâu khắc hàm nghĩa, hắn xếp hợp lý quốc ý thức trách nhiệm, hắn xếp hợp lý quốc player bao dung cùng cổ vũ, đều là thường người không thể nào tưởng tượng được.
  
  	Đây mới là cái trị được bản thân đi theo thần tượng a!
  
  	Nhiếp Túng nhìn khắp bốn phía, trong ánh mắt tiết lộ tầm nhìn cùng thâm trầm tâm ý:
  
  	"Vì lẽ đó, nở nụ cười phần đại lễ này, chúng ta nhất định phải tiếp thu, hơn nữa nhất định phải lập tức động viên lên, lấy tốc độ nhanh nhất thu thập toái phiến, hợp thành long mạch, thủ hộ chúng ta vương thành!"
  
  	Mọi người dồn dập gật đầu, hiển nhiên Nhiếp Túng nói tới phi thường có lý, ai biết Đại Sở cảnh vệ đám kia người lúc nào từ phó bản bên trong đi ra bọn họ vừa ra tới, liền lập tức dẫn người giết tới, đến thời điểm, Đại Sở cảnh vệ rất khả năng cùng không chịu qua Giang Đông liên thủ, bọn họ những này Tề quốc cao tầng môn xếp hợp lý quốc thực lực tổng hợp hiểu rõ vẫn tương đối sâu sắc, Tề quốc tổng thể thực lực, bây giờ cùng Tử cấm sở so với, cũng thật là nhược một đầu.
  
  	Không nên quên, Tử cấm sở nhân gia ở game Open Server không lâu, tựu là Sở Hồn đoạt được quốc vương vị trí, đồng thời quét ngang toàn bộ phục vụ khí, thu nạp các người qua đường mới, một đường vững vững vàng vàng phát triển đến hiện tại, vậy cũng so với Tề quốc phát triển thuận buồm xuôi gió hơn nhiều, Tề quốc lúc trước ở Tây Môn đại quan nhân nắm quyền thời đại, tốc độ phát triển căn bản là không có cách cùng Tử cấm sở so với.
  
  	Toàn thể mạnh mẽ, tất nhiên sinh ra càng mạnh mẽ hơn cá thể, đây chính là cái gọi là thổ nhưỡng lý luận, quốc cường mà dân phú, càng thêm màu mỡ thổ nhưỡng ở trong, tất nhiên càng thêm dễ dàng dựng dục ra càng nhiều người càng cường hãn hơn mới.
  
  	Vì lẽ đó Tử cấm sở cao cấp sức chiến đấu trung, ngoại trừ tam đại Chí Tôn ở ngoài, còn có tám đại cự đầu, mà vương giả tề bên này, Nhiếp Túng có thể bị quy vì là Chí Tôn thực lực, tiên nhân cô độc nở nụ cười cũng có thể miễn cưỡng quy vì là Chí Tôn thực lực, nhưng trên thực tế tiên nhân cô độc nở nụ cười phát triển, về thực chất cùng Tề quốc quan hệ chân tâm không lớn, nhân gia hầu như là không có hưởng thụ đến đông đủ quốc các hạng phúc lợi cùng chế độ, đều là một người yên lặng ở bên ngoài lang thang rèn luyện, cũng căn bản không để ý quốc gia ra sao, hết thảy quốc gia nhiệm vụ một mực không có tham gia quá, không có cho quốc gia cống hiến quá quốc gia danh vọng cùng quốc gia độ cống hiến các loại.
  
  	Vì lẽ đó cùng với nói là Tề quốc dựng dục ra tiên nhân cô độc nở nụ cười, không bằng nói là nhân gia là tự học thành tài.
  
  	Cho tới có thể cùng tám đại cự đầu đem chống lại, Tề quốc chỉ có Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ cùng Mai U Xúc, mà căn cứ Xu Mật Viện tình báo, Sở Hồn bang hội trung chí ít nắm giữ tam đại chiến trận, mà ở toàn bộ Tử cấm sở trong phạm vi, chí ít nắm giữ thập đại chiến trận!
  
  	Mà chiến trận cái này khái niệm, xếp hợp lý quốc người đến nói còn rất xa lạ, có mà chỉ có quốc vương bang hội lấy chiến ngừng chiến bá đạo Hổ Bí trận mà thôi.
  
  	Hiển nhiên, bất luận từ cao cấp sức chiến đấu vẫn là cấp thấp sức chiến đấu tới nói, vương giả tề cùng Tử cấm sở, nói là hoàn toàn không ở một cấp độ trên, hơi cường điệu quá, nhưng có thể nói đều là bị đè ép một đầu.
  
  	Nhiếp Túng hoàn toàn có thể tưởng tượng Sở Hồn công tử phát động quốc chiến hậu kết quả, Đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông cùng giết tới, đến thời điểm, Đại Sở cảnh vệ tất nhiên muốn tìm chính mình báo thù, không chịu qua Giang Đông là có thể đại khai sát giới, vậy cũng là kiếp trước công nhận thập đại chung cực cao thủ, mười phục bách quốc mạnh nhất bá chiến! Toàn bộ Tề quốc, ai có thể địch