Đệ 561 lời hậu chiêu
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Đến thời điểm hậu quả, hãy cùng Nhiếp Túng không có ngăn trở Đại Sở cảnh vệ Hắc Ám mưa xối xả tiễn là như thế, Tề quốc quan trọng nhất NPC đại thần, cùng với quan trọng nhất kiến trúc, Chân lý chi môn cùng với thập đại pho tượng, tất nhiên sẽ bị toàn bộ phế bỏ, vào lúc ấy Tề quốc tao bị thương hại nhưng là quá nặng nề, Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn chịu đựng, vì lẽ đó tiên nhân cô độc nở nụ cười phần này đại lễ có thể nói là phi thường đúng lúc, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!
  
  	Mà trên thực tế tiên nhân cô độc nở nụ cười xuất hiện, chỉ có điều là cho Nhiếp Túng một lựa chọn tốt hơn mà thôi, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không phải bó tay chờ chết phong cách, càng thêm tôn trọng phát huy tính năng động chủ quan đến phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề, mà không phải các loại vấn đề phát sinh lại bổ cứu hoặc hối hận.
  
  	Bởi vậy, hắn đã bí mật liên hệ Tung Hoành Ngọc Đế, thật muốn đến Tề quốc đại thần sắp bị đập cho thời khắc mấu chốt, Tung Hoành Ngọc Đế sẽ ra tay giúp đỡ.
  
  	Đương nhiên, đây chính là Nhiếp Túng lần thứ nhất ở quốc gia mức độ trên cùng Tung Hoành Ngọc Đế hợp tác, trước hoàn toàn không có bất kỳ hợp tác trải qua, vì lẽ đó Nhiếp Túng đối Tung Hoành Ngọc Đế vẫn như cũ duy trì cơ bản nhất phòng bị hoặc là nói đúng không tín nhiệm, vạn nhất Tung Hoành Ngọc Đế lỡ hẹn không tới, Tề quốc liền thật sự nguy hiểm.
  
  	Nhiếp Túng lại tự đại cũng sẽ không ngớ ngẩn địa cho là mình có thể quyết định Đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông này hai đại nhân vật đứng đầu, bởi vậy, Nhiếp Túng còn có đệ tam tay chuẩn bị!
  
  	Vấn Thiên Vũ! Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành! Đại Sở cảnh vệ! Không chịu qua Giang Đông! Thủ hộ Long Nữ! Sẽ chờ ngươi nước mắt! Ba, bốn ám khách! Trên thập tự giá Thiên Sứ! Tuyệt đối tiểu pháp! Báo ân báo thù nhất quán làm!
  
  	Đây chính là kiếp trước thập đại chung cực cao thủ!
  
  	Căn cứ trí nhớ của kiếp trước cùng kinh nghiệm, cùng với kiếp này tình báo thu thập, Nhiếp Túng đã tự mình sắp xếp rất nhiều lần rồi, trong này hoàn toàn không thể cùng hợp tác với mình, thậm chí có thể nói là đối địch, năm người, Đại Sở cảnh vệ liền không cần phải nói, không chịu qua Giang Đông cùng Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành tất nhiên cũng sẽ chọn cùng Đại Sở cảnh vệ đồng thời đối phó chính mình, chuyện như vậy dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến thông.
  
  	Mà Vấn Thiên Vũ là Tung Hoành Ngọc Đế tử địch, Nhiếp Túng nếu lựa chọn cùng Tung Hoành Ngọc Đế giao hảo hợp tác, vậy thì tất nhiên sẽ bị Vấn Thiên Vũ phản cảm thậm chí còn căm hận, vì lẽ đó bọn họ đã là ẩn tại quan hệ thù địch.
  
  	Cái cuối cùng nhưng là trên thập tự giá Thiên Sứ, người này kỳ thực vẫn đang bị Nhiếp Túng trọng điểm quan tâm, cơ cấu tình báo trung phái ra rất nhiều người đều ẩn núp tại ngang dọc Tứ Hải phục vụ khí ở trong, bởi vì trên thập tự giá Thiên Sứ tựu là cái này phục vụ khí lão đại, vương trung vương, mà hắn cùng Nhiếp Túng quan hệ, tất nhiên là đối địch.
  
  	Nguyên nhân chính là ở quốc gia mình cái kia mấy cái đâm đầu gia tộc.
  
  	Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt phải cùng Thượng Đế mắt trái.
  
  	Lúc trước Thượng Đế tay trái giải tán, phó chính trực mang theo còn lại tinh anh nương nhờ vào lấy chiến ngừng chiến, muốn có được Nhiếp Túng che chở thời điểm, Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt phải cùng Thượng Đế mắt trái này ba cái Tề quốc xếp hạng cao tộc trưởng của đại gia tộc, phân biệt ở quốc gia kênh lên tiếng hoặc khuyên can hoặc uy hiếp Nhiếp Túng, để cho không nên dính vào đi vào.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng một mực liền muốn dính líu, vận dụng quốc vương quyền lợi, không chỉ có đem phó chính trực đám người che chở địa không có sơ hở nào, còn đem này ba cái gia tộc tộc trưởng, cấm nói cấm nói, cấm đoán cấm đoán, vào lúc ấy Nhiếp Túng vừa lên làm quốc vương không lâu, căn cơ bất ổn, phục hắn người không nhiều, nhưng liền thông qua chuyện này, để Tề quốc rất nhiều đại thế lực nhỏ nhìn thấy tân quốc vương cổ tay cùng khí phách, đại gia từ từ bắt đầu tín nhiệm hắn, e ngại hắn, thậm chí còn kính phục cùng sùng bái.
  
  	Trong này, Thượng Đế mắt phải tộc trưởng, trên thập tự giá ác ma, nói chuyện khó nghe, nhục mạ Nhiếp Túng, trực tiếp bị Nhiếp Túng cấm nói thêm cấm đoán, đồng thời đến tiếp sau liên tiếp trừng phạt, trực tiếp để Thượng Đế mắt phải các thành viên khổ không thể tả, cuối cùng tan vỡ, cả gia tộc bị ép giải tán, trên thập tự giá ác ma cũng theo đó mai danh ẩn tích.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng biết người này không đơn giản,
  
  	Hắn cùng Thượng Đế tay phải tộc trưởng Quang Minh Thủ Hộ giả, Thượng Đế mắt trái tộc trưởng Thánh kinh vinh quang, đều đến từ chính trên thực tế cùng một tổ chức, tình báo của hắn cơ cấu Xu Mật Viện đã đem cái tổ chức này tên đều làm rõ, ( Thượng Đế ánh sáng ), đồng thời bọn họ xác nhận một chuyện, ngang dọc Tứ Hải phục vụ khí Đại Ca Đại, trên thập tự giá Thiên Sứ, tựu là Thượng Đế ánh sáng hạt nhân cao tầng, hơn nữa còn là vương giả tề trước sau bị Nhiếp Túng trừng phạt trên thập tự giá ác ma thân ca ca!
  
  	Vậy thì thú vị, lúc trước Nhiếp Túng cơ cấu tình báo vẫn không có xây dựng lên đến, không thể biết mình một loạt cách làm sẽ cho mình đưa tới nhiều đại phiền phức, nhưng mặc dù là Nhiếp Túng biết rồi, hắn cũng chắc chắn sẽ không lùi về sau, thậm chí sẽ trừng phạt địa càng lợi hại, không làm như vậy hắn liền không phải tín ngưỡng bá đạo Nhiếp Túng.
  
  	Nhưng hậu quả hắn cũng nhất định phải chịu đựng, trên thập tự giá Thiên Sứ, cái này kiếp trước thập đại chung cực cao thủ một trong, không chắc sẽ ở khi nào giết vào Tề quốc giảo cái long trời lở đất, Nhiếp Túng vẫn chú ý mật thiết hướng đi.
  
  	Mười đại cao thủ trung còn lại năm người, lại có ba người Nhiếp Túng căn bản không liên lạc được.
  
  	Sẽ chờ ngươi nước mắt, kiếp trước thần bí nhất player, cũng được xưng là thập đại chung cực trong cao thủ biết điều nhất tồn tại, rất ít người từng thấy hành tung của hắn, nhưng Hỗn Loạn Chi Chiến trung nhưng thường xuyên truyền lưu hắn truyền thuyết, cưỡi rồng thiếu niên truyền kỳ cố sự.
  
  	Lúc trước đối với sẽ chờ ngươi nước mắt có hay không có tư cách bị sắp xếp thập đại chung cực cao thủ, biết thiên hạ bên trong là tồn tại rất lớn tranh luận, có người đồng ý có người không đồng ý, song phương bên nào cũng cho là mình phải, ai cũng thuyết phục không được ai, sau đó bọn họ nghĩ ra cái chú ý, thông qua trong game phát hành biết thiên hạ tạp chí, để các người chơi tự mình bỏ phiếu quyết định, cuối cùng, lấy năm mươi mốt phần trăm đối bốn mươi chín phần trăm nhỏ bé chênh lệch, thành công leo lên thập đại chung cực cao thủ bảo tọa.
  
  	Tán thành người đối với hắn tràn ngập kính nể, nhân vì cái này cưỡi rồng gia hỏa đã từng xuất hiện ở rất nhiều người khác đến không được cũng chỉ có thể ngước nhìn hung địa tuyệt địa, cũng ở rất nhiều tối chiến trường kịch liệt trên lộ ra quá bóng người, có một lần ở Tử cấm Sở Hồn cao thủ tụ tập, khiêu chiến một thế giới cấp siêu cấp đại BOSS thời điểm, hắn cũng cưỡi Long xuất hiện ở BOSS trên đỉnh đầu giữa không trung rất hứng thú địa quan chiến, chọc giận Đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông, hai người đã từng liên tục phóng đại chiêu muốn đem sẽ chờ ngươi nước mắt lưu lại, kết quả không thể thành công.
  
  	Còn có rung động nhất người một màn tựu là, ở nhị chuyển sau đó cái kia bộ khủng bố bức tư liệu sau khi mở ra, sẽ chờ ngươi nước mắt giết chết quá một NPC đại tông sư!
  
  	Người như vậy, thông tin cùng private chat đợi đều là theo thói quen đóng, Nhiếp Túng muốn thêm bạn tốt đều thêm không lên, càng không cần phải nói đi ra ngoài tìm, vì lẽ đó hắn trực tiếp đem bài trừ ở bên ngoài.
  
  	Mà hai người khác, tuyệt đối tiểu pháp cùng báo ân báo thù nhất quán làm, cá tính đều thực sự quá rõ ràng.
  
  	Bọn họ cùng thuộc về tại Megatron[Uy Chấn Thiên] hạ phục vụ khí, liền dường như Vấn Thiên Vũ cùng Tung Hoành Ngọc Đế như thế, bọn họ được gọi là Megatron[Uy Chấn Thiên] hạ phục vụ khí hai cực, nhưng hai người bọn họ, đều là tuyệt đối trung lập phái.