Đệ 562 lời có thể trở thành trợ lực
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Hoàn toàn không ra đi gây sự, không quản thế lực của chính mình cường đại cỡ nào, đều kiên định địa tuân theo người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người lý niệm, bình yên phát triển chính mình quốc gia, tuyệt đối không dính líu bất kỳ còn lại quốc gia tranh cãi, bọn họ thậm chí ngay cả chính mình phục vụ khí Hoàng Đế đều hoàn toàn không có hứng thú, từ ngôi vị hoàng đế tranh bá ngày ấy, bọn họ dưới tay căn bản không ai đặt chân hoàng cung liền có thể thấy. Mở vượt phục viễn chinh đến hiện tại, bọn họ liền ngay cả một binh một tốt đều không có phái ra đi, thậm chí ngay cả nhân viên tình báo đều hoàn toàn không có đặt chân ở ngoài phục vụ khí.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng biết, này hết thảy đều là biểu tượng, bọn họ không tranh Hoàng Đế vị trí, là bởi vì bọn họ không lọt mắt, nói đúng ra, là bọn họ không thể tranh, bởi vì bọn họ tất cả đều tín ngưỡng Thiên Đạo, hơn nữa là từ trong tới ngoài, từ linh hồn đến thân thể, tất cả đều sâu sắc tín ngưỡng, là một lòng tin giả, vô dục vô cầu, không tham dự chuyện giang hồ vụ, là bọn họ tuân thủ căn bản tính chuẩn tắc, điều này cũng cùng hai người sùng bái cũng bái vào môn hạ lão sư có quan hệ.
  
  	Giáo viên của bọn họ, một là lão tử, một là Trang tử, tất cả đều là Trung Quất cổ đại Đạo gia đại biểu tính nhân vật, đều là đem vô vi cùng Tiêu Dao phát huy đến cực hạn thuỷ tổ.
  
  	Thế nhưng, to lớn nhất vô vi, là vì có vì, Tiêu Dao cực hạn, là vì biến cách, làm cái kia bộ khủng bố bức tư liệu đến, bọn họ tận mắt nhìn thấy giáo viên của chính mình bị tươi sống trấn áp trí thời điểm chết, cực đoan xuất hiện, bọn họ đột nhiên tính tình đại biến, khắp toàn thân tràn ngập mạnh mẽ xâm lược dục vọng, khắp nơi giết người khắp nơi công thành lược trì, đem toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến quấy nhiễu khắp nơi bừa bộn, huyết vũ tinh phong, dẫn đến cái kia mới ra hiện tứ đại tín ngưỡng ở ngoài đạo thứ năm, sấn loạn điên cuồng phát triển, quảng nạp tín đồ, cuối cùng hình thành ngự trị ở bốn đạo bên trên mạnh nhất nhất đạo, để hết thảy quốc vương thống trị đều bị thương nặng, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến tiến hành thế lực đại thanh tẩy.
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng là sâu sắc hiểu rõ tuyệt đối tiểu pháp cùng báo ân báo thù nhất quán làm hai người này nhìn như vô dục vô cầu gia hỏa điên cuồng lực phá hoại, liền dường như Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu trước nói tới quá:
  
  	"Ta liền biết tuyệt đối tiểu pháp cùng báo ân báo thù nhất quán làm này hai gia hỏa nhất định sẽ ở mỗi một khắc đến cái đại bạo phát, Thiên Đạo vật cực tất phản đạo lý lớn ta trước tiên không nói chuyện, chỉ nói riêng tên của bọn họ liền không bình thường a! Một trong đó mang theo 'Tuyệt đối', một trong đó mang theo 'Nhất quán', điều này có ý vị gì a hai người này sâu trong nội tâm, rõ ràng ẩn giấu đi hoàn toàn vượt lên ở tất cả bên trên cực đoan tư tưởng a! Không loạn mới là lạ!"
  
  	Nhiếp Túng càng thêm biết, hai người này ở vật cực tất phản trước, cái kia vốn là vừa thối vừa cứng Thạch đầu a! Bất luận phía trước bày núi vàng núi bạc cũng được, núi đao biển lửa cũng được, cũng không thể để bọn họ dao động mảy may, ngươi Vấn Thiên Vũ tới tìm chúng ta hỗ trợ, không làm, không rảnh; anh em ruột tìm đến ta hỗ trợ, nên đi cái nào đi chơi cái nào đi chơi; tên vô lại chạy đến cửa nhà, đao đều so với ở lão bà trên cổ, không nhìn chi, đừng chậm trễ bản tôn cảm ngộ Thiên Đạo.
  
  	Cho nên nói bất kể là ai, mặc kệ trong game hoặc trên thực tế thế lực lớn bao nhiêu, bất luận trả giá nhiều đại đánh đổi, cũng đừng nghĩ mời được hai vị này đại thần xuống núi.
  
  	Nhiếp Túng đương nhiên chỉ có thể đem bài trừ ở chính mình có thể lôi kéo tiêu chuẩn ở ngoài.
  
  	Như vậy tới nay, hắn có thể tranh thủ đến thập đại cấp bậc chí cao sức chiến đấu, cũng chỉ có hai cái, thủ hộ Long Nữ cùng ba, bốn ám khách.
  
  	Nhiếp Túng phân biệt phái người thu mua mỗi người bọn họ phục vụ khí cùng từng người quốc gia có thể chen mồm vào được thế lực thủ lĩnh, mang theo lễ trọng, biểu đạt chính mình kết giao tâm ý, Nhiếp Túng biết bọn họ đều không thiếu tiền, đến thập đại chung cực cao thủ cấp bậc này, tiền tựu là một con số mà thôi, hoặc là tiền vốn là buồn cười, đừng lấy ra nói.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng mang theo lễ trọng đi lấy lòng, kỳ thực là một loại lễ phép căn bản hành vi, phảng phất chính mình chủ động thấp hơn nửa đầu, làm cho đối phương cảm nhận được chính mình tôn trọng.
  
  	Bá đạo lý niệm một trong tựu là, chỉ xem kết quả, không để ý quá trình.
  
  	Nhưng kết quả nhưng là để Nhiếp Túng hỉ ưu nửa nọ nửa kia,
  
  	Thủ hộ Long Nữ bên kia liền như cùng là đá chìm biển lớn, hoàn toàn không có tin tức gì hồi truyền về.
  
  	Mà ba, bốn ám khách bên này, nhưng là cho cái sáng tỏ điều kiện trao đổi, ba, bốn ám khách có thể ra tay một lần, nhưng yêu cầu ngươi nhất định phải hướng về truyền thụ 1 cái skill.
  
  	Rất hiển nhiên, muốn truyền thụ skill, nhất định phải khiến được bản thân mỗ 1 cái skill, đạt đến hệ thống thừa nhận cấp bậc tông sư, thu được skill truyền thụ quyền.
  
  	Mà đây chính là ba, bốn ám khách cái này mắt cao hơn đầu gia hỏa, lựa chọn ra tay giúp đỡ bất luận người nào điều kiện tiên quyết.
  
  	Một cái nào đó skill đạt đến cấp bậc tông sư, được hệ thống độc nhất trao quyền, đây là một cái xác suất cực thấp, thấp đến biến thái, thập phân chuyện khó khăn tình.
  
  	Đầu tiên một điểm, phổ thông nghề nghiệp skill, cùng phổ thông tín ngưỡng skill, hết thảy không thể đạt đến cấp bậc tông sư, bởi vì này căn bản cũng không có tông sư cái này khái niệm, chỉ có ngươi học được có duy nhất tính tín ngưỡng skill, mới có đạt đến cấp bậc tông sư, được hệ thống độc nhất trao quyền độ khả thi.
  
  	Đối Nhiếp Túng tới nói, Quỷ Ảnh Thiểm, là Quỷ Cốc Tử căn cứ Nhiếp Túng lúc trước hoàn thành quả táo  nhiệm vụ thời điểm biểu hiện cảm ngộ đi ra cũng truyền thụ cho Nhiếp Túng, vì lẽ đó chỉ có Nhiếp Túng một người biết, đồng thời hệ thống có hạn chế, Quỷ Cốc Tử loại này cao AI đại tông sư cấp NPC cũng có chính mình làm việc lý niệm, lại không có được Nhiếp Túng đồng ý trước, sẽ không đem skill này lại truyền thụ cho người khác, mà đợi được Nhiếp Túng đem Quỷ Ảnh Thiểm luyện đến đỉnh cấp thời điểm, hắn liền tự động trở thành hệ thống thừa nhận Quỷ Ảnh Thiểm tông sư, thu được Quỷ Ảnh Thiểm độc nhất trao quyền, từ một khắc đó bắt đầu, Quỷ Cốc Tử trên người Quỷ Ảnh Thiểm skill, đem sẽ không đối với bất kỳ người nào truyền thụ.
  
  	Kỳ thực Nhiếp Túng còn biết ba, bốn ám khách đồng ý ra tay cấp độ sâu nguyên nhân, vậy thì là, ba, bốn ám khách là Quỷ Cốc Tử duy nhất đệ tử chân truyền!
  
  	Ba, bốn ám khách nhất định từ Quỷ Cốc Tử đối thoại ở trong biết được chính mình nắm giữ Quỷ Ảnh Thiểm skill, cùng với độc nhất trao quyền chuyện này, hắn liền lợi dụng cơ hội này đem Quỷ Ảnh Thiểm học được.
  
  	Nếu như người bình thường, Nhiếp Túng Quỷ Ảnh Thiểm truyền thụ cho một vạn người cũng không thành vấn đề, mà hắn cũng sớm có khai tông lập phái chi tâm, chỉ đợi thời cơ thành thục, sẽ thành lập thuộc về hắn tông môn, nhưng thời cơ này thành thục liền không phải như vậy dễ dàng đạt đến, đầu tiên đến mở ra tông môn công năng, đây là ba chuyển chuyện sau đó, thứ yếu, đến có độc nhất vô nhị skill kề bên người, đồng thời này chí ít một skill, phải đến hệ thống trao quyền cho phép.
  
  	Nhiếp Túng hiển nhiên có thể dựa vào Quỷ Ảnh Thiểm đến trở thành một tông chi chủ, nhưng hắn nhất định phải bảo đảm tín đồ của chính mình trung thành độ, chỉ truyền thụ chính mình có thể tín nhiệm, một nhóm người, ít nhất cũng không thể xoay đầu lại cùng chính mình đối nghịch mới được.
  
  	Nhưng cái điều kiện này đặt ở ba, bốn ám khách trên người, hiển nhiên là không thích ứng.
  
  	Nhiếp Túng nhưng là biết người này ở kiếp trước có cỡ nào thay đổi thất thường cùng tàn nhẫn thô bạo, hết thảy đều là lợi ích trên hết, rõ ràng sư từ Quỷ Cốc Tử, chính mình cũng là tín ngưỡng Thiên Đạo, nhưng đối nhân xử thế phong cách hành sự hoàn toàn tựu là vì tư lợi tới cực điểm, không thấy thỏ không thả chim ưng, không có hắn để ý thẻ đánh bạc, kiên quyết không nói chuyện giao dịch, mà chỉ cần vật nào đó vào hắn mắt, cái kia thì có thể làm cho hắn cùng thủ hạ cái nhóm này trung thực tín đồ thuấn gian hóa thân làm đáng sợ nhất giặc cướp, cưỡng bức dụ dỗ, đồ thành tàn sát quốc cũng không phải đem đồ vật cướp được tay không thể.