Đệ 563 lời thủ hộ Long Nữ cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng là bất đắc dĩ mới sẽ chọn cùng ba, bốn ám khách hợp tác, phàm là có cái khác độ khả thi, Nhiếp Túng không muốn cùng người như thế có bất kỳ liên quan.
 
 	Chính mình Quỷ Ảnh Thiểm nếu như truyền thụ cho ba, bốn ám khách, lấy cái tên này được khen là hỗn loạn đệ nhất Thích khách kinh người Thích khách thiên phú, Quỷ Ảnh Thiểm ở trong tay hắn nhất định có thể bị chơi ra hoa đến, đương nhiên, muốn vượt qua chính hắn một skill truyền thụ giả hầu như là không thể, thế nhưng, chỉ cần có thể đem Quỷ Ảnh Thiểm tinh túy học được, thuấn gian lấp loé, phạm vi lớn thẳng tắp đánh chém, cùng với đánh chém sau đó mang tính then chốt cầm cố, này tam đại điều kiện bị học được cũng hòa làm một thể, cái kia thì tương đương với để ba, bốn ám khách nắm giữ một chiêu tân đòn sát thủ, liền dường như chính mình từ Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành cùng Tung Hoành Ngọc Đế giao lưu trung học đến pháp tắc không gian cùng sức đẩy chấn động giải kỹ xảo một cái đạo lý.
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng chỉ là đem ba, bốn ám khách cái phương án này tạm thời bãi ở một bên, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không với hắn bàn điều kiện, như vậy còn lại, cũng chính là cuối cùng độ khả thi, liền đang thủ hộ Long Nữ trên người.
 
 	Thủ hộ Long Nữ, kỳ thực là Nhiếp Túng cho rằng có khả năng nhất cùng hợp tác với mình thập đại chung cực cao thủ.
 
 	Nhân vì cái này phong hoa tuyệt đại nữ tử, ở Nhiếp Túng trong mắt là điển hình trong nóng ngoài lạnh, chân chính tính tình trung người, Nhiếp Túng phi thường yêu thích, có thể nói là hắn kiếp trước đối thập đại chung cực cao thủ cảm giác ở trong, thích nhất cùng thưởng thức một.
 
 	Thủ hộ Long Nữ đồng dạng không phải tiền có thể đánh động được rồi, nói suông đạo lý lớn cũng vô dụng, muốn có được thủ hộ Long Nữ ưu ái, phương pháp chỉ có một, vậy thì là, làm được sự tình, để thủ hộ Long Nữ xem hợp mắt, nàng sẽ chủ động kết giao, thậm chí bất kể báo lại chủ động hỗ trợ.
 
 	Có thể nói, thủ hộ Long Nữ là đem vương đạo phẩm đức chí cao điểm này, phát huy địa vô cùng nhuần nhuyễn, nàng được khen là Hỗn Loạn Chi Chiến trung mạnh nhất vương chiến, nàng cũng là thập đại bên trong, chưa bao giờ nhân đức hạnh vấn đề bị người lên án quá một vị duy nhất đại thần, nói cách khác, bất kể là cái nào trong kênh, ngoại trừ cố ý quấy rối, hầu như tìm không ra mắng thủ hộ Long Nữ player.
 
 	Phải biết, ở kiếp trước, liền ngay cả Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành đều chịu đựng qua không ít mắng, bởi vì quá tuấn tú, không ít người chơi nam hận hắn mắng hắn, đối nữ player tới nói, ngoại trừ điên cuồng hồng tâm vẫn là điên cuồng hồng tâm.
 
 	Nhiếp Túng sở dĩ trước tiên phái người đi cho thủ hộ Long Nữ đưa đi lễ trọng, nguyên nhân có điều là làm cho nàng ngoài ngạch quan tâm chính mình một hồi mà thôi.
 
 	Bởi vì hiện tại thủ hộ Long Nữ, cần thiết còn không có gì quá đáng giá quan tâm đồ vật, duy nhất chăm chú, phỏng đoán tựu là tự mình tăng cao.
 
 	Đồng thời Nhiếp Túng còn có thể vững tin, thủ hộ Long Nữ là nhất định sẽ quan tâm chính mình, bởi vì nàng hiện nay còn cũng không nổi danh, khinh thường quần hùng phục vụ khí lão đại còn không phải nàng, nói đúng ra, là không có mấy người nhận thức nàng, nàng chỉ có điều là một không nổi danh gia tộc nhỏ tộc trưởng mà thôi.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết, không tốn thời gian dài, nàng vị trí gia tộc liền đem lấy không thể ngăn cản trùng thiên tư thế quật khởi, trở thành nhị chuyển sau đó chói mắt nhất gia tộc một trong, bởi vì thủ hộ Long Nữ hoàn thành một độ khó siêu cao,
 
 	Giá trị càng là không cách nào đánh giá nhiệm vụ, khiến đến gia tộc các nàng người, có thể cùng sinh mệnh chi Long ký kết khế ước, mỗi ngày đều có một lần triệu hoán Thần Long phân thân chiến đấu phúc lợi.
 
 	Càng mấu chốt chính là, thủ hộ Long Nữ cái này khế ước, hoàn toàn cùng địa vị của nàng là trực tiếp móc nối, chỉ cần là hệ thống thừa nhận chức vị, chủ nhân một gia đình, tựu là cả gia tộc thành viên cũng có thể cùng sinh mệnh chi Long ký kết khế ước, nếu như nàng là đứng đầu một bang, như vậy toàn bộ thành viên của bang hội cũng có thể cùng sinh mệnh chi Long ký kết khế ước, mà nếu như nàng là một quốc gia chi vương a
 
 	Vì lẽ đó, làm thủ hộ Long Nữ năng lực này lộ ra ánh sáng sau đó, quả thực tựu là cả nước chấn động, hiện giai đoạn quốc vương khóc lóc hô chủ động đi cầu thủ hộ Long Nữ đến làm quốc vương, bằng không toàn quốc player một người một ngụm nước bọt cũng có thể đem hiện quốc vương cho chết đuối, cái này cũng chưa tính, toàn bộ khinh thường quần hùng phục vụ khí, cũng bởi vì thủ hộ Long Nữ làm sinh mệnh chi Long sứ giả tầng này đặc biệt quan hệ tồn tại, mà đạt thành chưa từng có nhất trí, thế lực khắp nơi tiến hành rồi thời gian dài đàm phán, cộng đồng đề cử thủ hộ Long Nữ làm khinh thường quần hùng Hoàng Đế, bởi vì như vậy tới nay, bọn họ liền có thể người người cùng sinh mệnh chi Long ký kết khế ước.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết thủ hộ Long Nữ làm Hoàng Đế chuyện này, hẳn là ba chuyển chuyện sau đó, thực sự là này trung gian mâu thuẫn cùng khúc chiết đều quá hơn nhiều, vốn là chuyện tốt như thế là thủ hộ Long Nữ vị trí Tần quốc độc hưởng, Tần quốc người tự do ngạo khí toả ra, cả ngày tự hào cảm tràn đầy, không ai dám khinh thường một tên khinh thường tần người, dù cho hào lại tiểu, ai biết ngày hôm nay triệu hoán Thần Long hình chiếu cơ hội dùng mất rồi không có a
 
 	Này lại la ó, toàn bộ phục vụ khí cũng nghĩ ra được năng lực này, cái kia Tần quốc người còn có cái gì đáng giá kiêu ngạo còn có thể hay không thể trở thành đặc quyền giai cấp có còn hay không tư cách bảo vệ trước siêu thoát địa vị
 
 	Coi như còn lại quốc gia cũng là phe phái san sát, chống đỡ phản đối đều có khối người, bởi vì mỗi người đại biểu lợi ích là không giống. Vì lẽ đó cái này đề cử thủ hộ Long Nữ làm Hoàng Đế đàm phán liền vẫn kéo dài lại đi, mãi đến tận ba dời đi chỗ khác bắt đầu, mấy cái đỉnh cấp phục vụ khí bên trong đỉnh cấp đại quốc, thể hiện ra muốn nghiền ép tất cả, thống trị bách quốc hùng tâm cùng thực lực sau đó, bị ngược nhiều lần khinh thường quần hùng thế lực lớn các thủ lĩnh ngồi không yên, lực cản mức độ lớn cắt giảm, đề cử thủ hộ Long Nữ làm phục vụ khí Hoàng Đế đàm phán tiến hành địa ngoài ý muốn địa thuận lợi, cuối cùng thủ hộ Long Nữ lên làm khinh thường quần hùng Hoàng Đế, dẫn dắt toàn bộ phục vụ khí, chặn lại rồi siêu cường Tử cấm sở một lần lại một lần đánh mạnh.
 
 	Nhiếp Túng đối thủ hộ Long Nữ có hảo cảm một nguyên nhân khác, tựu là cô gái này là thập đại chung cực cao thủ ở trong cực kỳ kiên định phản Sở Hồn nhân vật, kẻ địch kẻ địch tựu là bằng hữu, đời này Sở Hồn là kẻ thù của chính mình, như vậy còn không có tiếng tăm gì thủ hộ Long Nữ, chính mình là nhất định phải nhân cơ hội lôi kéo.
 
 	Nhiếp Túng có thể rất dễ dàng địa đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, hiện tại không ai quan tâm thủ hộ Long Nữ, đột nhiên thu được giá trị vạn kim lễ trọng, hơn nữa là một chính mình hoàn toàn không biết, đến từ chính ở ngoài phục vụ khí một Hoàng Đế lấy lòng, nàng sẽ nghĩ như thế nào
 
 	Trước tiên mặc kệ có thể hay không đối Nhiếp Túng có ấn tượng tốt, tối thiểu, nàng nhất định sẽ quan tâm Nhiếp Túng hướng đi, đi hỏi thăm Nhiếp Túng đều đã làm gì sự, là cái hạng người gì, này thuộc về người bản năng.
 
 	Như vậy, còn lại, tựu là tức khắc cần bố trí xuống đi đại sự.
 
 	Tề quốc tổng động viên!
 
 	Tìm kiếm Hoàng Thành long mạch toái phiến!
 
 	Bởi vì hiện tại là đêm khuya, trên tuyến suất rất thấp, hơn nữa không ít tại tuyến player cũng là tinh lực không ăn thua trạng thái, hoặc là liền dứt khoát là ở trong game ngủ, Nhiếp Túng sẽ không ở loại này cực thấp hiệu suất thời điểm làm đại sự, cũng không muốn đánh quấy nhiễu người khác ngủ, hắn có niềm tin của chính mình, sáng sớm ngày mai, Tề quốc quy phạm mà nghiêm mật chế độ, sẽ làm cho cả Tề quốc player đều lắc mình biến hóa, trở thành kiếm rách nát cao thủ, không, là tìm toái phiến cao thủ.