Đệ 564 lời không đến, liền trừng phạt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng hiện tại muốn làm, tựu là đem mệnh lệnh tuyên bố đi ra ngoài, để Dịch Mộc Bạch đám người đầu tiên động viên lên, đi triệu tập Tề quốc đại thế lực nhỏ đầu lĩnh não não, bọn họ coi như là chính đang ôm tuấn nam mỹ nữ ngủ ngon, trong mộng đẹp cũng nhất định phải rời giường, ngay lập tức tiếp nhận mệnh lệnh, hưởng ứng hiệu triệu, sắp xếp ngày mai hành động công việc, đây chính là Tề quốc pháp luật nghiêm túc tính.
 
 	Những người này, ở Nhiếp Túng thời gian dài như vậy lập ra cũng tối ưu hóa chế độ ở trong, vẫn luôn là vừa đến lợi ích giả, là cầm đầu cái kia một một số ít người, chỗ tốt có thể là lấy không sao hơn nữa bọn họ lấy chỗ tốt, ăn lợi ích đầu to, là ở Tề quốc luật pháp bảo đảm hạ tiến hành, đường đường chính chính, bằng phẳng, đem nhiều đem thiếu đều là chính mình tranh thủ, cũng đều là minh văn quy định, các người chơi sẽ không có bất kỳ lại nói, ngược lại đại gia đã quen như vậy lợi ích phân phối hình thức, cũng quen rồi Tề quốc công bằng công chính công khai.
 
 	Lúc mới bắt đầu, người chơi bình thường có lẽ sẽ trông mà thèm, nhưng theo thời gian trôi đi, đại gia từ từ ý thức được Nhiếp Túng cái trò này chế độ ưu việt tính sau đó, mới biến thành quá chú tâm chống đỡ, rất nhiều lúc, công khai trong suốt so cái gì đều trọng yếu, cơ bản pháp luật chỉ cần bị mọi người thừa nhận, liền quốc vương đều đi đầu tuân thủ, vậy thì thành một cái dường như hiện thực xã hội cơ bản hiến pháp như thế thiết luật, là lập quốc gốc rễ cùng chấp chính chi cơ, quy phạm đại gia làm việc tiêu chuẩn cùng làm người tiêu chuẩn, làm cho Tề quốc ổn định phồn vinh, nền đất nện vững chắc, bảo đảm nhanh chóng quật khởi mà sẽ không trở thành lâu đài trên không.
 
 	Vì lẽ đó, một đêm này, nhất định là rất nhiều thế lực thủ lĩnh không ngủ đêm, Dịch Mộc Bạch hệ thống tình báo cao tốc vận chuyển, đem tại tuyến gia tộc tộc trưởng cấp bậc đầu lĩnh Đô Thống kế lên, sau đó phân loại, phân chia độ ưu tiên, gia tộc nào bên trong có am hiểu dò xét cao thủ, gia tộc nào bên trong XX có một chiêu kỹ năng gì, có thể nhìn thấy mặt đất bao nhiêu mễ trở xuống, còn có XX bang hội thường thường ở Hoàng Thành khu vực nào hoạt động, đối nơi đó rất tinh tường vân vân.
 
 	Từng cái từng cái lấy chiến ngừng chiến nhân viên ở Tề quốc trong phạm vi qua lại không dứt, từng đạo từng đạo private chat xin hoặc mật mã đặc thù kênh bắt đầu bị kích hoạt rồi.
 
 	Thu được lấy chiến ngừng chiến mệnh lệnh tộc trưởng bang chủ hoặc là tán nhân các người chơi, cơ bản đều là ngay lập tức từ trên giường vươn mình mà lên, hai mắt thả sạch, tỉnh cả ngủ, đại não cao tốc vận chuyển, bắt đầu đem phía bên mình tin tức truyền quay lại lấy chiến ngừng chiến tổng bộ, đương nhiên, bọn họ có chút là trực tiếp gởi thư tín tức giao lưu, có chút thì cần muốn trước tiên cùng trong bang quân sư cùng phụ tá đoàn môn trao đổi tin tức, bởi vì bang chủ ở Nhiếp Túng dưới đề nghị, thường thường trảo toả sáng tiểu, không thể biết hiện tại chính mình trong bang hội tỷ như XX xin nghỉ, XX chính đang phó bản trung như vậy vụn vặt sự tình, vì lẽ đó bọn họ cũng phải tiện tay hạ xuống giao lưu tin tức, cuối cùng tụ tập lên, giản minh nói tóm tắt địa truyền tống cho phép chiến ngừng chiến tổng bộ, biểu đạt ra chỗ ở mình thế lực, ngày mai có thể phái bao nhiêu người tham dự đại sự, trọng điểm cần am hiểu tìm đồ vật tinh anh tuyển thủ XX có thể hay không trình diện vân vân.
 
 	Lấy chiến ngừng chiến Xu Mật Viện, lại đem những tin tức này tiến một bước tập hợp, hiện ra đến Nhiếp Túng trước mặt.
 
 	Nhiếp Túng cơ bản vừa nhìn, không nhịn được một tiếng cười gằn, xem ra những người này còn chưa hiểu sự tình tầm quan trọng, nhìn bên trên viết đi.
 
 	"XXX nhân thân thể không khỏe, ngày mai không có cách nào trên tuyến."
 
 	"Nắm giữ biện vật thuật XXX ngày mai cần bồi bạn gái mua quà sinh nhật,
 
 	Cho nên tới không được."
 
 	"XX gia tộc ngày mai muốn chuyên tâm đánh hạ tân gia tộc BOSS, liền không tham dự tìm đồ vật, vọng bao dung."
 
 	"XX bang hội đã sớm một tuần định được rồi nhật trình, ngày mai là muốn tập hợp đủ giúp lực lượng, đi đoạn Thục quốc tiêu xa, thực sự không cách nào phân thân, vạn phần xin lỗi."
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng biết bọn họ nói đều là lời nói thật, bởi vì bọn họ căn bản không dám lừa gạt lấy chiến ngừng chiến sở tình báo, Xu Mật Viện sức mạnh bây giờ, đã tinh tế đến liền bọn họ ngày hôm nay đánh mấy cái hắt xì, ăn cơm đi tức mấy lần miệng đều làm rõ, trừ phi là không có trọng điểm quan tâm, ngươi có thể tự do tự tại địa sinh hoạt chơi game, một khi tiến vào Xu Mật Viện trọng điểm chăm sóc danh sách, như vậy ngươi tất cả, ở trong game hết thảy đều đem không chỗ che thân.
 
 	Đã từng có cái đâm đầu bang chủ không phục, chưa từng có một lần hưởng ứng quá lấy chiến ngừng chiến hiệu triệu, thậm chí còn ở quốc gia kênh công khai đã nói chính mình không lấy chiến ngừng chiến, chính mình chơi chính mình game, yêu làm sao chơi liền làm sao chơi, ai cũng quản không được.
 
 	Tuy rằng hắn lập tức đụng phải đông đảo Tề quốc player dùng ngòi bút làm vũ khí, mắng hắn đang ở phúc trung không biết phúc, nếu là không có đông đảo Tề quốc công huân môn nỗ lực phấn đấu sáng tạo ra đến bây giờ cục diện này, phỏng đoán ngươi cái này bang hội đều sẽ không tồn tại, sớm bị người nước ngoài cho đánh giải tán.
 
 	Nhưng tên này bang chủ vẫn như cũ là làm theo ý mình, mãi đến tận có một ngày, hắn thu được Xu Mật Viện ký quá khứ một phong thư.
 
 	Phong thư này bắt đầu còn không ai chú ý, thế nhưng làm đại gia sau đó ngạc nhiên phát hiện, cái này đâm đầu bang chủ đối với quốc gia nhiệm vụ cùng quốc vương các hạng hiệu triệu biến thành so với ai khác đều tích cực, đối với Tề quốc các hạng chế độ càng là cùng nghiêm nghỉ như thế không kém chút nào địa vâng theo thời điểm, rất nhiều người mới phản quá mức đến nghiên cứu vị bang chủ này phong cách đại biến nguyên nhân.
 
 	Liền liền đưa mắt khóa chặt ở lá thư đó trên, sau đó cái kia phong nội dung bức thư, cũng bị một tên không muốn tiết lộ tên, có người nói cùng người bang chủ kia từng uống rượu player cho công bố ra.
 
 	Nguyên lai, phong thư này kỳ thực là không có bất kỳ dư thừa lời khách sáo cùng phí lời, nội dung rất ngắn, chỉ là lấy ra tên này bang chủ một ngày trung chủ yếu làm ba làm việc nhỏ mà thôi.
 
 	1, ngươi có thể làm phòng thời điểm, yêu thích nữ trên nam dưới thức, đồng thời thường thường ở trong vòng ba phút tất xạ.
 
 	2, ngươi đang nói chuyện lừa người thời điểm, thường thường sẽ có một con mắt mở to một hồi động tác, đánh trúng xác suất là tám mươi bảy phần trăm điểm ba, còn có một động tác là cái mông hướng về tả nữu một hồi, đánh trúng xác suất là năm mươi hai phần trăm điểm một.
 
 	3, ngươi ở gảy phân thời điểm, thường thường yêu thích xướng cô em tử bài hát này, đặc biệt là ở ngươi kéo cực kì thoải mái thời điểm, sẽ xướng "Cô em tử kéo, cô em tử kéo, cô em tử cô em tử Lara kéo" câu này.
 
 	Nói chung, sau đó cái này đâm đầu bang chủ đã biến thành lễ phép mà khiêm tốn ngoan bảo bảo.
 
 	Thế nhưng, đối hiện tại Nhiếp Túng tới nói, hỏa đều đốt tới lông mày, còn quản ngươi những kia chuyện vặt vãnh B sự
 
 	Có câu nói, có quốc mới có gia, quốc phá mà gia vong, này không chỉ ở trên thực tế là thông dụng chân lý, ở trong game càng thêm thể hiện địa vô cùng nhuần nhuyễn, Tề quốc đại thần nếu là bị đập, Chân lý chi môn cùng pho tượng nếu là không còn, hết thảy địa đồ bị triệt để tàn sát đồ thành, cái kia gây nên đến hậu quả, rất có thể sẽ là thiên băng địa liệt thức.
 
 	Bởi vậy, Nhiếp Túng liền quay về lén lút lau mồ hôi Dịch Mộc Bạch nói ra một câu:
 
 	"Không đến, liền trừng phạt."
 
 	Dịch Mộc Bạch lập tức liền đã hiểu, vì lẽ đó, rất nhanh, hết thảy có chối từ bang hội cùng gia tộc cao tầng đều thu được lấy chiến ngừng chiến văn kiện của Đảng, bọn họ biết, điều này đại biểu lấy chiến ngừng chiến nghiêm túc nhất cũng là tối chung cực thái độ.