Đệ 572 thoại 0 vạn không muốn
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đồng thời, ngươi học tập đến, cái kia một hoặc mấy cái đạt đến đỉnh cấp, bị hệ thống bỏ lệnh cấm truyền thụ đặc quyền skill, cũng sẽ trong nháy mắt mất đi truyền thụ năng lực.
 
 	Nói cách khác, nếu là Quản Trọng ngỏm rồi, như vậy Nhiếp Túng tôn vương nhương di, chín hợp chư hầu chờ đại chiêu đem cũng không bao giờ có thể tiếp tục có mảy may tiến bộ, bởi vì hắn đối với hai người này skill lĩnh ngộ còn chưa tới nơi cực hạn, vì lẽ đó hắn cũng tạm thời không có được hệ thống skill truyền thụ bỏ lệnh cấm đặc quyền, sau đó cũng vĩnh viễn đừng muốn lấy được.
 
 	Một góc độ khác, nếu như Quỷ Cốc tử ngỏm rồi, Nhiếp Túng đã có thể truyền thụ cho người khác quỷ ảnh bộ, đem trong nháy mắt mất đi truyền thụ công năng.
 
 	Vì lẽ đó, nhị chuyển sau khi, thích đạo quật khởi bức tư liệu mở ra, làm cho mười phục bách quốc rơi vào chưa từng có hỗn loạn ở trong, những kia cao cao tại thượng Hoàng Đế, quốc vương, cao thủ tuyệt thế môn, chỉ có thể trơ mắt nhìn những kia đối với mình có lợi npc đạo sư cùng tông sư môn từng cái từng cái bị đệ tử cửa Phật cho giết chết, càng thêm để bọn họ phẫn nộ chính là, rất nhiều bất đắc chí player lợi dụng bức tư liệu tân giả thiết quy tắc, từ bỏ nguyên bản tín ngưỡng, nhân cơ hội chuyển đầu thích đạo, trong ứng ngoài hợp, khuấy lên Phong Vân, phối hợp Phật giới đến đại năng đánh giết bốn đạo npc!
 
 	Một mực những cao thủ này môn bởi vì trên người có thích đạo tín ngưỡng trị quan hệ, căn bản không thể ra tay với bọn họ!
 
 	Thích đạo tín ngưỡng trị chỗ đáng sợ, hoặc là nói là buồn nôn chỗ chính là, một khi nhiễm phải, nắm giữ thứ này, muốn đi trừ liền quá khó khăn, cần ngươi nghịch đẩy trở về, 1 điểm thánh cống điểm số mới có thể đi trừ 1 điểm thích đạo tín ngưỡng trị!
 
 	Hơn nữa, những kia điên cuồng tràn vào Thánh thành những cao thủ sẽ hết sức buồn bực phát hiện, tuyên bố cao tiền lời nhiệm vụ npc túi vải hòa thượng đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nói cách khác, bọn họ không cách nào thông qua túi vải hòa thượng nhiệm vụ, giết chết Thánh thành thủ vệ đến thu được lượng lớn thánh cống điểm, còn phải quy củ địa trở lại lão Lộ, hoàn thành những kia tiêu tốn rất nhiều thời gian nhiệm vụ, tỷ như giết mười cái ba chuyển boss quái tài có thể hối đoái 1 điểm thánh cống điểm nhiệm vụ.
 
 	Cứ như vậy, mười phục bách quốc đông đảo đỉnh cấp những cao thủ, liền chân chính bị háo ở, hoặc là nói là bị bắt ở Thánh thành ở trong, xoạt không ra đầy đủ thánh cống điểm, liền không thể trung hoà trên người thích đạo tín ngưỡng trị, cũng chính là Phật Môn nói tới nghiệp lực, như vậy bọn họ đến đến đại địa đồ bên trong liền không thể đối với những kia để bọn họ hận đến nghiến răng nghiến lợi npc Phật Môn tín đồ cùng tín ngưỡng thích đạo player ra tay.
 
 	Như vậy náo loạn đầy đủ kéo dài bạo phát hơn ba tháng, sau đó mới có Vấn Thiên vũ, Đại Sở cảnh vệ, ba, bốn ám khách chờ cao thủ tuyệt thế thanh trừ xong xuôi trên người thích đạo điểm số từ Thánh thành trở về, bắt đầu rồi mười phục bách quốc trong phạm vi siêu cấp đại tàn sát, thế nhưng tàn sát cũng không phải như vậy dễ dàng, bởi vì Phật giới đến cao thủ, rất nhiều npc thực lực quả thực chính là còn lại bốn đạo đại tông sư npc cấp bậc, căn bản khó có thể đối đầu, bất luận người chơi bình thường ở trong mắt bọn họ chỉ là con số mà thôi.
 
 	Còn có tín ngưỡng thích đạo có thiên phú những kia tín đồ các người chơi, thực lực thu được cuồng mãnh tăng trưởng,
 
 	Hơn nữa bọn họ giữ lấy rất lớn skill ưu thế, bọn họ skill đều là hoàn toàn mới thích đạo skill, Phật Môn đại chiêu, đối với bọn họ tới nói thiên đạo đế đạo vương đạo bá đạo này bốn đạo kẻ địch môn, skill bọn họ đều nghiên cứu triệt để, mà ngược lại, không có ai đối với bọn họ những này thích đạo skill từng có nghiên cứu, đây chính là biết người biết ta.
 
 	Đối mặt hai mắt tối thui Phật Môn đại chiêu, coi như là mạnh như Vấn Thiên vũ cùng sở hồn theo gió đi theo chờ người, cũng gặp phải tầng tầng lực cản, không có ai ngờ tới những kia bất đắc chí lại có thiên phú player dĩ nhiên nhiều như thế, quả thực dường như cá diếc sang sông giống như vậy, bình thường không thấy được, mà đợi được năm đạo đại chiến thời điểm, những người này dồn dập nổi lên mặt nước, cho bốn đạo tạo thành rất lớn thương tích.
 
 	Vẫn đánh tới cuối cùng, ba chuyển đều mở ra, kết quả đi ra, bốn đạo liên hợp cũng không thể ngăn cản thích đạo quật khởi, tuy rằng thích đạo bị bốn đạo liên hợp áp chế, nhưng cũng ngoan cường mà thành tựu hệ thống thừa nhận đạo thứ năm, player có thể tự do lựa chọn đối với hắn tín ngưỡng.
 
 	Lại sau đó, chính là khác một bộ tân bức tư liệu.
 
 	Vì lẽ đó, bây giờ nhìn thấy trước mắt ba cái nhiệm vụ, cùng từ trước mặt trải qua một loạt Thánh thành thủ vệ sau khi, Nhiếp Túng cười lạnh, quay đầu liền phải rời đi, nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì, vẻ mặt biến đổi, mau mau mở ra private chat giới, ngang dọc Ngọc đế quả nhiên ở tuyến.
 
 	Nhiếp Túng: Này, anh em, có phải là chuẩn bị động thủ xoạt Thánh thành thủ vệ đây? Vẫn là nói đã bắt đầu quét?
 
 	Ngang dọc Ngọc đế: Ngươi có thể coi là login!
 
 	Nhiếp Túng: Gặp mặt lại nói, ta gặp phải phiền toái sự mới đến trễ như thế.
 
 	Ngang dọc Ngọc đế: Đừng giả bộ, Đại Sở cảnh vệ hắn vẫn không từ phó bản bên trong đi ra, đây căn bản không phải chuyện phiền toái, trái lại là các ngươi Tề quốc gần đây nhưng là có động tác lớn a! Tập thể đi Hoàng Thành tìm cái gì đây?
 
 	Nhiếp Túng biết những chuyện này căn bản không gạt được ngang dọc Ngọc đế cấp bậc này lãnh tụ, tình báo của bọn họ bộ ngành nếu như liền cái này đều tham không nghe được, nhưng là thật không bằng giải tán quên đi.
 
 	Nhiếp Túng: Cái này cũng có thể giao lưu, nhưng ta nhất định phải hiện tại cùng ngươi thấy một mặt, nghe ta, nếu như ngươi đang tiến hành đánh giết Thánh thành thủ vệ nhiệm vụ, lập tức đình chỉ!
 
 	Ngang dọc Ngọc đế: Khà khà, tiểu tử ngươi là muốn nhân cơ hội đuổi theo ta tiến độ đi! Đừng nghĩ, ta cũng là ngày hôm nay tình cờ đi qua nơi này thời điểm, mới phát hiện xoạt ra cái túi vải hòa thượng cái này kiểu mới npc cùng với đông đảo Thánh thành thủ vệ, người khác khẳng định còn chưa phát hiện đây! Ta nhất định phải nhân cơ hội cuồng xoạt, nhất định phải làm cho chúng ta ngọa hổ tàng long Tề quốc cái thứ nhất thành tựu nhị chuyển đại quốc!
 
 	Nhiếp Túng: Nói thật sự, anh em, ngươi muốn thật làm như vậy, vậy ngươi chờ hối hận đi thôi!
 
 	Ngang dọc Ngọc đế: Còn đang nói đùa?
 
 	Nhiếp Túng: Ngươi xem ta như nhàn thành như vậy?
 
 	Ngang dọc Ngọc đế: Tiến vào đội.
 
 	Hệ thống: Ngang dọc Ngọc đế (ngọa hổ tề) mời ngươi gia nhập đội ngũ, xin hỏi có đồng ý hay không?
 
 	Nhiếp Túng: Đồng ý.
 
 	Trong nháy mắt, Nhiếp Túng bên người liền sáng lên một màu xanh nhạt rất đặc biệt Truyền Tống Trận.
 
 	Nhiếp Túng rõ ràng, đây là ngang dọc Ngọc đế từ đại trên bản đồ nhìn thấy thân là đội hữu vị trí của chính mình, sau đó phát động Thiên Pháp bí kỹ Chỉ Xích Thiên Nhai, trực tiếp truyền tống đến bên cạnh mình.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ngang dọc Ngọc đế mở miệng liền hỏi, rất hiển nhiên, hắn vừa chính là ở Thánh thành một cái nào đó góc xoạt Thánh thành thủ vệ, hơn nữa hắn đối với Nhiếp Túng cũng có nhất định độ tín nhiệm, lúc này mới từ bỏ sớm nhìn thấy sớm xoạt ưu thế, dừng lại bên trong chạy đến nơi đây nghe Nhiếp Túng lý luận.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ ngang dọc Ngọc đế, ánh mắt trong suốt nói:
 
 	"Cùng dưới một bộ bức tư liệu có quan hệ, một khi ngươi đánh giết dù cho một Thánh thành thủ vệ, dưới một bộ bức tư liệu bên trong, ngươi cũng sẽ thêm ra đến rất nhiều phiền phức, nếu như giết có thêm, dưới một bộ bức tư liệu Ricky vốn là không liên quan đến ngươi, ngươi liền chờ ở Thánh thành đừng đi ra ngoài được rồi."
 
 	Ngang dọc Ngọc đế ánh mắt sắc bén nói:
 
 	"Dưới một bộ bức tư liệu ta cũng có tình báo, là thích đạo quật khởi , dựa theo trình tự viên giả thiết, hẳn là một đống Phật giới hòa thượng npc chạy đến chúng ta đại địa đồ đến truyền đạo, đến thời điểm đại gia có thể tín ngưỡng đạo thứ năm, ta liền biết nhiều như vậy, theo ta xoạt Thánh thành thủ vệ có quan hệ gì?"
 
 	Thông cáo: Bổn trạm đề cử một khoản miễn phí tiểu thuyết app, cáo biệt tất cả quảng cáo. Xin mời quan tâm vi tin công chúng hào tiến vào download lắp đặt: appxsyd (đè lại ba giây phục chế)