Đệ 571 thoại thánh cống cạm bẫy
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhìn ra điểm này Tề quốc các người chơi, trong lòng phun trào tự hào cảm là không thể nào tưởng tượng được, chỗ ở mình Tề quốc chính đang hướng đi siêu cường quốc trên đường, cũng nhất định sẽ bước vào để các nước ngước nhìn chân chính chương mới nhanh nhất
 
 	Nhiếp Túng nhưng là không hề nỗi lo về sau địa một lần nữa bước vào Thánh thành.
 
 	Hắn từ Dịch Mộc Bạch nơi đó được tỉ mỉ tình báo, Đại Sở cảnh vệ này một chu thời gian, căn bản cũng không có ở Sở quốc bất kỳ công cộng đại địa đồ từng xuất hiện , tương tự chưa từng xuất hiện còn có không chịu qua Giang Đông, cùng với một phần Sở quốc tinh anh hào, rất hiển nhiên, bọn họ chính đang kinh phó bản, rất khả năng độ khó rất lớn, ngăn cản bọn họ tinh lực chủ yếu.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với Tề quốc tới nói cố nhiên là chuyện tốt, nhưng ngược lại muốn, ra sao phó bản có thể ngăn cản Đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông này hai đại đỉnh cấp cao thủ cùng với rất nhiều Sở quốc tinh anh?
 
 	Ra sao phó bản lại để cho này hai đại Chí Tôn không tiếc tạm thời vứt bỏ đối với vương giả Tề quốc cừu hận, mà hết sức chuyên chú công quan phó bản?
 
 	Rất hiển nhiên, phó bản bên trong có ghê gớm lợi ích, lớn đến để Đại Sở cảnh vệ cấp bậc này đều đỏ mắt, nếu không thì, lấy cá tính của hắn, căn bản không thể khoan dung chính mình chết đi một lần, mà không ngay lập tức đi báo thù sự tình phát sinh!
 
 	Sở hồn lại phải biến đổi cường lớn.
 
 	Nhưng mình cùng Tề quốc, cũng đang trở nên mạnh mẽ!
 
 	Nhiếp Túng thông qua trong Hoàng thành lập khu Thánh thành truyền tống sứ giả nơi, lợi dụng Hoàng Đế đặc quyền, lần thứ hai truyền tống vào Thánh thành ở trong.
 
 	Lần này tiến vào, khoảng cách hắn lần trước rời đi, không nhiều không ít, vừa vặn chín ngày, mà Thánh thành ở trong, dĩ nhiên phát sinh một chút thay đổi.
 
 	Nhiếp Túng phát hiện nhiều đội thân mang giáp vàng, cao tới ba chuyển level 100 Thánh thành đội hộ vệ đang khắp nơi tuần tra, đồng thời, ở hắn tìm kiếm npc tiếp nhận vụ thời điểm, phát hiện một vô cùng dễ thấy.
 
 	Túi vải hòa thượng.
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt liền cảm giác trái tim mãnh nhiên bị nhéo một hồi, Phật giới người dĩ nhiên xuất hiện! ?
 
 	Không phải phải chờ tới nhị chuyển sau khi, mới sẽ mở ra thích đạo quật khởi bức tư liệu sao?
 
 	Làm sao hiện tại liền. . .
 
 	Sau một khắc, Nhiếp Túng liền phản ứng lại, thích đạo quật khởi bức tư liệu, sẽ ở nhị chuyển sau khi mở ra không sai, đây là hệ thống giả thiết, không thể thay đổi, thế nhưng, này không ảnh hưởng Phật giới người sớm xuất hiện, đặc biệt là, trước tiên ở Thánh thành ở trong xuất hiện!
 
 	Rất khả năng, đời trước, cái này túi vải hòa thượng, cũng là vào lúc này ra hiện tại Thánh thành.
 
 	Chỉ là tình báo bị tiến vào Thánh thành này số rất ít các hoàng đế cho ngăn chặn, chỉ có chung quanh bọn họ quan hệ thân mật player quyển bên trong mới có cái này tình báo, người chơi bình thường căn bản không có nửa điểm phong thanh, Nhiếp Túng như vậy tiểu nhân vật, càng là liền rất nhiều cơ bản tình báo đều truyện không tới trong tai, càng không nói đến là như vậy cao cấp tuyệt mật tình báo.
 
 	Nhiếp Túng đi tới túi vải hòa thượng trước mặt.
 
 	Đây là một thấp ai công năng tính npc, đương nhiên sẽ không có linh động ánh mắt cùng nhanh nhẹn ăn nói, hắn chỉ có thể ngơ ngác chờ người ngoài đến đây khóa chặt cùng kích hoạt trên người nhiệm vụ.
 
 	Nhiếp Túng bắt đầu dùng văn tự đối thoại hình thức, mở ra túi vải hòa thượng trên người nhiệm vụ danh sách, mặt trên liên tiếp nhiệm vụ để hắn nhíu mày.
 
 	Nhiệm vụ một: Đánh giết 1 tên Thánh thành thủ vệ.
 
 	Quest thưởng: Thánh cống 100 điểm.
 
 	Nhiệm vụ hai: Đánh giết 10 tên Thánh thành thủ vệ.
 
 	Quest thưởng: Thánh cống 1000 điểm.
 
 	Nhiệm vụ ba: Đánh giết 100 tên Thánh thành thủ vệ.
 
 	Quest thưởng: Thánh cống 10000 điểm.
 
 	Chú: Trở lên nhiệm vụ, mỗi cái player mỗi tháng, chỉ có thể nhận một người trong đó.
 
 	Phần thuởng này. . . Quả thực nghịch thiên rồi!
 
 	Nhiếp Túng dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng tượng được, tuyệt đối sẽ có Hoàng Đế không chịu đựng được này siêu cấp lượng lớn thánh cống mê hoặc, mà lựa chọn đánh giết Thánh thành thủ vệ.
 
 	E sợ, còn không chỉ một cái Hoàng Đế làm như vậy, sợ là hết thảy nhìn thấy nhiệm vụ này Hoàng Đế không có một người có thể nắm giữ được, đã toàn bộ bước vào Phật giới cạm bẫy ở trong!
 
 	Đánh giết một Thánh thành thủ vệ liền có thể được 100 thánh cống, điều này có ý vị gì?
 
 	100 điểm thánh cống thường thường chính là một Hoàng Đế cuồng xoạt một tháng tồn tại, sau đó hắn sẽ dùng này 100 điểm thánh cống đến để dưới trướng một vị thống ngự con dân thu được tiến vào Thánh thành tư cách, sau đó cùng hắn một khối xoạt thánh cống, một tháng sau trong tay bọn họ thường thường có thể tích góp 200 điểm thánh cống, lại đem hai cái tin tưởng được cao thủ kéo vào được, đại gia tiếp tục xoạt.
 
 	Chờ đến tiểu đội nhân số đầy đủ sau khi, bọn họ liền có thể tiến vào bù Thiên Thần thạch phó bản, thu hoạch bù Thiên Thần thạch cùng hợp thành trấn quốc Thần khí.
 
 	Mà hiện tại, nguyên vốn cần một tháng mới có thể đạt đến thành tựu, vẻn vẹn cần đánh giết một tên Thánh thành thủ vệ là có thể được!
 
 	Không nên quên, lúc trước Nhiếp Túng cùng ngang dọc Ngọc đế hai người một khối phấn đấu, cũng là phế bỏ rất lớn khí lực mới tìm được cũng đánh giết 10 đầu ba chuyển boss quái hoang mạc yêu hạt, sau đó mới có thể tìm Thiên Công thần tượng giao nhiệm vụ, được cái kia đến không dễ 1 điểm thánh cống điểm.
 
 	Mà Thánh thành thủ vệ, không cũng là tương đương với ba chuyển hình người quái sao?
 
 	Giống như vậy giết một ba chuyển quái liền có thể được 100 điểm thánh cống điểm như vậy trên trời đi đĩa bánh sự tình, nếu như những này ngạo khí đầy người Hoàng Đế không đi thử xem, xác suất cũng thật là vô hạn tiếp cận 0.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng phỏng chừng hiện giai đoạn chỉ có tự mình biết, một khi đánh giết Thánh thành thủ vệ, liền mang ý nghĩa ngươi thích đạo tín ngưỡng trị cái này từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới thuộc tính, lặng yên mở ra.
 
 	Đồng thời sẽ không bị player phát hiện, mãi cho đến thích đạo quật khởi này bộ khủng bố bức tư liệu mở ra sau, đại gia mới đột nhiên phát hiện mình trên người thêm ra như thế một thuộc tính, đương nhiên, hầu như tất cả mọi người này một hạng thuộc tính trị số đều là 0.
 
 	Bọn họ sẽ không có cái gì áp lực, nên làm sao chơi làm sao chơi, thế nhưng, những kia sớm tiến vào Thánh thành các hoàng đế, cùng với bên cạnh bọn họ tinh anh phần tử, các quốc gia cao tầng môn, liền triệt để khổ rồi.
 
 	Bọn họ tất nhiên là ở Thánh thành ở trong giết qua Thánh thành thủ vệ, vì lẽ đó bọn họ thích đạo tín ngưỡng trị đều không phải 0, như vậy, thích đạo tín ngưỡng trị tác dụng liền bắt đầu khiếp sợ thiên hạ.
 
 	Phàm là thích đạo tín ngưỡng trị không vì là 0 các người chơi, những kia mười phục bách quốc tinh anh cao tầng môn, sẽ không được đối với thích đạo tín ngưỡng giả ra tay!
 
 	Nói đúng ra, sự công kích của bọn họ cùng khống chế chờ skill hiệu quả lạc đến bất luận cái nào thích đạo tín ngưỡng giả trên người thời điểm, hoàn toàn vô hiệu!
 
 	Nơi này thích đạo tín ngưỡng giả, không ngừng có player, còn có npc, những kia Phật giới cao cấp npc, đi tới nơi này Hỗn Loạn đại lục căn bản mục đích, chính là muốn cho thích đạo xưng là nghiền ép còn lại bốn đạo tối chung cực một đạo, bọn họ phương thức, ngoại trừ lượng lớn hấp thu tín đồ ở ngoài, còn có một khiến người ta kinh sợ phương thức, điên cuồng tàn sát còn lại bốn đạo npc!
 
 	Đáng sợ nhất chính là, bị bọn họ giết chết chết đem sẽ không phục sinh!
 
 	Từ đạo sư đến đại tông sư, không có không bị bọn họ nhìn chằm chằm, này dẫn đến đông đảo bốn đạo npc đại năng ngã xuống, bên trong thì có thương ưởng, Nhạc Nghị, Quan Vũ, Trương Phi chờ đỉnh cấp trâu bò nhân vật.
 
 	Chết rồi liền cũng lại không sống được, vì lẽ đó truyền thừa của bọn họ cũng theo đó đoạn tuyệt, không còn có người có thể bái bọn họ sư phụ.
 
 	Mà hệ thống có một cái quy tắc thép chính là, chính mình npc sư tôn nếu là chết đi, như vậy ngươi từ sư tôn trên người kế thừa hết thảy skill, đem trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng, cũng không bao giờ có thể tiếp tục được mảy may tăng lên. rw