Đệ 570 thoại 4 ức 20 triệu
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Để rất nhiều Tề quốc player mừng rỡ không thôi chính là, xong Thành Long mạch nhiệm vụ khen thưởng không chỉ có riêng là đối ứng độ khó của nhiệm vụ số lượng nhất định hữu long điểm sổ đơn giản như vậy, còn có lượng lớn kinh nghiệm, ngân lượng khen thưởng!
 
 	Hơn nữa khen thưởng phạm vi vượt qua các người chơi tưởng tượng, so với một đồng loại, độ khó tương đương còn lại loại hình nhiệm vụ, muốn cao hơn gấp mười lần trở lên!
 
 	Quả thực chính là tính giới so với cao nhất lãi kếch sù nhiệm vụ!
 
 	Tuy rằng không có sách skill, thuốc, kỳ vật chờ khen thưởng, chỉ có kinh nghiệm cùng tiền tài, không khỏi có vẻ đơn điệu, thế nhưng, những thứ đó, cũng có thể dùng tiền mua được không phải sao?
 
 	Tiểu hào yêu nhất thăng cấp! Lượng lớn kinh nghiệm để bọn họ không cách nào từ chối a!
 
 	Mà tiền tài, rất dễ dàng liền có thể thu được lượng lớn tiền tài, nhưng là bất luận thả ở trong game vẫn là trong thực tế đều là đồng tiền mạnh a! Là rất nhiều người chơi game mục đích a!
 
 	Làm giàu làm giàu đang ở trước mắt!
 
 	Vì lẽ đó Tề quốc cả nước sôi trào, đại gia liều mạng chơi đôminô mạch nhiệm vụ, có thể tổ đội tổ đội, không thể tổ đội liền đi một người hoàn thành, giao hàng, giải câu đố, giết quái, vặt hái, giết người chờ chút, rất nhiều nhiệm vụ tình thế, để các loại đoàn người đều có vui vẻ nhiệm vụ đi làm, rất lớn điều động mỗi người tính năng động chủ quan. Chương mới nhanh nhất
 
 	Nhiếp Túng cũng phi thường vui mừng địa nhìn thấy, Tề quốc tiến vào long mạch nhiệm vụ thời đại!
 
 	Nhiếp Túng thậm chí phỏng chừng, đây mới là Thiên cấp long mạch chân chính ưu thế a! Cho vị trí quốc gia đưa một phần nhiệm vụ gói quà lớn! Giúp đỡ quật khởi, giúp đỡ bay lên, rút ngắn phát triển thời gian a!
 
 	Đây mới là to lớn nhất giá trị!
 
 	Coi như là đại thần bị tạp, chân lý cánh cửa cùng thập đại pho tượng bị hủy, Tề quốc cũng sẽ không đổ!
 
 	Tề quốc thu được vượt qua người thường tưởng tượng to lớn tiềm lực cùng năng động lực, để trở lại đỉnh cao trở nên dễ dàng, để leo tân đỉnh cao đã biến thành khả năng!
 
 	Đương nhiên, Nhiếp Túng kiên quyết từ chối đại thần bị tạp, hắn cái này quốc vương vị trí, kiên quyết không cho phép có sai lầm, quan hệ này đến hắn cá nhân tôn nghiêm vinh nhục!
 
 	Đến hiện tại cấp độ, thứ này ở trong mắt hắn, so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn!
 
 	Mà Nhiếp Túng kỳ thực có chút không dò rõ, không quá giải phổ thông Tề quốc player đối với tôn nghiêm coi trọng trình độ.
 
 	Trên thực tế đối với Tề quốc các người chơi tới nói, Nhiếp Túng tử chính là mặt mũi của bọn họ a!
 
 	Quân ưu thần nhục!
 
 	Quân nhục thần chết!
 
 	Bọn họ kiên quyết không cho phép Nhiếp Túng cái này Tề quốc chí cao điểm chịu đến sỉ nhục!
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua bảy ngày linh tám giờ, không nghi ngờ chút nào, đối với ngang dọc Ngọc đế tới nói, Nhiếp Túng là thả người bồ câu.
 
 	Lúc trước hai người rời đi Thánh thành trước, từng có ước định, nói là sau ba ngày, đồng thời tiến vào Thánh thành, tiếp tục tổ đội xoạt thánh cống, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Nhiếp Túng không biết Tề quốc chọc sở hồn cái này đại quái thú, mà mâu thuẫn đã cực kỳ kịch liệt không thể điều hòa, mà tiên nhân cô độc nở nụ cười càng là ở thời khắc nguy cơ, cho hắn đưa phân mang tính then chốt đại lễ.
 
 	Không chút khách khí địa nói, hiện tại Nhiếp Túng, đã bảy ngày bảy đêm không có chợp mắt, hắn bản thân liền là hết thảy Tề quốc player Địa Bảng dạng, đem có thời gian cùng tinh lực toàn bộ tập trung đến xoạt long mạch nhiệm vụ tiến lên!
 
 	Kết quả cũng là rõ ràng, Tề quốc hơn mười triệu player tổng số lượng, lấy mỗi ngày bảy triệu bình quân ở tuyến suất, mỗi người mỗi ngày khoảng chừng 20 điểm long mạch nhiệm vụ điểm số tiến độ, hoàn thành 420 triệu Nghịch Thiên cấp nhiệm vụ hoàn thành độ!
 
 	Một ức ngự Long điểm số đạt thành!
 
 	Một ức hữu long điểm sổ đạt thành!
 
 	Một ức Tường Long điểm số đạt thành!
 
 	Trực tiếp mở ra Tề quốc player không địa vực hạn chế Thần Long che chở hình thức!
 
 	Trong lúc,
 
 	Ở Nhiếp Túng hiệu triệu dưới, đại gia kính hướng về một chỗ sứ, còn lại 120 triệu điểm số, toàn bộ cống hiến cho hữu long điểm sổ!
 
 	Nói cách khác, Tề quốc hiện tại có 220 triệu hữu long điểm sổ!
 
 	Nhiếp Túng thông qua long mạch giới kiểm tra, này 220 triệu hữu long điểm sổ, đủ khiến Tề quốc đại thần vô địch thời gian kéo dài ròng rã hai cái nửa tháng!
 
 	Nhiếp Túng lập tức liền yên tâm, Tề quốc đại thần bình yên Vô Ưu, hắn là có thể đem sự chú ý đặt ở trên tòa thánh thành, dù sao, toàn bộ vương giả trở về phục vụ khí đều ở hy vọng hắn sớm một chút hợp thành trấn quốc Thần khí, mở ra nhị chuyển thời đại.
 
 	Quay đầu lại xem này bảy ngày như ma quỷ kinh, Nhiếp Túng trong lòng đối với Tề quốc player biểu hiện là tràn ngập vui mừng cùng lòng cảm kích, đại gia đúng là không thèm đến xỉa, khoảng thời gian này chính mình tất cả việc tư cơ bản đều từ bỏ, toàn thân tâm tập trung vào Nhiếp Túng hiệu triệu long mạch nhiệm vụ tiến trình ở trong đến, hoàn thành một lần xưa nay chưa từng có kế hoạch đại nhảy vọt, làm cho Tề quốc triệt để thoát thai hoán cốt, Tề quốc player cũng kinh một lần cả người song trọng gột rửa!
 
 	Một tuần thời gian 420 triệu long mạch điểm số, loại này Nghịch Thiên cấp khó Quan Đô có thể đánh hạ, còn có khó khăn gì là Tề quốc player không thể đánh hạ?
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng vui lòng nắm ra nước ngoài khố trước mặt dự trữ ngân lượng mười phần trăm, lợi dụng quốc vương đặc quyền, lấy quốc vương khen thưởng hình thức phân phát đến mỗi một cái player trong tay, đồng thời, còn có tương đương một phần trang bị cùng kỳ vật khen thưởng, những phần thưởng này cũng chỉ có bang hội gia tộc đầu lĩnh não não môn có thể hưởng dụng.
 
 	Tề quốc player rất là vui sướng, bởi vì đây chính là bọn họ lần thứ nhất thu được quốc vương khen thưởng, mà quốc vương khen thưởng thông qua bưu kiện trực tiếp phát đến mỗi người trong tay, này lúc trước nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	Tuy rằng số lượng không nhiều, mấy chục lượng bạc mà thôi, nhưng phần này tâm ý đại gia là xác xác thực thực cảm nhận được, đặc biệt là, trong thư một bên còn phụ tặng một câu nói:
 
 	"Đại gia làm được : khô đến đẹp đẽ! Chúng ta là chân chính vương giả! Tề quốc vô địch!"
 
 	Nhìn thấy câu nói này, Tề quốc hào môn liền cảm giác là chí cao thần tượng Nhiếp Túng đứng ở trước mặt mình khích lệ chính mình giống như vậy, cái kia sợi thoải mái kính liền không cần phải nhắc tới.
 
 	Mà một số thế lực cao tầng, cùng với ánh mắt độc ác hữu tâm người, nhưng là từ bên trong nhìn ra một trọng đại tin tức, vậy thì là, Tề quốc, rốt cục có một hạng ghi chép là mười phục bách quốc đệ nhất!
 
 	Quốc vương thống trị lực!
 
 	Tuy rằng không biết còn lại quốc gia quốc vương thống trị lực cụ thể trị số, thế nhưng, Tề quốc các người chơi nhưng cũng là có từng người mạng lưới tình báo, huống chi vẫn có thể bất cứ lúc nào cuống diễn đàn, hấp thu còn lại phục vụ khí tin tức, nhưng mãi đến tận hiện tại, bọn họ cũng căn bản chưa từng nghe nói, quốc vương có thể điều động quốc khố bên trong ngân lượng đến thông qua bưu kiện gửi đi cho quốc dân như vậy chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Mà hôm nay, bọn họ đã được kiến thức.
 
 	Từ chính mình quốc vương trên người đã được kiến thức!
 
 	Mà những ánh mắt này độc ác hữu tâm nhân, cũng bén nhạy cảm thấy được, ngay hôm nay, chính mình quốc vương thống trị lực, đã lặng yên đột phá một trăm ức điểm!
 
 	Về thực chất ở bảy ngày trước, long mạch truyền vào vương thành lòng đất trước thời điểm, quốc vương thống trị lực chỉ có 2 tỉ ra mặt, long mạch thành công đánh vào lòng đất trong nháy mắt, quốc vương thống trị lực liền tăng vọt đến hơn 6 tỉ, mà này bảy ngày toàn quốc tổng động viên, không ngủ không ngớt điên cuồng trạng thái bạo nhiệm vụ điểm, lại để cho quốc vương thống trị lực tăng vọt đến 4 tỉ, đạt đến xưa nay chưa từng có một trăm ức điểm!
 
 	Rất hiển nhiên, phá mười tỉ thống trị lực, làm cho quốc vương có rồi tân đặc quyền!
 
 	Cái này quốc vương khen thưởng đặc quyền, chính là Tề quốc player chưa từng nghe thấy, cũng chưa từng ở trên diễn đàn nghe nói qua tân đặc quyền. rw