Đệ 569 thoại thống 1 mục tiêu
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Rất nhiều Tề quốc player xem tới đây sau khi, đã rơi vào điên cuồng trạng thái.
 
 	Long mạch skill!
 
 	Thêm ra đến cái skill!
 
 	Hơn nữa skill hiệu quả nhất định sẽ biến thái cấp cường hãn!
 
 	Nhìn hiệu quả một giải thích đi, động một chút là vạn lần a!
 
 	Coi như là đặt ở cá nhân mức độ trên, không kỳ vọng vạn lần khuếch đại như vậy, coi như là gấp mười lần, vậy cũng là triệt để biến chất a! Sức chiến đấu bùng lên vài cái đẳng cấp!
 
 	Tưởng tượng vào lúc ấy chúng ta vương giả tề player sau khi đi ra ngoài phong quang đi! Mặc kệ tín ngưỡng cái kia một đạo cũng mặc kệ nghề nghiệp gì, đều sẽ bị người nước ngoài kinh ngạc thốt lên vì là siêu cấp huyết ngưu!
 
 	Rất nhiều tầng dưới chót Tề quốc player càng hưng phấn, bởi vì bọn họ trong mộng tình cảnh đó, có thể thực hiện vẩy một cái hai vẩy một cái ngũ thậm chí còn vẩy một cái mười tráng cử, rốt cục có khả năng thực hiện!
 
 	Bọn họ cũng có thể bị người nước ngoài xưng là cao thủ!
 
 	Vì lẽ đó, vô số người ánh mắt đã nhắm vào ở đệ tam loại long mạch nhiệm vụ trên, bọn họ điên cuồng hơn thu được Tường Long đếm!
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng một phen quốc gia kênh lên tiếng, lập tức đem Tề quốc các người chơi đánh thức.
 
 	( Tề quốc ) ( Hoàng Đế ) ( Nhiếp Túng ): Ở hiện trường, ta nhưng là nhìn thấy rất nhiều những đồng bào con mắt tỏa ánh sáng a! Đương nhiên, con mắt của ta cũng ở tỏa ánh sáng, bởi vì ta cũng không ngờ rằng, Thiên cấp long mạch hiệu quả, sẽ cường đại như thế, đồng thời ta còn càng hưng phấn chính là, chính mình sắp nắm giữ một cái không chiếm dụng cột skill long mạch skill a! Hơn nữa skill hiệu quả chỉ tưởng tượng thôi liền để chúng ta niệu ý bành trướng tuyến thượng thận kích thích tố bão táp đúng không!
 
 	Nhiếp Túng lựa chọn chính là ngữ âm hình thức, không chỉ ở chính giữa vương thành hiện trường, mượn dùng hệ thống khoách âm hình thức, đem chính mình âm thanh xa xa truyện phát ra ngoài, hơn nữa hệ thống còn vì đó tiến vào hàng chữ chuyển đổi, ở quốc gia kênh đồng bộ xuất hiện, Hoàng Đế nói chuyện lại có màu vàng biểu hiện cùng cưỡng chế dừng lại thời gian đặc quyền, vì lẽ đó lời nói này để ở tuyến Tề quốc player nhìn thấy là một điểm vấn đề không có.
 
 	Hiện trường rất nhiều Tề quốc player đã bắt đầu cười ha hả, còn có thổi huýt sáo ồn ào, bọn họ biết bị ngoại giới xưng là bạo quân cùng đồ tể Nhiếp Túng là có bình dị gần gũi một mặt, người nước ngoài bình thường không nhìn thấy là được rồi, bọn họ những này bổn quốc người đương nhiên cũng vuốt quốc vương tính khí, chỉ cần mình không phạm pháp, mà quốc vương nói chuyện ngữ khí lại mang tới trêu chọc cùng hài hước sắc thái thời điểm, không cần do dự, nói chêm chọc cười không lớn không nhỏ một mạch toàn trên đi!
 
 	Quốc vương nhất định sẽ không tức giận, đây chính là bác đến quốc vương hảo cảm gây nên quốc vương chú ý cơ hội tốt a! Thậm chí có cái gì bất mãn cùng đối với quốc gia chế độ nghi vấn, thừa dịp hiện tại mau mau nói ra, quốc vương sẽ trở nên so với bình thường càng có kiên nhẫn giải đáp không nói, coi như là ở ngay trước mặt hắn công kích hiện hữu chế độ, chỉ cần ngươi nói có đạo lý, quốc vương cũng sẽ không sau đó truy cứu.
 
 	Nhiếp Túng cũng vào lúc này đến rồi cái đại chuyển hướng.
 
 	( Tề quốc ) ( Hoàng Đế ) ( Nhiếp Túng ): Thế nhưng, ở biết đại gia hiện tại chỉ muốn đi nộ xoạt Tường Long đếm mãnh liệt ý nguyện thời điểm, ta chỉ có thể kéo mặt đen đến làm người xấu này, ta sẽ đầu tiên kích hoạt đệ nhị hạng, hữu Long đếm.
 
 	Chu vi trở nên yên lặng như tờ, rất nhiều Tề quốc player hãy cùng bị nghẹn ở tự, một mặt mờ mịt vẻ không hiểu , dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, làm quốc vương biểu hiện ra trêu chọc cùng hài hước một mặt thời điểm, không phải mang ý nghĩa hắn sắp ban bố pháp lệnh, hoặc là lời nói ra, là tối hướng về quảng đại player mới đối với a!
 
 	Làm sao hiện tại. . . Không khoa học a!
 
 	Đầy đủ mười mấy giây, Nhiếp Túng đều không nói gì, hắn đang bí ẩn quan sát chu vi Tề quốc player vẻ mặt, phát hiện đại gia cứ việc có không hiểu, nhưng không có oán hận cùng phẫn nộ, trong lòng vẫn là rất hài lòng, bởi vì chuyện này ý nghĩa là đại gia đối với mình là tín nhiệm,
 
 	Bọn họ biết mình cái này quốc vương, sẽ không lừa gạt đại gia, sẽ không khanh đại gia, này đã trở thành một lúc trước tiền đề, vì lẽ đó Tề quốc các người chơi về thực chất là đang đợi Nhiếp Túng cho bọn họ một cái giải thích mà thôi.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên cũng sẽ không để cho quyết tâm theo chính mình lăn lộn Tề quốc những đồng bào lợi ích bị hao tổn.
 
 	( Tề quốc ) ( Hoàng Đế ) ( Nhiếp Túng ): Kỳ thực như thế làm nguyên nhân rất đơn giản a! Đại gia trong lòng khát vọng nhất, kỳ thực là được điều thứ tư hiệu quả bên trong long mạch skill đi! Tuy rằng người thứ ba hiệu quả, cũng là để đại gia có thể kích hoạt tự thân Thần Long che chở skill, thế nhưng là chỉ có thể ở chính mình trong Vương Thành phát huy tác dụng, người nước ngoài cơ bản không nhìn thấy a! Không thể đạp ở ngoại quốc trên đất đem chứa bức, ta cho rằng không phải thật sự tinh tướng.
 
 	Sau khi nói đến đây, lại có không ít Tề quốc người hống nở nụ cười, đại gia đã bắt đầu rõ ràng Nhiếp Túng muốn nói gì.
 
 	( Tề quốc ) ( Hoàng Đế ) ( Nhiếp Túng ): Các ngươi xem, điều thứ tư phụ gia hiệu quả tiền đề, chính là ba loại đếm toàn bộ đột phá một ức điểm, vì lẽ đó mặc dù là chúng ta đầu tiên kích hoạt rồi điều thứ ba phụ gia hiệu quả long mạch nhiệm vụ, làm xong, cũng chỉ có thể ở chúng ta chính mình vương thành sái uy phong, mà cái này uy phong, các ngươi cho rằng còn tất yếu sao? Đại Sở cảnh vệ tới tấp chung liền có thể có thể có thể không chịu qua Giang Đông dắt tay nhau giết tới, coi như chúng ta HP hạn mức tối đa tăng lên gấp trăm lần thì có ích lợi gì?
 
 	Lời này vẫn đúng là để rất nhiều Tề quốc player rơi vào trầm tư, tùy theo không tự chủ được gật đầu, Đại Sở cảnh vệ skill, liền HP bao nhiêu ức đại thần đều có thể thuấn giây, thả ra loại kia khủng bố màu đen mưa tên thời điểm, Bàn Long thiên diễn đại trận liền khóa lại đông đảo kiến trúc cùng NPC, chồng chất đi ra siêu cao HP, cũng sẽ ở mấy giây bên trong bị đánh hụt, bọn họ coi như là trong thời gian ngắn khai thông Thần Long che chở, cũng là mao dùng đều mặc kệ.
 
 	( Tề quốc ) ( Hoàng Đế ) ( Nhiếp Túng ): Tin tưởng mọi người đều muốn hiểu chưa! Chúng ta hiện tại đề phòng chính là cao thủ hàng đầu a! Bởi vì cao thủ bình thường, hoàn toàn là tới một người chết một, tới một đôi chết một đôi a! Vì lẽ đó vì chúng ta đại thần không bị tạp, vì chúng ta chân lý cánh cửa cùng thập đại pho tượng có thể thanh xuân mãi mãi, chúng ta vẫn là trước tiên kích hoạt hiện tại tối cần nhất đệ nhị hạng phụ gia hiệu quả, kiến trúc vô địch a! Đại thần vô địch a! Cho chúng ta quý giá nhất bước đệm cơ hội a! Mà chúng ta đại gia liền trong đoạn thời gian này thêm đem kính, điên cuồng đem tam đại hệ thống đếm toàn bộ tăng lên đến một ức điểm, mở ra đệ tứ hạng phụ gia đếm làm sao?
 
 	Chu vi yên tĩnh mấy giây, sau đó đột nhiên trở nên sôi trào khắp chốn.
 
 	"Hoàn toàn tán thành!"
 
 	"Quốc vương nói rất là đúng, chúng ta ủng hộ vô điều kiện!"
 
 	"Nhìn xa trông rộng! Quốc vương tối bổng!"
 
 	"Quốc vương vạn tuế!"
 
 	"Manh manh cộc!"
 
 	. . .
 
 	Này một mảnh vạn người sôi trào chen chúc Nhiếp Túng tình cảnh bị người đánh xuống, phát đến internet, gọi là ( chúng ta vương ), gây nên vô số Tề quốc player điểm tán, cũng làm cho đông đảo dự định tiến vào hỗn loạn cuộc chiến game tân player lựa chọn ở vương giả trở về phục vụ khí Tề quốc kiến hào, bọn họ cũng muốn cảm thụ dưới trên dưới một lòng cộng tá đế vương dũng cảm cùng kích thích.
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng lợi dụng quốc vương đặc quyền, đầu tiên kích hoạt rồi long mạch nhiệm vụ hai, hữu Long đếm nhiệm vụ hệ thống, hết thảy Tề quốc người nhiệm vụ giới trên lập tức thêm ra một cái Kim Long đồ án, tuyển chọn sau khi, liền xuất hiện một dưới kéo khuông, mặt trên quét mới ra lượng lớn màu vàng nhiệm vụ, hết thảy Tề quốc player có thể căn cứ chính mình yêu thích, căn cứ năng lực của chính mình, lựa chọn nhiệm vụ đi hoàn thành.