Đệ 568 thoại Thần Long che chở
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cho tới còn lại quốc gia player, nhưng là đối với nhiệm vụ item căn bản không thể ra sức, coi như nhiệm vụ kia item liền như vậy nằm ở tại bọn hắn đưa tay là có thể chạm tới địa phương, bọn họ cũng không có quyền kiếm lấy. %
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tiên nhân cô độc nở nụ cười mang cho Nhiếp Túng bản đồ nhiệm vụ, chỉ có quốc vương mới có thể khởi động, mà Nhiếp Túng kích hoạt sau, hắn chính là duy nhất nhiệm vụ tuyên bố giả, thân là quốc vương, hắn thống ngự nhân dân, người người đều là nhiệm vụ chấp hành giả, đương nhiên, tiền đề là Nhiếp Túng ở kích bản đồ sống sau khi, lựa chọn nhiệm vụ hình thức thì, là quốc gia hình thức, mới có thể làm cho Tề quốc hào đều nắm giữ kiếm lấy nhiệm vụ item tư cách.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng hoàn toàn có thể lựa chọn cá nhân hình thức, chỉ có chính mình có thể kiếm lấy nhiệm vụ item, đồng thời cũng có thể phát động toàn bộ Tề quốc player đến giúp hắn đồng thời tìm, thế nhưng hậu quả của việc làm như vậy, là ở Tề quốc player biết đầu đuôi sự tình sau khi, miễn không được trong lòng sản sinh một vẻ ảm đạm tâm ý, quốc vương đối với sự trung thành của chúng ta, còn không phải rất tín nhiệm a!
 
 	Nhiếp Túng người này chỗ tốt chính là, xưa nay cũng không muốn đi hàn lòng của người khác, vì thế hắn không tiếc để cho mình chịu khổ bị liên lụy với gánh vác càng to lớn hơn áp lực, hắn cho tới nay đều là làm như vậy, cái này cũng là hắn ở Tề quốc player trong lòng địa vị ngày càng vững chắc, không người nào có thể so sánh cùng nhau một trong những nguyên nhân.
 
 	Bởi vậy, đối mặt tình huống như thế thời điểm, hắn không chút do dự mà lựa chọn tín nhiệm, tin tưởng Tề quốc người có thể đem sự làm tốt, để đại gia ở một cái tư duy thông suốt, tâm tình sung sướng trong hoàn cảnh tiến hành nhiệm vụ, hắn có thể không muốn bởi vì lần lượt che đậy mà để cho mình thống ngự con dân trở nên ngu muội vô tri.
 
 	Đương nhiên, bá đạo tư tưởng tinh túy một trong chính là không sợ lấy to lớn nhất ác ý phỏng đoán người khác, nhân tính âm u Nhiếp Túng xưa nay đều không kiêng kị, cũng xưa nay đều sẽ lấy ra đề phòng, dẫn đến thủ hạ một đám tử cao tầng, ở sắp xếp sự tình các loại thời điểm, tự động sẽ dùng nghiêm ngặt kín đáo chế độ đến tận lực ngăn chặn không có ý tốt giả phá hoại, bảo đảm sự tình thuận lợi tiến hành, mà không phải dựa vào đơn giản hô khẩu hiệu cùng tạm thời tính một bầu máu nóng.
 
 	Tề quốc người thẩm thấu đến Hoàng Thành đại trong địa đồ đại góc nhỏ sau đó, Nhiếp Túng tư nhân tình báo kênh, cũng đang không ngừng vang lên.
 
 	"Khối thứ bảy mảnh vỡ tìm tới. . ."
 
 	"Khối thứ ba mảnh vỡ tìm tới. . ."
 
 	"Khối thứ nhất mảnh vỡ tìm tới. . ."
 
 	Mười hai tiếng sau đó, cuối cùng một khối bị tìm tới số hai mảnh vỡ, cũng đoan đoan chính chính mà đặt tại Nhiếp Túng trước người.
 
 	Nhiếp Túng không chút do dự nào, lập tức không ngừng không nghỉ địa trở lại Tề quốc vương thành, ngay ở Tề quốc vương thành trung ương nhất, ở đông đảo không có logout, không hề rời đi, khát vọng chứng kiến nhiệm vụ kết quả Tề quốc player nhìn kỹ, đem bảy mảnh vụn hợp thành.
 
 	Trong nháy mắt, Nhiếp Túng bên tai liền vang lên chỉ có hắn mới có thể nghe được gợi ý của hệ thống.
 
 	Hệ thống: Long mạch thành công hợp thành, tùy cơ sinh thành long mạch đẳng cấp vì là Thiên cấp!
 
 	Nhiếp Túng ở trong nháy mắt này chỉ cảm thấy toàn thân chân lông toàn bộ mở ra, cảm giác thoải mái từ đại não phát tán ra hòa tan vào thân thể mỗi một tế bào, sau đó lại xông lên trở về, nối thẳng trán, Nhiếp Túng có loại sung sướng đê mê đại hoan hỉ.
 
 	Hắn rốt cục được một lần hệ thống siêu cấp biếu tặng! Thiên chi đại lễ a!
 
 	Chẳng lẽ mình qua nhiều năm như vậy tích góp vận may, toàn bộ vào đúng lúc này bạo phát sao?
 
 	Thiên địa huyền hoàng cấp bốn long mạch, tùy cơ sinh ra , dựa theo hệ thống niệu tính, nhất định là đẳng cấp càng cao xuất hiện xác suất càng thấp, hơn nữa coi như lần này hệ thống quá độ thiện tâm , dựa theo ngang nhau xác suất đến toán, xuất hiện Thiên cấp long mạch xác suất cũng chỉ có hai mươi lăm phần trăm.
 
 	Nhưng hiện tại, để tất cả tất cả nếu như đều lăn xa một chút đi!
 
 	Chính mình đem quý giá nhất cơ hội chăm chú nắm ở trong tay!
 
 	Làm màu vàng Thần Long ở giữa hư không ngưng tụ,
 
 	 toả ra kim quang sắp tối muộn toàn bộ vương thành đại địa đồ đều chiếu lên sáng như ban ngày thời điểm, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Bọn họ nơi nào từng thấy loại uy thế này, rất nhiều Tề quốc người biết quốc vương trên danh nghĩa đối ngoại nói là luyện binh, nhưng mà thực tế là đang tìm kiếm mấy nhiệm vụ item , còn nhiệm vụ item là cái gì, chính là có người biết, có người không biết, mà hầu như đại đa số người cũng không biết chính là, quốc vương đem cần nhiệm vụ item đều đoạt tới tay sau khi, đến cùng hội hợp thành ra cái thứ gì đến, mà kết quả cuối cùng, lại sẽ đối với Tề quốc đưa đến tác dụng gì.
 
 	Hiện tại, này che kín bầu trời màu vàng Thần Long soi sáng đại địa đồ, phát sinh Chấn Thiên Long Ngâm thời điểm, Tề quốc người chân chính bị chấn động đến.
 
 	Nhiếp Túng hài lòng gật gật đầu, lúc này mới có Thần Long uy thế mà, hơn nữa căn cứ hệ thống nhắc nhở, này Thần Long nhất định phải cũng chỉ có thể lựa chọn một tờ bản đồ đến phóng thích, hóa thành long mạch sau thì sẽ phát huy độc nhất sức mạnh đến che chở tấm bản đồ này trên sinh linh cùng kiến trúc.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên đem phóng thích ở vương thành địa đồ ở trong.
 
 	To lớn Thần Long ở giữa hư không nổ tan, hóa thành vô số loại nhỏ màu vàng Thần Long, tự giữa không trung mà hàng, dồn dập trát vào lòng đất, vương thành quảng trường trên mặt đất lập tức kim quang phun trào, phảng phất sản sinh ghê gớm biến hóa, đồng thời màu vàng gợn sóng dọc theo mặt đất cấp tốc mở rộng đến xa xa.
 
 	Sau đó có người từng làm thống kê, toàn bộ vương thành đại địa đồ mặt đất, hẳn là ở khoảng bảy phút về thời gian bị toàn bộ phủ kín, sau đó, hết thảy ở tuyến Tề quốc người võng mạc trên liền bắt đầu quét mới màu vàng gợi ý của hệ thống.
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương, thu được Thiên cấp long mạch! (chú: Long mạch phân cấp bốn, thiên, địa, huyền, hoàng. )
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương, lựa chọn đem long mạch đánh vào vương thành lòng đất.
 
 	Hệ thống: Long mạch cùng vương thành địa đồ triệt để dung hợp, công hiệu toàn diện kích hoạt.
 
 	1, trong vương thành hết thảy kiến trúc cùng npc, thu được Thần Long che chở hiệu quả, cơ sở bền độ (HP) tăng lên đến nguyên bản gấp một vạn lần. (chú: Hoàng cấp long mạch tăng lên 10 lần, huyền cấp long mạch tăng lên 100 lần, Địa cấp long mạch tăng lên 1000 lần, Thiên cấp long mạch tăng lên 10000 lần. )
 
 	2, Thần Long che chở nắm giữ phụ gia hiệu quả, cần phải hoàn thành tương Ứng Long mạch nhiệm vụ mới có thể kích hoạt.
 
 	Chú: Tam đại phụ gia hiệu quả cùng đối với Ứng Long mạch nhiệm vụ nội dung như sau:
 
 	Thần Long che chở phụ gia hiệu quả một: Phạm vi bao trùm bên trong kiến trúc cùng npc cơ sở bền độ tiếp tục tăng cường x lần. đây là vĩnh hằng tính tăng cường.
 
 	Đối với Ứng Long mạch nhiệm vụ: Ngự Long đếm nhiệm vụ hệ thống.
 
 	Thần Long che chở phụ gia hiệu quả hai: Chỉ định kiến trúc hoặc npc vô địch hình thức kéo dài thời gian x. Đây là tạm thời tính tăng cường.
 
 	Đối với Ứng Long mạch nhiệm vụ: Hữu Long đếm nhiệm vụ hệ thống.
 
 	Thần Long che chở phụ gia hiệu quả ba: Vương thành trong phạm vi, Tề quốc player có thể kích hoạt nhằm vào player tự thân Thần Long che chở hiệu quả, HP mức độ lớn tăng cường x, kéo dài thời gian x.
 
 	Đối với Ứng Long mạch nhiệm vụ: Tường Long đếm nhiệm vụ hệ thống.
 
 	(chú: x vì là lượng biến đổi, trước hai đại hiệu quả, cùng quốc gia thu hoạch đến đối với Ứng Long mạch nhiệm vụ tổng đếm có quan hệ, đệ tam đại hiệu quả, cùng quốc gia mức độ tổng đếm cùng cá nhân tự thân đếm đồng thời tương quan. )
 
 	Nhắc nhở, làm tam đại long mạch nhiệm vụ hệ thống từng người quốc gia tổng đếm, phân biệt đạt đến một ức điểm thì, Thần Long che chở sẽ kích hoạt thứ tư phụ gia hiệu quả, nên hiệu quả tiếp nhận người thứ ba phụ gia hiệu quả, sẽ khiến long mạch vị trí quốc gia các người chơi, kích hoạt tự thân Thần Long che chở hiệu quả địa vực hạn chế xóa đi, các người chơi đem có thể ở bất kỳ trong địa đồ kích phát nên long mạch skill.
 
 	Mà, long mạch skill không chiếm dụng skill ô vuông.