Đệ 567 thoại Tề quốc tổng động viên
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Rất nhiều người đã bản năng cảm thấy không lành, trái tim đầu tiên liền bị nâng lên, nơm nớp lo sợ mở ra thư tín sau khi, nhất thời là sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì Dịch Mộc Bạch cũng là nói ra một câu, nội dung như sau:
 
 	Hoàng Đế chỉ nói năm chữ: "Không đến, liền trừng phạt." Các ngươi nhìn làm đi!
 
 	Lần này, toàn bộ Tề quốc lập tức trở nên náo loạn, bang chủ các tộc trường vỗ bàn phun nước bọt gào gào thét lên ầm ĩ để nhất định phải đúng chỗ, rất nhiều cỡ lớn tiểu hào thậm chí trực tiếp logout, bởi vì bọn họ là XX người trên thực tế bạn tốt, để bọn họ logout đi nghiêm túc thông báo, nhất định phải minh trời sáng sớm login, bằng không hậu quả là ngươi sau đó đừng nghĩ dựa vào trong game cao tiền lương đến nuôi gia đình sống tạm.
 
 	Liền ngày thứ hai, toàn bộ vương giả trở về phục vụ khí đều đã được kiến thức cực kỳ chấn động một màn.
 
 	Rất nhiều rất nhiều Tề quốc player tụ hội trong Hoàng thành lập khu, khiến người ta một lần sản sinh có phải là Tề quốc đã hoàn toàn hết rồi cảm giác, chỉ có ở tuyến Tề quốc mọi người chạy tới mới có thể có loại này vô biên vô hạn cảm giác đi!
 
 	Về thực chất đây đương nhiên là không thể, đầu tiên không tới level 100 tiểu hào căn bản tiến vào không được Hoàng Thành điểm này liền kẹp lại rất nhiều Tề quốc player.
 
 	Nhưng Tề quốc player số lượng là vương giả trở về phục vụ khí nhiều nhất, điểm này không nghi ngờ chút nào, hơn nữa ở Nhiếp Túng đối với người mới chế độ bảo vệ cùng phúc lợi hướng dẫn, cùng với tự thân mị lực cùng sức hiệu triệu bổ trợ bên dưới, tân hào số lượng tăng cường tốc độ cũng là mười quốc số một, điều này sẽ đưa đến, phát triển đến hiện tại, vương giả trở về phục vụ khí nhân khẩu số lượng nhiều nhất Tề quốc, đã vượt qua nhân khẩu đệ nhị nhiều Tần quốc cùng nhân khẩu đệ Tam Đa Sở quốc chi cùng.
 
 	Lần này Tề quốc người bao trùm Hoàng Thành kế hoạch, trước trí tính một bước chính là Nhiếp Túng làm Hoàng Đế, muốn ở vương giả phục kênh nói một câu, để cho dư chín quốc người tạm thời lui tránh, bằng không Tề quốc người thật muốn chấp hành lên nhiệm vụ đến rồi, gặp phải mắt không mở người nước ngoài, bạo phát xung đột hầu như là tất nhiên.
 
 	Bởi vì nhiều người sức lực đủ, hơn nữa Tề quốc cỡ lớn thế lực lớn chờ hầu như toàn bộ trình diện, sức lực đã đủ đến không một bên, hơn nữa lâu dài tới nay thân là Tề quốc player cảm giác ưu việt, sẽ làm Tề quốc hào môn biến thành từng cái từng cái thùng thuốc súng, một điểm liền, mà xuất hiện vào lúc này quy mô lớn chuyện máu me cùng thanh nhân sự kiện, trên mặt liền không dễ nhìn lắm, nhân gia sẽ nói các ngươi Tề quốc người ỷ thế hiếp người, hoành hành bá đạo.
 
 	Vì lẽ đó không chỉ là Dịch Mộc Bạch chờ người kiến nghị, Nhiếp Túng bản thân cũng cho là mình phải nói câu nói, thế nhưng không cần thiết nói tới quá rõ, chính mình muốn tới làm cái gì sự, người khác là không tư cách biết đến, tuy rằng nhất định sẽ có nước ngoài ẩn núp ở Tề quốc nhân viên gián điệp đem Hoàng Thành long mạch mảnh vỡ chuyện này tình báo cho truyền bá ra ngoài, nhưng này theo chính mình trong miệng nói ra tính chất là không giống nhau.
 
 	( thế giới ) ( bản phục ) ( Hoàng Đế ) ( Tề quốc ) ( Nhiếp Túng ): Đang ở Hoàng Thành bằng hữu chú ý, hôm nay chúng ta Tề quốc muốn ở toàn bộ Hoàng Thành trong phạm vi tiến hành đại luyện binh, chúng ta căn cứ hòa bình hữu hảo nguyên tắc căn bản, sẽ không đi chủ động phá hoại đại gia lợi ích, cũng sẽ không trở ngại hết thảy Nhân Hoàng thành tự do hành động quyền lợi, thế nhưng, chúng ta cũng hi vọng đại gia phối hợp chúng ta luyện binh kế hoạch, không muốn hết sức cản trở, chúng ta đội chấp pháp sẽ không gián đoạn tuần tra, nhưng có phát hiện không phối hợp giả, giết chết không cần luận tội, đồng thời, bất kỳ luyện binh trong quá trình Tề quốc player, cũng có thể đối với cản trở phần tử vô hạn chế ra tay đả kích. Cuối cùng, nếu xuất hiện quy mô lớn xung đột cùng ác chiến sự kiện, ta phương thức xử lý là, không hỏi đúng sai phải trái, giống nhau thanh lý xung đột mới không phải Tề quốc player, mà lập tức phái người chấp hành tạp đại thần hành động, nói chung, ta liền một câu nói, không nên chọc sự, để chúng ta ở bình tĩnh an ổn trong Hoàng thành lập khu bên trong hoàn thành luyện binh mục đích.
 
 	Lời nói này vừa ra tới, rất nhiều quốc gia cao tầng không nhịn được lại là gật đầu lại là lắc đầu, lắc đầu là bất đắc dĩ, gật đầu nhưng là đang cảm thán, thật không hổ là Nhiếp đồ tể nói chuyện phong cách.
 
 	Uy hiếp người khác còn lấy ra bằng phẳng nói,
 
 	Lợi hại quan hệ đặt tại trên mặt đài làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, các ngươi chấp hành không chấp hành tự mình nói toán, không chấp hành, liền đánh, chấp hành, liền tường an vô sự.
 
 	Rất nhiều người đối với Hoàng Đế lên tiếng bên trong câu kia "Không hỏi đúng sai phải trái, giống nhau thanh lý xung đột mới không phải Tề quốc player", cảm xúc đặc biệt thâm.
 
 	Mắng giả có chi, ước ao giả cũng có.
 
 	Mắng người đại thể đều là còn lại chín quốc cao tầng, bọn họ cho rằng Nhiếp Túng đây là quá đáng bao che cho con, như vậy đường hoàng làm việc bất công, không xứng làm phục vụ khí Hoàng Đế, cũng nhất định sẽ không có kết quả tốt.
 
 	Mà đại đa số bình dân player nhưng là lòng sinh vẻ hâm mộ, bọn họ cỡ nào hi vọng chính mình quốc gia bên trong cũng có thể ra như vậy một người lãnh đạo, công nhiên bao che cho con, chính là để chính mình quốc gia người hơn người một bậc, cảm giác như vậy sẽ là thoải mái hơn a! Mặt mũi bên trong tử tất cả đều có a! Nhưng nghĩ đến hiện thực tình huống bọn họ cũng chỉ có thể than thở lắc đầu một cái, chính mình quốc vương, ở Nhiếp Túng trước mặt không phải là Tôn Tử sao?
 
 	Việt Quốc cùng Ngô quốc ở tuyến cao tầng đầu tiên lên tiếng biểu thị chống đỡ, mọi người đều biết bọn họ này hai quốc gia là Tề quốc đồng minh, trên bản chất chính là Tề quốc tiểu đệ, đại ca nói hướng về đông bọn họ liền hướng đông, sau đó, cùng Tề quốc là trung lập quan hệ Tần quốc cũng biểu thị sẽ chống đỡ Tề quốc luyện binh, sau đó là Yến quốc, Thục quốc cao tầng cũng đi ra phát ra tiếng chống đỡ.
 
 	Sau đó Triệu quốc, Ngụy Quốc, Sở quốc, lương quốc này bốn cái địch đối với quốc gia, tuy rằng quốc vương chờ cao tầng không có cái ở kênh thế giới lên tiếng, thế nhưng một phần thuộc về này bốn cái quốc gia player, đặc biệt là chính đang Hoàng Thành làm nhiệm vụ, xoạt phó bản cùng vặt hái chờ hào, dồn dập ở kênh thế giới phát ra tiếng, biểu thị mình nhất định chống đỡ Tề quốc luyện binh, đồng thời một cách uyển chuyển mà biểu đạt hi vọng Tề quốc player cũng không muốn cố ý tìm cớ, để bọn họ không có cách nào tiến hành trong tay sự ý nguyện.
 
 	Khi này chút quyết định sau khi, Nhiếp Túng trực tiếp ở quốc nội kênh phát tổng động viên khiến:
 
 	( Tề quốc ) ( quốc vương ) ( Nhiếp Túng ): Chư vị, chúng ta hiện tại đến địa, đại gia phát huy bản lĩnh thời điểm đến, tương tin các ngươi bang chủ hoặc tộc trưởng, cũng đã đem nhiệm vụ lần này nội dung báo cho, ta cũng sẽ không lắm miệng, nói chung liền một câu nói, chúng ta làm sự, hướng về ích kỷ nói, là vì đại thần không bị tạp, ta vị trí vững chắc; hướng về cao to lên nói, là vì Tề quốc, lại hướng về sâu hơn nói, là vì tự chúng ta, cố lên đi!
 
 	Vô số trong Hoàng thành lập khu Tề quốc hào cùng nhau phát sinh một tiếng kêu quái dị, sau đó liền dường như tát đến trong sông cá bột như thế, từng người hướng về kế hoạch xong khu vực tiến lên mà đi.
 
 	Rất nhanh, hầu như toàn bộ trong Hoàng thành lập khu các góc, đều bao trùm Tề quốc player bóng người.
 
 	Đại gia đều là lấy tiểu đội làm đơn vị, mà bang phái cùng gia tộc biên chế đều là bị đánh tan, đặc biệt là, hầu như mỗi một cái tiểu đội đều có lấy chiến ngừng chiến thành viên hòa tan vào, trên danh nghĩa là nhạc dung dung một nhà thân, về thực chất cái kia cần phải giám sát là thiếu không được, nói chung chính là mức độ lớn nhất bảo đảm trong tiểu đội sẽ không xuất hiện tư tàng nhiệm vụ item cùng thông đồng lên giấu tình không báo ác liệt hiện tượng.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điện thoại di động bản xem link: