Đệ 573 thoại để cho người khác vào khanh
  
  	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Ngang dọc Ngọc đế về thực chất là sản sinh một tia uấn nộ tâm ý, nếu như Nhiếp Túng thật sự không nói ra được món đồ gì đến, hoặc là nói ra đồ vật đều là căn cứ vào chính hắn suy đoán, như vậy ngang dọc Ngọc đế thật sự muốn cân nhắc lập tức bỏ qua một bên Nhiếp Túng cái này trên đầu môi minh hữu, như vậy tùy tiện cùng vô liêm sỉ người, đương nhiên không đáng cho rằng đồng bọn của chính mình.
  
  	Nhiếp Túng đồng dạng ánh mắt sắc bén nói:
  
  	"Vậy ngươi cũng biết, những này Phật giới đến gia hỏa sẽ trắng trợn tàn sát NPC sao? Hơn nữa là chuyên môn giết có thể truyền tống skill NPC, liền đại tông sư NPC hắn cũng giết!"
  
  	Ngang dọc Ngọc đế hơi nhướng mày:
  
  	"Có chuyện như vậy?"
  
  	Hiển nhiên hắn sẽ không tùy tiện tin tưởng Nhiếp Túng lời nói của một bên.
  
  	Nhiếp Túng cũng biết, chính mình lời này nói ra, không có mấy người sẽ tin tưởng, mặc dù bọn họ cho là mình trên thực tế cũng có chút quan hệ, có thể biết hỗn loạn cuộc chiến một số trong game mạc, nhưng quá mức khuếch đại tin tức, bọn họ là không muốn đi tin tưởng.
  
  	Nhiếp Túng cười lạnh nói:
  
  	"Quá nhiều tin tức ta cũng không lấy được, nhưng lại thiên cái này túi vải hòa thượng nhiệm vụ ta thật rõ ràng, ngươi nếu như giết những này Thánh thành thủ vệ, như vậy, trên người ngươi, sẽ tăng cường một hạng ẩn giấu thuộc tính, gọi là thích đạo tín ngưỡng trị!"
  
  	Ngang dọc Ngọc đế lông mày nhíu lại, có chút thay đổi sắc mặt.
  
  	Nhiếp Túng tiếp tục nói:
  
  	"Tuy rằng không biết giáo viên của ngươi là ai, thế nhưng, nhất định là thiên đạo đại tông sư không thể nghi ngờ, ngươi hiện tại nếu như đã từng đánh chết Thánh thành thủ vệ, nếu như còn tin tưởng ta một điểm, liền đi tìm lão sư ngươi, để hắn dùng thiên đạo đại chiêu tiểu Âm Dương thuật đến nhòm ngó ngươi ẩn giấu thuộc tính, liền có thể sáng tỏ."
  
  	Ngang dọc Ngọc đế nheo mắt lại, âm thanh quỷ dị nói:
  
  	"Thiên đạo đại chiêu tiểu Âm Dương thuật kích hoạt, cần tiêu hao sư tôn ta tuổi thọ, hừ hừ, chính ta sẽ, đơn giản chính là đi cấp mà thôi, ngày hôm nay ta coi như ngươi nhìn, là ngang dọc Ngọc đế là nhìn thấu một kẻ xảo trá gia hỏa, vẫn là xác nhận một bằng hữu chân chính."
  
  	Sau đó hắn không nói lời gì, bắt đầu liên tục kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, trên người có mịt mờ trắng đen Quang Minh tản mát ra, ở trên đỉnh đầu hắn tụ tập thành một Âm Dương Bát Quái đồ án, tùy theo cái này đồ án đi xuống phóng cột sáng, đem ngang dọc Ngọc đế bao phủ ở bên trong.
  
  	Nhiếp Túng liền phát hiện, nhắm mắt lại ngang dọc Ngọc đế đột nhiên thân thể chấn động.
  
  	Trắng đen ánh sáng biến mất rồi, ngang dọc Ngọc đế mở mắt ra, không nói hai lời, cho Nhiếp Túng một hùng ôm, sau đó trực tiếp nhìn kỹ Nhiếp Túng,
  
  	Rất thẳng thắn nói khiểm:
  
  	"Xin lỗi huynh đệ, ta nợ một mình ngươi ân huệ lớn."
  
  	Nhiếp Túng cho ngang dọc Ngọc đế một quyền nói:
  
  	"Ngươi muốn không nghi ngờ mới gọi không bình thường, nói cái gì xin lỗi."
  
  	Kỳ thực Nhiếp Túng cũng là có cảm với ngang dọc Ngọc đế dám làm dám chịu, Quang Minh quang minh, nói tới ân tình, nhân gia trước nhưng là cho mình một quyển thần dạ du.
  
  	"Thực không dám giấu giếm, ta đã giết ba mươi sáu cái Thánh thành thủ vệ, trên người bây giờ ẩn giấu thích đạo điểm số, không nhiều không ít, 360 điểm, sẽ lớn bao nhiêu phiền phức?"
  
  	Nhiếp Túng biến sắc mặt:
  
  	"Khá lắm, nhiều như vậy, ta nếu không ngay lập tức nói cho ngươi, ngươi thật sự cũng đừng muốn tại hạ một bộ bức tư liệu bên trong phát huy tác dụng, ngươi có biết, một khi thích đạo quật khởi mở ra, trên người ngươi thích đạo điểm sẽ hiện ra đến, mà một khi player trên người có thích đạo điểm, dù cho chỉ có một chút, cũng tuyệt đối không thể đối với Phật giới môn đồ ra tay, cũng không thể đối với tín ngưỡng thích đạo player ra tay, sự công kích của ngươi cùng khống chế skill đánh ở trên người bọn họ cũng vô hiệu!"
  
  	Ngang dọc Ngọc đế sắc mặt đã thay đổi.
  
  	"Đặc biệt là, những người này nhưng là sẽ trắng trợn tàn sát NPC, chúng ta mặc kệ ai sư phụ, đều không nhất định có thể sống đến hạ xuống, một khi sư tôn không có, chúng ta chiếm được cho bọn họ skill đem cấm chỉ bị truyền thụ, cũng cấm chỉ tăng lên!"
  
  	Ngang dọc Ngọc đế không nhịn được nặng nề thở dốc một cái, hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.
  
  	Sau đó hắn lại mang đầy khát vọng địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, hắn biết Nhiếp Túng đón lấy sẽ tự nói với mình biện pháp giải quyết.
  
  	"Biện pháp giải quyết chính là, 360 điểm thích đạo điểm số, cần 360 điểm thánh cống điểm số mới có thể tiêu trừ. Hơn nữa cần thiết phải chú ý chính là, hoàn thành túi vải hòa thượng nhiệm vụ được thánh cống điểm, căn bản không cho phép dùng để trung hoà ẩn giấu thích đạo điểm."
  
  	Nhiếp Túng trầm giọng nói:
  
  	"Vì lẽ đó, ngươi hiện tại nhất định phải thông qua chính quy nhiệm vụ con đường đến nhanh chóng tích lũy thánh cống điểm, nhưng liền không thể sử dụng cùng tiêu hao, mà là muốn tích góp ở trên người, đợi được nhị chuyển mở ra sau, có thể thời gian ngắn nhất trung hoà trên người thích đạo điểm."
  
  	Ngang dọc Ngọc đế đột nhiên đem nhiệm vụ của chính mình cùng chung đi ra, tàn bạo mà mắng:
  
  	"Mẹ kiếp, lão tử hẳn là đến thất tâm phong, trực tiếp chọn cái tối Đại Đầu!"
  
  	Nhiếp Túng vừa nhìn, cũng là không nhịn được nở nụ cười, ngang dọc Ngọc đế nhận nhiệm vụ hiển nhiên là đẳng cấp cao nhất đánh giết 100 cái Thánh thành thủ vệ nhiệm vụ, vì lẽ đó ở hắn không có đánh giết 100 cái Thánh thành thủ vệ hoàn thành nhiệm vụ trước, căn bản là không chiếm được một điểm thánh cống điểm số, thế nhưng ẩn giấu thích đạo điểm số nhưng là dựa theo đánh giết đầu người mấy 1:10 tỉ lệ, áp đặt ở trên người hắn, hắn hiện tại ngoại trừ buồn nôn địa muốn chết chính là khóc không ra nước mắt.
  
  	Mặc cho Nhiếp Túng làm sao khuyên cũng là liên thanh thở dài hoặc lớn tiếng chửi bới.
  
  	"Ai?"
  
  	Ngang dọc Ngọc đế đột nhiên ánh mắt sáng lên, lập tức ánh mắt quỷ dị mà nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, gằn từng chữ:
  
  	"Anh em, việc này ngươi với ai đã nói?"
  
  	Nhiếp Túng lập tức nói:
  
  	"Liền một mình ngươi, ta vừa truyền tống đến Thánh thành, mới phát hiện như thế cái sự!"
  
  	"Được!"
  
  	Ngang dọc Ngọc đế vừa vỗ bàn tay một cái, mặt hiện lên cười khẩy nói:
  
  	"Ta tin tưởng cũng lại không ai biết cái này tình báo, hai chúng ta cũng nhất định không muốn lại truyền ra ngoài, để những kia bị tham lam che đậy tâm trí các hoàng đế triệt triệt để để địa nhảy vào người cạm bẫy này ở trong đi!"
  
  	"Ngươi sao như thế âm đây? Có điều. . . Ta yêu thích!"
  
  	Hai người nhìn nhau phát sinh cười gian.
  
  	. . .
  
  	Thời gian một tháng quá khứ, Nhiếp Túng bách với hệ thống quy tắc, nhất định phải truyền tống ra Thánh thành, nhưng hắn ở tiêu tốn một chút thời gian nghe Dịch Mộc Bạch tình báo báo cáo sau, lại lập tức truyền tống trở về.
  
  	Lại là một tháng, Nhiếp Túng lại là truyện đưa đi rất trong thời gian ngắn liền truyện trả lại, sau đó, hắn liền đến đến bù Thiên Thần thạch phó bản trước.
  
  	Trước tháng thứ nhất, phát sinh ba cái ở Nhiếp Túng trong mắt rất trọng yếu đại sự.
  
  	Số một, Nhiếp Túng cùng ngang dọc Ngọc đế tổ đội xoạt thánh cống, trên người tích góp lại 240 điểm thánh cống, hắn phát động Triệu Tập Lệnh, đem mai u xúc cùng tiên nhân cô độc nở nụ cười triệu hoán vào.
  
  	Mà ngang dọc Ngọc đế, đương nhiên chính là đàng hoàng tích góp thật chính mình 240 điểm thánh cống điểm số.
  
  	Thứ hai, nhưng là một tháng này trước nửa bộ phân, sở hồn theo gió đi theo cùng Vấn Thiên vũ, hai đại ngưu người gần như cùng lúc đó hợp thành trấn quốc Thần khí, mở ra chính mình quốc gia nhị chuyển, cả thế gian sôi trào, hỗn loạn cuộc chiến tiến vào nhị chuyển thời đại.
  
  	Đối với này ngang dọc Ngọc đế là thiết hỉ thêm cười gằn, nhanh như vậy thời gian đánh xuyên qua bù Thiên Thần thạch phó bản, một cần phải điều kiện phải đến tập hợp đủ đủ quân số bảy người tiểu đội, như vậy trên người bọn họ phải từng người xoạt đi ra chí ít 700 điểm thánh cống, mới có thể mở ra những này tiêu chuẩn, rất hiển nhiên, chỉ dựa vào xoạt chính quy con đường nhiệm vụ, hai tháng bảy trăm điểm thánh cống đều rất có khó khăn, huống chi là mới một tháng nhiều điểm, bọn họ tất nhiên là hoàn thành túi vải hòa thượng nhiệm vụ!
  
  	Chờ xem! Rất nhanh sẽ có trò hay nhìn!