Đệ 574 thoại phó bản tụ hội
  
  	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Đệ tam, chính là trong lúc Tề quốc phát sinh một kiện đại sự, Nhiếp Túng đi rồi ngày thứ ba trên, Đại Sở cảnh vệ rồi cùng không chịu qua Giang Đông giết tới một lần, thế nhưng có long mạch thủ hộ đại thần, trực tiếp chính là vô địch trạng thái, mặc cho hai đại cao thủ tuyệt thế làm sao công kích phóng to chiêu cũng không làm nên chuyện gì, sau đó bọn họ nhìn ra môn đạo đến rồi, cũng thông qua hệ thống tình báo biết rồi Tề quốc có long mạch thủ hộ, liền ngược lại trắng trợn tàn sát một trận Tề quốc hào sau, rời đi.
  
  	Sau này, cách cái ba, bốn thiên, Đại Sở cảnh vệ sẽ dẫn người đến Tề quốc vương thành phá hoại một phen, hắn rất rõ ràng là nhục nhã ý vị lớn hơn tất cả, cái nào địa đồ cũng không đi, đối với Tề quốc kéo phiêu đại đội cũng làm như không thấy, chính là đến vương thành quảng trường, đại thần phụ cận, hết thảy xuất hiện Tề quốc player tất nhiên sẽ bị gặp tàn sát.
  
  	Mãi đến tận có một ngày, đã nhị chuyển thành công, trang bị hoàng kim chiến kỳ Đại Sở cảnh vệ, chính đang vương giả tề vương thành trên quảng trường tàn sát Tề quốc hào thời điểm, gặp phải mới vừa từ Thánh thành trở về Trung Nguyên tên côn đồ.
  
  	Căn cứ Dịch Mộc Bạch tình báo, Nhiếp Túng biết, hai người đấu cái lực lượng ngang nhau, từ ban ngày đánh đến buổi tối, mãi cho đến tín ngưỡng trị triệt để đánh hụt, ai cũng chế phục không được ai.
  
  	Sau này liền đặc sắc, Trung Nguyên tên côn đồ chủ động đi tử cấm đỉnh Sở quốc vương thành trên quảng trường tàn sát Sở quốc người, vào lúc này sở hồn theo gió đi theo cùng không chịu qua Giang Đông cùng với tàng mà nội liễm phong mang chờ rất nhiều Sở quốc cỡ lớn đều ở bên trong tòa thánh thành cuồng xoạt thánh cống, chỉ có Đại Sở cảnh vệ cùng bộ phận tinh anh ở.
  
  	Có thể cùng Trung Nguyên tên côn đồ một trận chiến, cũng chỉ có Đại Sở cảnh vệ, vì lẽ đó hai người lần thứ hai từ ban ngày đánh tới đêm tối, mãi cho đến tín ngưỡng trị đánh hụt, Trung Nguyên tên côn đồ phát động mà chạy skill rời đi.
  
  	Sau đó chuyện như vậy liền hình thành quen thuộc, nếu không là Đại Sở cảnh vệ giáng lâm vương giả Tề quốc, chính là Trung Nguyên tên côn đồ giáng lâm tử cấm Sở quốc, nói chung hai người đến mức, tất nhiên là một trận một trường máu me, mà chỉ có lẫn nhau mới có thể kháng trụ lẫn nhau, người khác cũng không đủ xem.
  
  	Từ cái này trong tình báo Nhiếp Túng là có thể không nghi ngờ chút nào thật sự tin, Trung Nguyên tên côn đồ đi Thánh thành rèn luyện sau một thời gian ngắn, cái kia ẩn giấu ở thân thể nơi sâu xa để cho mình đều cảm thấy hoảng sợ tiềm lực, rốt cục đại bạo phát, chân chính lột xác, đã biến thành có thể cùng thập đại chung cực cao thủ chống đỡ được hàng đầu tồn tại!
  
  	Rất nhanh, Nhiếp Túng bên người ánh sáng liên tục sáng lên, Trung Nguyên tên côn đồ, mai u xúc, tiên nhân cô độc nở nụ cười, Độc Cô tuyết, hồ doạ, Mộ Dung hiệp muội, dồn dập tụ tập đến bên cạnh hắn.
  
  	Thời gian hai tháng, Nhiếp Túng đương nhiên tập hợp bảy người tiểu đội, hơn nữa bọn họ sau khi đi vào, cũng ở tích góp thánh cống, đồng thời thân là Hoàng Đế Nhiếp Túng khai thông hội tụ công năng sau khi, liền sẽ tự động hội tụ đến Nhiếp Túng trên người, bởi vậy, bọn họ sáu cái, kỳ thực rất sớm đã tiến vào Thánh thành ở trong, đồng thời đã rèn luyện một quãng thời gian.
  
  	Mà bọn họ bắt đầu rèn luyện địa phương vẫn là đa dạng, cơ bản là khắp nơi loanh quanh, giết tương tự với hoang mạc yêu hạt như vậy ba chuyển boss quái, sau đó Trung Nguyên tên côn đồ đề nghị bọn họ tiến vào đông Côn Luân.
  
  	Đông Côn Luân, Vô Song cấm địa cùng hoàng Kanamori lâm,
  
  	Là bên trong tòa thánh thành tam đại siêu cấp phó bản, bên trong chung cực boss thực lực, tuyệt đối có thể nghiền ép hiện giai đoạn tất cả player, bao quát Nhiếp Túng cùng Đại Sở cảnh vệ cấp bậc này, hơn nữa còn là ung dung nghiền ép.
  
  	Trung Nguyên tên côn đồ lột xác lữ trình, ngay ở đông Côn Luân bên trong phát sinh.
  
  	Vì lẽ đó, gần đây đại gia đều là ở đông Côn Luân bên trong kháng quái.
  
  	Đúng, chỉ có thể nói là kháng quái, mà không thể nói là xoạt quái.
  
  	Bởi vì bên trong rất khả năng đi tới một ngày một đêm cũng chưa chắc ngộ được với một con quái vật, mà một khi gặp gỡ, vậy thì không phải một ngày một đêm có thể giải quyết.
  
  	Mà đại gia chi sở dĩ như vậy nóng lòng đông Côn Luân nguyên nhân, phải nói là bản chất nguyên nhân, chỉ có một, vậy thì là Trung Nguyên tên côn đồ lột xác.
  
  	Từ một căn bản không địch lại Đại Sở cảnh vệ siêu cấp cao thủ, chỉ dùng ngăn ngắn thời gian một tháng, thành tựu cùng Đại Sở cảnh vệ đứng ngang hàng đỉnh cấp cao thủ.
  
  	Chỉ là, gần đây đại gia thông qua nắm đông Côn Luân bên trong độ khó cao quái vật đến luyện tập, cảm giác hiệu quả cũng giống như vậy, có lẽ có chút ít lĩnh ngộ, nhưng vẫn chưa xuất hiện vượt qua thức tăng trưởng.
  
  	Mà Nhiếp Túng cái này đầu lĩnh, chỉ có tiến vào đông Côn Luân không tới một ngày, rất thẳng thắn liền rời đi.
  
  	Hắn cảm giác cùng nơi này không hợp phách, không có ý gì, hơn nữa mặt khác hai cái độ khó cao phó bản Vô Song cấm địa cùng hoàng Kanamori lâm hắn cũng tạm thời không muốn đi khiêu chiến, mà là làm từng bước địa nhận phổ thông thánh cống nhiệm vụ, xoạt phổ thông ba chuyển quái vật.
  
  	Chỉ là không có người chú ý tới, hắn nhận nhiệm vụ, thường thường là cần muốn đi vào đến giới tử không gian ở trong nhiệm vụ, mà hiểu ra đến giới tử không gian, Nhiếp Túng con mắt liền đặc biệt địa lượng, hắn bây giờ căn bản chính là điên cuồng vùi đầu vào đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ ở trong, người ngoài rất khó cảm thấy được.
  
  	Mai u xúc đối với Trung Nguyên tên côn đồ lột xác là tương đương không phục, đại gia cũng nhìn ra được, mà Trung Nguyên tên côn đồ kỳ thực cũng chưa chân chính ở Thánh thành ở trong biểu diễn quá sức mạnh của chính mình, lần này bù Thiên Thần thạch phó bản hành trình, Trung Nguyên tên côn đồ quyết định muốn chấn chỉnh lại phu cương, không đúng, là tăng mạnh nam cương, xác lập chính mình ở lấy chiến ngừng chiến nhân vật số hai địa vị.
  
  	Bù Thiên Thần thạch phó bản, kỳ thực là có bảy cái, tuy rằng cũng gọi bù Thiên Thần thạch phó bản, nhưng nội dung bên trong tự nhiên là không giống nhau, hơn nữa phó bản vào miệng : lối vào cũng là cách nhau rất xa, Nhiếp Túng cảm giác được bây giờ vương giả tề, mọi người đối với nhị chuyển tiếng hô đã đến đỉnh cao nhất, hắn cũng không muốn đến sau kéo, mới quyết định ở hôm nay chính thức khởi động bù Thiên Thần thạch phó bản tiến trình.
  
  	Đúng, trước hai tháng, Nhiếp Túng kỳ thực vẫn ở có ý định kéo dài vương giả tề nhị chuyển kế hoạch.
  
  	Phải biết, túi vải hòa thượng cái này npc vừa xuất hiện, sở hồn theo gió đi theo chờ người hầu như là bảy ngày lập tức quyết định bảy khối bù Thiên Thần thạch, sau đó hợp thành hoàn mỹ cấp trấn quốc Thần khí, hỗn loạn cuộc chiến mười phục bách quốc, cái thứ nhất mở ra tử cấm sở nhị chuyển.
  
  	Sau này nhị chuyển mở ra quốc liền càng ngày càng nhiều, bởi vì hoàn mỹ trấn quốc Thần khí có thể một lần cho ba cái quốc gia khởi động nhị chuyển, còn có thể dùng thánh cống điểm số đến sung năng, vì lẽ đó rất nhiều ở ngoài phục vụ khí quốc vương, vì có thể sớm một chút mở ra nhị chuyển thời đại, chủ động tìm tới sở hồn theo gió đi theo, không tiếc ký kết bất bình đẳng cái gọi là đồng minh quan hệ, đến tranh thủ một lần sử dụng xong mỹ trấn quốc Thần khí cơ hội.
  
  	Đúng, Dịch Mộc Bạch phát tới được tình báo để Nhiếp Túng đều nhíu mày, hắn kiếp trước cũng thật là không biết, hoàn mỹ cấp trấn quốc Thần khí đều có thể đối ngoại phục vụ khí quốc gia mở nhị chuyển, rất hiển nhiên, chuyện như vậy kiếp trước đều chỉ ở cao tầng tinh anh trong vòng truyền lưu, hắn loại tiểu nhân vật này là hoàn toàn không biết.
  
  	Rất hiển nhiên, càng sớm chế tạo ra hoàn mỹ cấp trấn quốc Thần khí, liền càng có thể thu hoạch một ít quốc vương liên minh xin, liền có thể nhân cơ hội lớn mạnh thế lực của chính mình cùng giao thiệp.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng ở sau khi cân nhắc hơn thiệt, vẫn cứ quyết định muốn kéo, vương giả tề kiên quyết không làm trước hết mở nhị chuyển cái kia một nhóm quốc gia, hơn nữa là có thể tha thì lại tha, tốt nhất kéo dài tới thích đạo quật khởi này bộ bức tư liệu mở ra.