Đệ 575 thoại trâu bò Bạo Đồ
  
  	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, càng sớm nhị chuyển quốc gia, quốc dân nhị chuyển nhân số sẽ càng nhiều, đợi được thích đạo quật khởi này bộ đáng sợ bức tư liệu một khi mở ra, quét mới ở tại bọn hắn quốc gia Phật Môn npc liền càng nhiều! Phật giới nhiệm vụ liền càng nhiều! Lựa chọn tín ngưỡng thích đạo nhị chuyển player cũng tất nhiên càng nhiều! Phát sinh còn lại bốn đạo npc đạo sư cùng tông sư bị giết lục sự kiện xác suất lại càng lớn!
  
  	Nhiếp Túng kỳ thực là lấy sức một người lại chống lại chuyện này, tận mức độ lớn nhất duy trì vương giả Tề quốc tương lai ổn định, chỉ là người khác không biết, hắn cũng không cách nào mở miệng, chỉ có thể chính mình yên lặng cắn răng đẩy.
  
  	Thế nhưng dân ý sôi trào là không lấy người ý chí vì là dời đi, làm vương giả tề các người chơi nhìn thấy chu vi quốc gia từng cái từng cái nhị chuyển, đại gia trên người cũng bắt đầu trang bị mức độ lớn tăng cường lực công kích chiến kỳ, nguyên bản đánh không lại chính mình một cái nào đó người nước ngoài bởi vì chiến kỳ quan hệ, mà trở nên cùng chính mình cân sức ngang tài thậm chí vượt trên chính mình một con, đông đảo nhị chuyển phó bản ở những khác quốc gia xuất hiện, đại gia trong lòng sốt ruột có thể tưởng tượng được.
  
  	Nếu không phải là bởi vì Nhiếp Túng uy nghiêm thâm nhập lòng người, phỏng chừng Tề quốc đã sớm nổi loạn.
  
  	Bây giờ, mắt thấy mười phục bách quốc bên trong trừ chính mình đáng tin minh hữu vương giả Việt Quốc cùng vương giả Ngô quốc ở ngoài chín mươi bảy cái quốc gia toàn bộ đều mở nhị chuyển, Nhiếp Túng biết mình không thể lại mang xuống.
  
  	Vì lẽ đó, bắt đầu từ hôm nay, hắn quyết định muốn tìm bảy ngày, mở ra Thánh thành toàn bộ bảy cái bù Thiên Thần thạch phó bản, hợp thành hoàn mỹ trấn quốc Thần khí, một lần kích hoạt tề, ngô, càng nhị chuyển.
  
  	Cho tới này bảy ngày thời gian, về thực chất là cao cấp nhất đội ngũ mới dám đánh dưới cam đoan.
  
  	Bởi vì bên trong tòa thánh thành hệ thống quy tắc thép một trong chính là, bù Thiên Thần thạch phó bản, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể vào vào một.
  
  	Đồng thời đồng nhất cái phó bản, một tuần thời gian chỉ có thể vào vào một lần.
  
  	Vậy thì yêu cầu Nhiếp Túng bảy người đội ngũ, nếu muốn nhanh nhất thời gian hợp thành trấn quốc Thần khí, nhất định phải một ngày đánh một phó bản, mà mỗi ngày đổi lại phó bản đánh.
  
  	Mà bên trong tòa thánh thành bù Thiên Thần thạch phó bản độ khó, đối với không phải Thần Cấp cao thủ nhất lưu tới nói, bảy người đội muốn đánh xuyên qua tiêu tốn thời gian, thông thường ở bảy ngày có hơn.
  
  	Vậy thì yêu cầu bọn họ nhất định phải dùng dinh dưỡng khoang chơi game mới có tư cách đến qua cửa bù Thiên Thần thạch phó bản, nếu không thì, ngươi chơi một ngày phải logout, vậy ngươi liền bị phó bản cho đá ngoại trừ, trong vòng bảy ngày cấm chỉ tiến vào, chẳng phải là hãm hại đội hữu sao?
  
  	Sở hồn theo gió đi theo đội ngũ không chỉ có là cái thứ nhất hoàn thành cái này bảy ngày bảy phó bản tráng cử, cũng là hiện nay mới thôi duy nhất chi làm được điểm này đội ngũ.
  
  	Coi như là ngang dọc Ngọc đế kéo đến đội ngũ, cũng tiêu tốn cửu thiên thời gian, Vấn Thiên vũ đội ngũ đồng dạng tiêu tốn cửu thiên, còn lại đội ngũ đều ở mười ngày có hơn.
  
  	Nhiếp Túng đối với với đội ngũ của chính mình thực lực vẫn có nhất định tự tin,
  
  	Chính mình, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng tiên nhân cô độc nở nụ cười, cấp độ thực lực có thể so sánh sở hồn sở hồn theo gió đi theo, Đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông này tam đại Chí Tôn, Mộ Dung hiệp muội, mai u xúc, hồ doạ, so sánh một đao phong tình cùng tàng mà nội liễm phong mang cấp bậc này là không có vấn đề, Độc Cô tuyết tuy rằng một mình đấu thực lực hơi yếu, nhưng không nên quên, nàng nhưng là một tên nhạc sĩ, toàn đội tăng thêm, mục tiêu khống chế là nàng cường hạng, nếu như dựa theo tập thể thực lực đến xem, Độc Cô tuyết một người có thể bù đắp được vài cái hồ doạ.
  
  	Nói như vậy, chính mình đội ngũ này, thông qua bù Thiên Thần thạch phó bản xác suất vẫn là rất lớn.
  
  	Chỉ là, Nhiếp Túng cũng không dám bảo đảm phiếu, bởi vì hắn đối với bù Thiên Thần thạch phó bản bên trong độ khó, hầu như tương đương với là không biết gì cả, hắn cũng đẩy không tính được tới sở hồn ba Chí Tôn lúc đó là trả giá lớn đến mức nào đánh đổi mới có thể hoàn thành một ngày một quyển tráng cử, vì lẽ đó, hắn chỉ có thật cẩn thận, đem hết toàn lực một lần qua cửa, để vương giả tề ở mười phục bách quốc danh vọng, không kém gì tử cấm sở.
  
  	Mà mới vừa tiến vào phó bản, Nhiếp Túng liền không nói gì, bởi vì Trung Nguyên Bạo Đồ cái tên này trong nháy mắt tiến vào nổi khùng hình thức!
  
  	Hắn cũng không biết uống lộn thuốc gì (không ai biết hắn cái kia ngột ngạt đã lâu ở trước mặt mọi người biểu hiện ra kiêu căng nghiền ép mai u xúc tà ác), quả thực hãy cùng báo thù như thế, hận không thể đem trong tầm mắt gặp phải hết thảy quái vật tất cả đều đánh thành tro tra.
  
  	Hắn tổng cộng cho gọi ra bảy cái Thần Long, trắng đen hoàng lục hồng lam tử, tuyệt đối là người cản thì giết người ma chặn giết ma, từ tiến vào phó bản bắt đầu, một Lupin đẩy, mãi đến tận đem boss cũng oanh thành mảnh vụn tra.
  
  	Trong đội ngũ yên tĩnh không hề có một tiếng động, liền ngay cả Nhiếp Túng đều không lời nói.
  
  	Quá trình này ở trong, đại gia tồn tại cảm cực thấp, nếu không là tiến vào phó vốn cần bảy người mới có thể tiến vào, mà một người trong đó cửa ải trận pháp, cần bảy người đứng ở bảy cái trên cây cột mới có thể phá giải, đại gia hoàn toàn hãy cùng không tồn tại như thế, cuồng đảm bạo loại Trung Nguyên Bạo Đồ quyết định tất cả.
  
  	Đương nhiên, thời gian một ngày liền như thế quá khứ.
  
  	Ngày thứ hai, thay cái phó bản, vẫn là như vậy, Trung Nguyên Bạo Đồ vẫn nằm ở hít thuốc lắc ăn xuân dược bình thường cuồng đảm bạo loại trạng thái, bảy cái Thần Long cùng trong tay đại đao chính là không có gì không phá lợi khí, Trung Nguyên Bạo Đồ ở thoả thích triển phát hiện mình hiện tại Cao Siêu tài nghệ cùng vô biên cường hãn.
  
  	Ngày thứ ba, lại đổi trở lại bản, cuồng đảm bạo loại Trung Nguyên Bạo Đồ tiếp tục cuồng loạn, một người một mình đấu một quyển, mọi người toàn bộ yên lặng bị trở thành khán giả.
  
  	Đại đa số người đều không có chú ý tới mai u xúc trạng thái, chỉ có Nhiếp Túng bén nhạy cảm thấy được.
  
  	Từ khi Trung Nguyên Bạo Đồ mở ra Thần Cấp cao thủ hình thức, hoa lệ đại chiêu một đường nghiền ép thời điểm, mai u xúc liền rơi vào một loại phi thường quỷ dị trạng thái ở trong.
  
  	Nhiếp Túng cảm giác không thể đem quy vì là đơn thuần khiếp sợ, không phục, khó chịu chờ chút, mà là một loại quỷ dị bình tĩnh.
  
  	Loại yên tĩnh này hoàn toàn khác với chu vi hồ doạ, Độc Cô tuyết, Mộ Dung hiệp muội chờ người nói không ra lời, nhưng đến cùng lấy cái gì từ hình dung, Nhiếp Túng cũng hoàn toàn không tìm ra được.
  
  	Hơn nữa Nhiếp Túng còn kinh hãi phát hiện, ở loại này quỷ dị gần như tĩnh mịch bình tĩnh dưới, mai u xúc trên người chính đang tản ra một cỗ cực kỳ đặc thù khí tức, Trung Nguyên Bạo Đồ mỗi giết chết một quái, loại khí tức này liền ba động đậy, mỗi qua cửa một phó bản, loại khí tức này liền mãnh liệt rất nhiều.
  
  	Lẽ nào. . . U xúc này Ny Tử là ở. . .
  
  	Lột xác! !
  
  	Nhiếp Túng vẻ mặt bắt đầu trở nên nghiêm nghị lên, hắn biết lột xác chia làm hai loại, một loại là chiến đấu bên trong lột xác, trải qua vô số đại chiến, thậm chí ở bên bờ sinh tử đại triệt đại ngộ, một trận đại chiến hạ xuống, thường thường thực lực tăng lên dữ dội.
  
  	Kỳ thực chính hắn liền thuộc về này một loại, am hiểu chính là chiến đấu bên trong lĩnh ngộ, cũng có một phần là đang quan sát người khác chiến đấu lĩnh ngộ , còn nói mình cái gì không làm tĩnh tọa, sau một khoảng thời gian liền có thể làm cho một số skill xuất hiện cái gì trọng đại đột phá, hoặc là ngộ ra cái gì đại đưa tới, Nhiếp Túng cảm giác mình không phải khối này liêu.
  
  	Loại thứ hai lột xác, chính là chiến đấu vì là ít, tĩnh tọa vì là nhiều lột xác.
  
  	Loại này người so với chiến đấu bên trong lĩnh ngộ đám người, thuộc về ít ỏi hàng ngũ, nhưng không thể phủ nhận, mai u xúc chính là phương diện này điển hình.