Đệ 577 thoại hòa vào pháp tắc không gian!
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng mới vừa còn lớn tiếng hơn hô duy trì khắc chế, kết quả lại làm cho sửng sốt, bởi vì mai u xúc căn bản là không phải nhằm phía Trung Nguyên Bạo Đồ phương hướng, mà là phát động mãn cấp ngọc nữ qua lại phối hợp Ngự Khí thần thông, trực tiếp biểu lên cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đối lập một hướng khác giữa không trung.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cười hì hì, quái thanh quái khí nói:
 
 	"Rốt cục không nhịn được đi! Ta còn tưởng rằng ngươi có thể chịu bảy. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nói không ra lời.
 
 	Bởi vì mai u xúc đã chậm rãi giơ lên chân phải, càng nhấc càng cao, cho đến cùng chân trái của chính mình hình thành một chữ mã!
 
 	Sau đó, chân phải mũi chân, có một chút hào quang màu tím thẫm bịa đặt, sau đó càng lúc càng lớn, đồng thời gia tốc xoay tròn, cuối cùng hình thành một bán kính mười mét nghịch kim đồng hồ gió xoáy!
 
 	Nhiếp Túng bên cạnh hồ doạ lập tức hét lớn:
 
 	"U xúc tỷ tỷ đây là đang làm gì a! ? Đây là nàng Võ Thần cường đá sao? Làm sao phát ra dẫn dắt gió xoáy thể tích trở nên so với trước đây không lớn lắm? Màu sắc đều biến rồi?"
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt nhưng là trở nên rừng rực cực điểm, đây căn bản không phải màu sắc biến hóa đơn giản như vậy, càng thêm không thể từ gió xoáy thể tích biến hóa mà phán đoán skill này uy lực, bởi vì ngay ở này ám điểm sáng màu tím xuất hiện thời điểm, Nhiếp Túng liền cảm nhận được không gian chung quanh xuất hiện một tia không tên rung động, mà đợi được gió xoáy chuyển động lên, cho đến hình thành bây giờ mười mét bán kính đại gió xoáy thời điểm, không gian chung quanh đã chấn động kịch liệt, quả thực liền dường như muốn rời khỏi nguyên bản chiều không gian như thế!
 
 	Liền không gian đều bị mai u xúc Võ Thần cường đá trước trí liên luỵ quá trình, cho lôi kéo địa muốn vị di? ?
 
 	Đương nhiên, loại này rung động căn bản không phải người bình thường có thể cảm thụ được, liền như cùng ngươi thân ở trên địa cầu, nhưng hoàn toàn không cảm giác được Địa Cầu tự truyện là một cái đạo lý, chỉ có đối với pháp tắc không gian có lĩnh ngộ người, mới có thể nhạy cảm cảm nhận được không gian biến hóa.
 
 	Sau đó, một màn kinh khủng liền xuất hiện.
 
 	Mười trượng ở ngoài một con chỗ mai phục ngạc, thân thể đột nhiên kịch liệt rung động lên, như cùng ở tại chống cự cái gì sức mạnh khổng lồ giống như vậy, sau đó phát sinh một tiếng gầm rú, thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	Nhiếp Túng lập tức trợn to hai mắt, hắn nhìn thấy kỳ vọng nhìn thấy lại khó có thể tin một màn, chỗ mai phục ngạc mới vừa vừa biến mất trong nháy mắt, nó nguyên bản vị trí, có một sát na Hắc Ám, nhưng chớp mắt liền khôi phục nguyên dạng.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, vừa lóe lên một cái rồi biến mất Hắc Ám, rõ ràng là không gian thứ nguyên xuất hiện kết quả, u xúc, ngươi thật sự lĩnh ngộ được pháp tắc không gian, ngươi Võ Thần cường đá, biến thành siêu cấp thần kỹ a!"
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi rừng rực vẫn như cũ,
 
 	Trên mặt cũng đã hiện ra vui mừng vẻ.
 
 	Không chỉ là chỗ mai phục ngạc đơn giản như vậy, ngoài trăm thuớc quái vật, ngàn mét ở ngoài quái vật, thậm chí vạn mét ở ngoài quái vật, bất luận số lượng nhiều quả, bất luận quái vật thực lực rất mạnh, toàn bộ trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, sau đó ra hiện tại mai u xúc mũi chân bên trên điên cuồng xoay tròn ám tử sắc đại trong gió lốc!
 
 	Có chút lạ vật thể tích căn bản đã vượt xa mười trượng, thậm chí là cao tới hơn trăm thước!
 
 	Chỉ là mười mét bán kính gió xoáy làm sao có thể chứa được, thế nhưng ở mai u xúc mũi chân trên liền chứa được, nhân vì chúng nó vốn là kể cả gánh chịu tự thân không gian một khối di chuyển, mà mai u xúc đánh ra đến này cỗ tử kỳ dị ám tử sắc gió xoáy, rõ ràng có vặn vẹo không gian co rút lại không gian năng lực!
 
 	Nguyên bản trăm trượng quái vật, cũng sẽ ở trong gió lốc bị thu nhỏ lại vì là mười trượng, một trượng thậm chí là một to bằng bàn tay!
 
 	Vậy thì xuất hiện cực kỳ kỳ dị cùng một màn vô cùng rung động.
 
 	Theo thời gian trôi đi, bên ngoài một km quái vật, bên ngoài mười km quái vật, thậm chí là BOSS sào huyệt bên trong BOSS, toàn bộ liền cùng chúng nó vị trí cái kia một vùng không gian, chớp mắt biến mất, ra hiện tại mai u xúc mũi chân chế tạo ra ám tử sắc đại gió xoáy ở trong.
 
 	Những quái vật này khả năng biến thành to bằng bàn tay, khả năng biến thành thành nhân đầu to nhỏ, coi như là thực lực mạnh mẽ BOSS, đối với không gian áp súc cùng vặn vẹo sức phản kháng rất lớn, nhưng cũng bị mạnh mẽ áp súc đến một đầu Mãnh Hổ to nhỏ.
 
 	Rất nhanh, mai u xúc mũi chân bốc lên đến gió xoáy ở trong, liền chật ních toàn bộ phó bản nửa phần sau hết thảy quái vật!
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Độc Cô tuyết không tự chủ được địa mở ra miệng nhỏ đỏ hồng, liền nàng đều cả kinh không nói ra được cú hoàn chỉnh đến rồi.
 
 	"Đây chính là pháp tắc không gian sức mạnh sao? Dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy? Pháp tắc. . . Pháp tắc. . ." Mộ Dung hiệp muội nhưng là ở tự lẩm bẩm.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười yên lặng nhìn kỹ giữa không trung, con ngươi ở trong phảng phất có linh cảm đốm lửa không ngừng hiện lên, hiển nhiên, mai u xúc này biến chất đại chiêu, mang cho hắn đả kích cường liệt.
 
 	"Hết thảy quái vật, nửa phần sau hết thảy quái vật đều bị dẫn dắt đến rồi a! Liền BOSS vậy. . . Không thể tin tưởng, u xúc tỷ tỷ quả thực mạnh đến không một bên a!" Hồ doạ tự đáy lòng than thở.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cứ việc trầm mặt, nhưng Nhiếp Túng vẫn là từ con ngươi nơi sâu xa nhìn thấy một tia vui mừng vẻ cùng kinh diễm vẻ, đồng thời Trung Nguyên Bạo Đồ miệng rộng lại nổ súng:
 
 	"Phô trương thanh thế sao? Ai không biết, ngươi nếu như. . ."
 
 	Oành! ! ! ! !
 
 	Mai u xúc chân phải nhanh như tia chớp co về sau, toàn bộ thân thể lại nhanh như tia chớp xoay người, đến rồi cái mãnh liệt cực điểm bá đạo cực kỳ xoay người đá!
 
 	Trong giây lát này, mọi người chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt đều kịch liệt lay động một chút, mai u xúc đỉnh đầu tụ tập cái kia một cỗ ám tử sắc gió xoáy, chớp mắt dường như pha lê vỡ vụn, hóa thành to nhỏ không đều mảnh vỡ sụp đổ ra đi.
 
 	Trừ Nhiếp Túng ở ngoài trong lòng mọi người không lý do sinh ra một quỷ dị mà kinh ngạc ý nghĩ, lẽ nào nàng đem không gian đều đá bạo?
 
 	Phó bản qua cửa nhắc nhở đã vang lên, tăm tích không gian mảnh vỡ, cấp tốc hòa vào chủ không gian ở trong, bên trong có chí ít năm mươi trang bị cùng lượng lớn tiền, đương nhiên, tỏa ra hào quang bảy màu bù Thiên Thần thạch là tất bạo đồ vật.
 
 	Để Nhiếp Túng kinh hỉ chính là, còn có một quyển cổ điển sách skill cũng thuận theo bay xuống.
 
 	Muốn nói bên trong tòa thánh thành bạo suất thấp nhất item, không nghi ngờ chút nào, sách skill bài thứ hai, không có còn lại đồ vật dám xếp số một.
 
 	Chi ba ngày trước ba lần bù Thiên Thần thạch phó bản qua cửa, căn bản không có một quyển sách skill tuôn ra đến.
 
 	Này vẫn tính không đáng chú ý việc nhỏ, Nhiếp Túng bọn họ nhóm người này ở bên trong tòa thánh thành hỗn đến hiện tại, đi qua N nhiều địa phương, xoạt quá N loại quái vật, căn bản không có tuôn ra quá dù cho một quyển sách skill?
 
 	Thế nhưng, tất cả mọi người đều biết bên trong tòa thánh thành sách skill quý giá chỗ, giá trị lớn đến không thể đánh giá, từ Nhiếp Túng đã học được thần dạ du liền có thể có thể thấy!
 
 	—— thần dạ du
 
 	Bị động, trạng thái skill, nghề nghiệp skill, duy nhất, bá đâm chuyên môn
 
 	(chú: Bên trong tòa thánh thành tuôn ra bất kỳ sách skill, đều vì là duy nhất skill, vĩnh hằng không thể tuôn ra đến cuốn thứ hai, mà duy nhất skill không thể thăng cấp. )
 
 	Khiến bá đâm có thể hòa vào bóng đêm ở trong, tuyệt đối không thể bị bất kỳ thuật thăm dò thăm dò, hoàn toàn cùng đêm tối hòa làm một thể. Chỉ cần buổi tối giáng lâm, thần dạ du đem tự động có hiệu lực, ngươi không cách nào chủ động thủ tiêu cái này trạng thái, nhưng ngươi có thể ở cường độ vượt qua trình độ nhất định ánh sáng chiếu rọi xuống, hiện ra hình thể.
 
 	Làm Nhiếp Túng ở trước mặt mọi người lấy ra thuộc tính thời điểm, đại gia tất cả đều xem há hốc mồm, đây căn bản không thể toán skill được rồi! Ngươi coi như gọi nó Thần Thuật đều xứng với a!