Đệ 578 thoại tuyệt đối Bá thể!
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lại có "Duy nhất" lại có "Tuyệt đối", một khi buổi tối giáng lâm, tuyệt đối không thể bị thuật thăm dò thăm dò, hơn nữa hết thảy Thánh thành ở trong tuôn ra đến sách skill, toàn bộ đều là duy nhất, vĩnh viễn cũng đừng muốn tìm ra cuốn thứ hai đến rồi.
 
 	Điều này có ý vị gì? Ngươi có thể được một độc nhất vô nhị skill a!
 
 	Chơi game cái gì trọng yếu nhất?
 
 	Ngươi nói đẳng cấp? Tiền tài? Sắc đẹp? Danh vọng? Quyền lợi?
 
 	nononononono!
 
 	Những này đều chỉ có điều là phụ thuộc kết quả mà thôi, chỉ cần ngươi nắm trong tay một độc nhất vô nhị đại chiêu, là chân chính giá cao trị skill, mà toàn game cũng chỉ có ngươi biết, cái kia trở lên các loại chỗ tốt dễ dàng hết thảy hướng về trên người ngươi nhào.
 
 	Vật duy nhất, đều sẽ làm người ta hơn người một bậc, cảm giác thành công tăng cao a!
 
 	Người hoạt gương mặt, duy nhất tính skill chính là cho ngươi trên mặt thiếp vàng!
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác mà nhìn sách skill hạ xuống, Nhiếp Túng tiến lên đem chi nắm trong tay, trực tiếp lựa chọn cùng chung triển lãm hình thức.
 
 	—— tuyệt đối Bá thể
 
 	Chủ động, trạng thái skill, nghề nghiệp skill, duy nhất, thiên chiến chuyên môn
 
 	(chú: Bên trong tòa thánh thành tuôn ra bất kỳ sách skill, đều vì là duy nhất skill, vĩnh hằng không thể tuôn ra đến cuốn thứ hai, mà duy nhất skill không thể thăng cấp. )
 
 	Kích hoạt sau, khiến thiên chiến tiến vào tuyệt đối Bá thể trạng thái, bất kỳ khống chế, tăng thêm, suy yếu, nguyền rủa, trị liệu chờ chính diện cùng mặt trái trạng thái, đều không pháp đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Nên trạng thái duy trì, cần 1 giây 10000 điểm pháp lực trị tiêu hao.
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp hất tay đem sách skill cho mai u xúc, người sau lập tức tiếp được, đôi mắt đẹp ở trong là tinh mang bùng lên.
 
 	"Điếu bạo!"
 
 	Nhiếp Túng cũng không nhịn được mở miệng than thở:
 
 	"Nói thật, bất luận cái nào player, đều ý dâm quá, có thể hay không có như vậy một skill, có thể để cho ở trong một khoảng thời gian không thèm đếm xỉa đến hết thảy khống chế skill, chỉ quan tâm chính mình phát ra, phòng ngự cùng chạy trốn các loại, đạt đến chân chính đi tới như gió không người nào có thể ngăn trở cảnh giới, đặc biệt là, chính mình bất luận phóng thích ra sao skill, duy trì cường đại cỡ nào đại chiêu, đều sẽ không bị cắt đứt!"
 
 	Độc Cô tuyết cùng hồ doạ mấy người cũng bị Nhiếp Túng nói tới cảm xúc dâng trào, nhìn về phía mai u xúc trong tay sách skill là hai mắt tỏa ánh sáng a! Căn bản không che giấu nổi.
 
 	Nếu như căn cứ các nàng trước mặt thân phận địa vị cùng của cải, món đồ bình thường các nàng đương nhiên là xem thường, phân lượng nặng đến đâu đồ vật, cũng khó có thể làm cho các nàng không để ý mỹ nữ rụt rè, hoàn toàn chính là rút không xuống mắt đến. Vậy thì chứng minh một chân lý, bất cứ chuyện gì đều có cái mức độ, đại đa số món đồ quý trọng các nàng cũng có thể không để ý, khó có thể làm cho các nàng tâm tình dao động, đó là bởi vì vẫn không có đột phá các nàng điểm mấu chốt.
 
 	Rất hiển nhiên, tuyệt đối Bá thể, dễ dàng liền đưa các nàng điểm mấu chốt xung kích địa liểng xiểng, làm cho các nàng căn bản nắm giữ không được.
 
 	Mà Nhiếp Túng vẫn chưa xong:
 
 	"U xúc, ngươi chắc chắn bởi vì tuyệt đối Bá thể tồn tại mà đăng lâm chí cao, bởi vì cũng sẽ không bao giờ xuất hiện cuốn thứ hai tuyệt đối Bá thể, ngươi rất có thể sẽ bị phong vì là Bá thể nữ thần a!"
 
 	Hồ doạ cũng nhảy qua đi lôi kéo mai u xúc tay nhảy nhảy nhót nhót địa hoan hô:
 
 	"U xúc tỷ tỷ, mạnh thật nha! Chúng ta vương giả tề rốt cục có bốn bá chủ a! Ta ca (Nhiếp Túng), Đại Đầu ca, nở nụ cười ca, cùng tỷ tỷ ngươi a! Sở hồn mới ba Chí Tôn, chúng ta muốn vượt trên bọn họ đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là đột nhiên quái gở nói:
 
 	"Khà khà, sợ là không dễ như vậy, ta nói hồ doạ nha đầu, không muốn chỉ nhìn đến chỗ tốt rồi, không nhìn thấy thế yếu."
 
 	Hồ doạ mắt hiện vẻ mê man nói:
 
 	"Thế yếu? Cái gì a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tiếp tục quái gở:
 
 	"1 giây 10000 điểm pháp lực tiêu hao, đây chính là to lớn nhất thế yếu! Liền mười phục bách quốc phòng trong trâu bò pháp sư đều không tiêu hao nổi, nàng một người chiến sĩ trên đi đâu tìm 10000 điểm pháp lực trị hồi phục đi? Căn bản là chơi bất động a! Muốn ta xem, quyển sách này chính là bạch mù."
 
 	"Ta mới không tin! Ca, là như vậy sao?"
 
 	Hồ doạ không phục tới hỏi Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim địa trừng Trung Nguyên Bạo Đồ một chút, sau đó mới không thể không làm ra giải thích:
 
 	"Là như vậy, ngươi cũng biết, ta sư môn skill ở trong, thì có lấy pháp vì là giáo, khiến cho ta pháp lực trị cùng toàn phục pháp lực trị cao nhất player duy trì nhất trí, theo skill đẳng cấp tăng lên cùng vượt phục viễn chinh mở ra, bây giờ đã biến thành cùng mười phục bách quốc trong phạm vi pháp lực trị cao nhất player nhất trí, vì lẽ đó ta hiện tại pháp lực trị, là vừa một triệu nhiều một chút."
 
 	"Oa! Nhiều như vậy! Ta mới hơn một vạn một điểm!"
 
 	Hồ doạ hét lớn, sau đó lập tức phản ứng lại, pháp lực trị tiêu hao, cũng thật là tuyệt đối Bá thể to lớn nhất thế yếu a!
 
 	Tối lượng lớn pháp sư pháp lực trị đều mới một triệu, bọn họ những này hoàn toàn không ngớt pháp lực trị tăng trưởng nghề nghiệp pháp lực trị hạn mức tối đa, liền có thể tưởng tượng được, gấp trăm lần chênh lệch là rất dễ dàng xuất hiện.
 
 	Nàng biết Daume u xúc pháp lực trị cứ việc cao hơn chính mình một ít, nhưng cũng chỉ là chiếm cứ tín ngưỡng thiên đạo ưu thế, chỉ so với mình muốn hơi cao hơn một chút, khẳng định không đạt tới 20 ngàn, như vậy tới nay, chẳng phải là chỉ có thể kích hoạt tuyệt đối Bá thể một giây đồng hồ, vậy thì có cái gì dùng a!
 
 	Vì lẽ đó hồ doạ lập tức bắt đầu cho mai u xúc sốt ruột.
 
 	Nhưng giờ khắc này mai u xúc dĩ nhiên có vẻ bình tĩnh dị thường, âm thanh lành lạnh nói:
 
 	"Mục tiêu của ta, là vô hạn tuyệt đối Bá thể! Ta muốn làm đến chính là, khi ta tuyệt đối Bá thể sau khi mở ra, mặc kệ ta ăn cơm vẫn là ngủ, chỉ cần ta không muốn để cho skill đóng, nó liền vĩnh viễn mở ra."
 
 	"Nằm mơ đi! Ha ha!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bắt đầu cười lớn:
 
 	"Ngươi muốn đạt đến trình độ như thế này? Vậy ngươi phải một giây đồng hồ về lam 10000 điểm, bản lãnh này, mười phục bách quốc bên trong có mấy người có thể đạt đến? Không tới năm cái ngón tay đi! Hơn nữa có thể đạt đến cái kia hiếm như lá mùa thu mấy người, tất nhiên là nắm giữ siêu cao bị động về lam lượng pháp hệ nghề nghiệp không thể nghi ngờ, ngươi, khà khà, vẫn là đừng nghĩ."
 
 	Mai u xúc vẫn lạnh nhạt như cũ, nàng nhìn về phía Nhiếp Túng nói:
 
 	"Quốc khố bên trong, có phải là có rất nhiều về lam trang bị?"
 
 	"A? Ạch. . ."
 
 	Nhiếp Túng không ngờ tới đôi này : chuyện này đối với oan gia đỉnh ngưu, đột nhiên liền kéo tới trên người mình, nhưng hắn vừa nghĩ, cũng thật là có không ít a!
 
 	"Vâng, bởi vì về lam trang bị quá ít lưu ý, căn bản không có mấy người đồng ý quốc gia theo : đè độ cống hiến hối đoái."
 
 	Nhiếp Túng nói đúng là lời nói thật, thời đại này, đại gia ngầm thừa nhận đều là tín ngưỡng skill trâu bò nhất, thế nhưng đến tiêu hao tín ngưỡng điểm số, nếu là có hồi phục tín ngưỡng điểm số trang bị xuất hiện, phỏng chừng vô số người táng gia bại sản đập nồi bán sắt cũng phải đoạt tới tay, đáng tiếc hỗn loạn cuộc chiến mãi đến tận kiếp trước Nhiếp Túng xuyên qua trước đều không có mở ra loại này trang bị.
 
 	Cho tới về lam trang bị, thực sự là bị người làm rác rưởi xử lý hàng giá rẻ, bởi vì đại gia đánh nhau thời điểm, đặc biệt là phân thắng thua thời điểm, còn phải dựa vào tín ngưỡng skill a!
 
 	Những kia phổ thông nghề nghiệp skill càng ngày càng không bị ưu ái, skill bị động còn khá hơn một chút, không ít người còn có thể tranh đoạt, nhưng lại thiên skill bị động là không háo lam, cùng về lam trang bị không quan hệ , còn active skill, chỉ có thể coi là bất uấn bất hỏa, cao thủ là không lọt nổi mắt xanh, đối với trung hạ tầng player còn có một phần sức hấp dẫn.