Đệ 578 thoại kinh thiên đại đĩa bánh!
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng này đồng dạng cùng về lam trang bị không chuyện gì, bởi vì một trận chiến đấu hạ xuống, mặc kệ là một mình đấu vẫn là quần chiến, các người chơi thông thường đều là liền trên người mình tín ngưỡng trị đều dùng mãi không hết cũng đã ngỏm rồi, pháp lực trị hầu như không làm sao động, nơi nào cần phải về lam trang bị?
 
 	Huống chi, trước mặt càng ngày càng rõ ràng nhanh tiết tấu chiến đấu phương hướng, thúc đẩy đại gia càng thêm ưu ái công kích trang, tấn công dữ dội trang, công tốc trang cùng lơ là trang , còn về lam trang? Rất nhiều người đều quên cái cửa này loại.
 
 	Điều này cũng bởi vậy, vương giả Tề quốc trong kho về lam trang quả thực chính là chồng chất như núi, nếu không là quốc khố không gian đủ lớn, Nhiếp Túng sớm tìm người đem những này vô dụng rác rưởi cho dọn dẹp ra đi tới.
 
 	Dù vậy, chưởng quản quốc khố du dương tiểu bảo bối cũng có trang bị bệnh thích sạch sẽ, nàng xưa nay đều là tận sức với chế tạo một người cao lớn trên quốc khố, phổ thông giá rẻ lấy chiến ngừng chiến tinh anh không lọt mắt ngoạn ý, nàng đều định kỳ tổ chức đưa trang đại hội, trực tiếp dựa theo trình diện quốc dân môn quốc gia độ cống hiến, thay phiên tặng không.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, quốc khố bên trong phổ thông về lam trang, tất nhiên là sớm đã nhất bị du dương tiểu bảo bối cho dọn dẹp sạch sẽ, nàng đã thanh lý một nhóm lại một nhóm, chỉ có những kia liền nàng như vậy tinh thần bệnh thích sạch sẽ người, đều không nỡ lòng bỏ vứt về lam trang bị lưu lại, đồng thời đã tích góp rất hơn nhiều.
 
 	Nhiếp Túng con mắt đã bắt đầu toả sáng, tối điêu tối bạo về lam trang bị đều ở chính mình quốc khố bên trong bị đè ép một đống lớn a!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng lập tức sức lực mười phần nói:
 
 	"Yên tâm đi u xúc, ta cho ngươi quyền hạn, chính ngươi đi vào tìm đi! Yêu nắm bao nhiêu nắm bao nhiêu, không cần theo ta báo cáo."
 
 	Mai u xúc vẫn nhẹ như mây gió nói:
 
 	"Vẫn là Nhiếp Túng tốt với ta, nhưng ta cũng dùng không nặng nắm bao nhiêu, chỉ cần đem bên trong về lam lượng to lớn nhất lấy ra, tập hợp thành một thân là được, ta chỉ cần về lam lượng này một số liệu, công phòng huyết bạo chờ thuộc tính ta toàn cũng không nhìn, ta hiện tại này một thân trang bị, sau khi trở về liền dỡ xuống linh hồn bảo thạch, giải trừ linh hồn trói chặt, đưa cho quốc khố, coi như ta lấy đi về lam trang bị đánh đổi được rồi."
 
 	"Ta rõ ràng!"
 
 	Hồ doạ lần thứ hai kêu to lên, một mặt vẻ kích động nói:
 
 	"U xúc tỷ tỷ nói quá đúng rồi a! Nàng hiện tại hoàn toàn có thể chỉ cần về lam trang, những khác trang bị hoàn toàn không thấy a! Bất luận công kích vẫn là phòng ngự, nàng skill toàn bộ bao quát a! So với mà nói, trang bị điểm ấy bổ trợ, ở u xúc tả skill uy lực bên dưới, căn bản không đáng chú ý, càng thêm không cách nào cùng tuyệt đối Bá thể mang đến hiệu quả cùng sánh vai, u xúc tỷ tỷ hoàn toàn có thể từ bỏ toàn thân trang bị, đổi lấy tuyệt đối Bá thể vĩnh hằng có hiệu lực! Mạnh thật nha!"
 
 	Nhiếp Túng cũng là tán thưởng địa gật gật đầu, nếu như mai u xúc thật sự đạt đến vô hạn tuyệt đối Bá thể trình độ, cái kia nàng liền sẽ lập tức leo lên thần vị, hơn nữa nàng ở chính mình chiến lược tư tưởng bên trong địa vị,
 
 	Sẽ trong nháy mắt tăng vọt, rất nhiều trước chỉ có thể thai chết trong bụng kế hoạch, cũng có thể bắt được trên mặt đài đến rồi.
 
 	Tỷ như ngay ở tòa thánh thành này ở trong, tam đại siêu khó phó bản một trong, Vô Song cấm địa.
 
 	Cái này phó bản, kỳ thực là một loại cực lớn Mặc gia cơ quan trọng địa, cần cao thủ tuyệt đỉnh môn lấy ra ít nhất thời gian một tháng, mới có thể oẳn tù tì, mà kiếp trước mãi đến tận Nhiếp Túng xuyên qua trước, đều không ai có thể đánh xuyên qua Vô Song cấm địa.
 
 	Nguyên nhân chỉ có một, bất kể là Vấn Thiên vũ vẫn là sở hồn theo gió đi theo, bất luận ba, bốn ám khách vẫn là thủ hộ Long Nữ, bọn họ cùng với bên người đỉnh cấp cao thủ các bạn bè, không có ai có thể làm được "Liên tục phòng ngự tuyệt đối" loại trạng thái hình thức.
 
 	Mà Vô Song cấm địa phó bản, sẽ có rất nhiều cửa ải, cơ quan liền tỏ rõ, nhất định phải có người đạp lên, mới có thể xuất hiện đi xuống tân con đường, cái này đạp lên người, thì lại sẽ phải gánh chịu bốn phương tám hướng các loại siêu cường khống chế, nguyền rủa chờ mặt trái trạng thái gia thân, căn bản không thể trốn đi đâu được, nhất định phải chịu đựng.
 
 	Lúc mới bắt đầu, Vấn Thiên vũ chờ cao thủ tuyệt đỉnh có thể dựa vào tự thân siêu cường sức chiến đấu, đỉnh mở khống chế, hoặc là trực tiếp đánh nát cơ quan, nhưng theo cơ quan cường độ càng lúc càng lớn, cơ quan thủ pháp càng ngày càng cao minh, bọn họ đã lực bất tòng tâm, mãi đến tận cuối cùng, chỉ có thể phái đội hữu từng cái từng cái trên đi chịu chết, để cơ quan đùa chơi chết, những người còn lại mới có thể nhân cơ hội trốn bán sống bán chết.
 
 	Như vậy tới nay, đội hữu nhưng là đang không ngừng giảm thiểu a, mà bọn họ muốn ở Vô Song cấm địa bên trong chí ít liên tiếp xông qua một tháng cửa ải mới có thể đến cuối cùng cửa ải, được cái này để quốc vương môn tha thiết ước mơ kỳ vật —— cấp quốc gia thông dụng skill, —— chiến sủng chi tâm!
 
 	Thu được sau khi, liền có thể làm cho quốc vương vị trí quốc gia được một tương tự với long mạch skill quốc gia skill, có thể để cho quốc gia hết thảy quốc dân, đều sẽ ngoài ngạch học được cái này thông dụng skill!
 
 	Chiến sủng chi tâm, có thể để cho các người chơi ngoài ngạch nắm giữ một cái sủng vật không gian, bắt lấy có thể làm bạn chính mình chiến đấu chiến sủng đồng bọn!
 
 	Làm Vô Song cấm địa sản xuất quốc gia thông dụng skill chiến sủng chi tâm cái này sau khi tin tức truyền ra, cả thế gian sôi trào, vô số cao thủ hàng đầu giành trước mang đội đi tới Vô Song cấm địa, thế nhưng, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại, nguyên nhân chính là bọn họ căn bản không chống đỡ được cái kia ở khắp mọi nơi khống chế cơ quan, một khi khống chế lại, thường thường liền mang ý nghĩa ngươi chắc chắn phải chết.
 
 	Vào lúc ấy, cũng quát nổi lên một trận tìm kiếm phòng ngự tuyệt đối loại skill dậy sóng, đáng tiếc, bất luận cỡ nào cường phòng ngự tuyệt đối, tối đa cũng chính là ở mấy phút cùng mấy tiếng trong lúc đó kéo dài thời gian, sau đó phải làm lạnh 24h, nhưng Vô Song cấm địa một đại kẻ đáng ghét đặc sắc chính là, chỉ cần ngươi đứng tại chỗ không đi về phía trước, hoặc là lui về phía sau khoảng cách nhất định, nói chung là một cái nào đó tới gần cửa ải ở mấy tiếng thậm chí là mấy phút bên trong không có cảm ứng được các người chơi tiến công tín hiệu, như vậy toàn bộ phó bản cơ quan thành thị sẽ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hết thảy cơ quan một lần nữa quét mới, toàn bộ tiểu đội sẽ khiếp sợ phát hiện, trước mặt bọn họ cửa ải, đã biến thành bọn họ tiến vào phó bản sau cửa ải thứ nhất thẻ.
 
 	Bởi vậy, Vô Song cấm địa thật là liền thành cấm địa, tất cả cao thủ toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về, dần dần liền không ở đông đảo quốc gia kế hoạch bên trong.
 
 	Mà hiện tại, Nhiếp Túng đột nhiên phát hiện cơ hội của chính mình đến rồi, một kinh thiên đại đĩa bánh liền đặt tại trước mắt mình.
 
 	Chỉ cần mai u xúc đạt đến vô hạn tuyệt đối Bá thể, chính mình liền có thể mang theo bảy người tiểu đội lấy ra thời gian một tháng đến qua cửa Vô Song cấm địa!
 
 	Để Tề quốc player người người thu được chiến sủng!
 
 	Khắp thiên hạ kinh ngạc trong ánh mắt, vương giả tề người đang khắp nơi trảo chiến sủng?
 
 	Một mình đấu thời điểm, ngươi là một người, ta thích khách loại chiến sủng còn khả năng ở sau lưng ngươi đánh lén đây! Ta Tank loại chiến sủng tiến lên kháng trụ, ta là có thể không bị nghẹt ngại địa vứt đại chiêu a!
 
 	Đánh tới quần giá đến thời điểm, các ngươi là một đống người, chúng ta là một đống nhân hòa một đống màu sắc sặc sỡ muôn hình muôn vẻ chiến sủng đại quân!
 
 	Ngẫm lại cảnh tượng đó Nhiếp Túng liền không nhịn được nhiệt huyết sôi trào, cảm giác thành công tăng cao.
 
 	Chống đỡ! Nhất định phải chống đỡ!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng trong chớp mắt ý tứ đại biến, trở nên so với ai khác đều tích cực.