Đệ 580 thoại 1 đán hoàn thành, lập tức khống chế
 
 	(vì là Minh Chủ ( sẽ chờ ngươi nước mắt ) thêm chương! )
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tỷ như hiện tại, liền xuất hiện kiếp trước chưa từng nghe nói Hồng Liên đại sư.
 
 	Rất hiển nhiên, Nhiếp Túng ngay lập tức liền đem chi khóa chặt vì là Phật giới người đến không thể nghi ngờ!
 
 	Có thể suy đoán, nếu như Phật giới muốn làm một âm mưu lớn, còn lại quốc gia hầu như đều bị hãm hại, đã vào bẫy, một mực chính hắn một vương giả tề quốc vương, vẫn là phục vụ khí Hoàng Đế, nhưng vẫn cứ không có nhiễm phải nửa phần cái gọi là nhân quả nghiệp lực, cũng chính là không có nửa phần thích đạo điểm gia thân, này ở Phật giới trong mắt, chính là không ở tại bọn hắn nắm trong lòng bàn tay biến số, vì lẽ đó, bọn họ tất nhiên sẽ khẩn cấp điều chỉnh đối với vương giả tề kế hoạch, bắt đầu bổ cứu, bảo đảm thích đạo quật khởi này bộ bức tư liệu một khi mở ra, vương giả tề cũng đến dường như những khác quốc gia như thế, lượng lớn sản sinh Phật Môn tín đồ, đối với vốn có quốc gia thể chế cùng thế lực kết cấu tạo thành trọng đại phá hoại mới được, Phật Môn là có thể nghênh ngang địa đi ra lòng dạ từ bi phổ độ chúng sinh, thu nạp tín đồ liền trở nên dễ dàng.
 
 	Mà có nhân tất có quả, từ Phật Môn chính mình nhân quả cân bằng lý luận đến xem, nếu Phật Môn làm ra ngoài ngạch hành động, hệ thống cũng tất nhiên sẽ có ứng đối quy tắc thay đổi, liền tỷ như hiện tại, Nhiếp Túng nhận đến nhiệm vụ, chính là đến ngăn trở giết cái này cái thứ nhất xâm nhập Tề quốc Phật Môn đại năng.
 
 	Thế nhưng, làm Nhiếp Túng đi tới lạnh Lãnh Thanh thanh Vương Cung trước cửa, tới tới lui lui lưu vài quyển, đều không có phát hiện cái gọi là Hồng Liên đại sư bóng người, đúng là có không ít tới đây làm nhiệm vụ Tề quốc player nhìn thấy Nhiếp Túng, không nhịn được kinh ngạc thốt lên liên tục, vui sướng dị thường, còn có muốn cùng Nhiếp Túng chụp ảnh chung.
 
 	Nhiếp Túng cười khoát tay áo một cái, sau đó rời đi, nhưng hắn không có thật sự đi xa, mà là đi đường vòng lại đi tới Vương Cung phía sau, trốn ở dưới một cây đại thụ, lặng lẽ địa quan sát, bởi vì hệ thống tuyên bố nhiệm vụ đều nói rồi, này Hồng Liên đại sư là không đúng giờ xuất hiện, mình không thể ngay lập tức gặp phải rất bình thường.
 
 	Đúng như dự đoán, hai sau mười mấy phút, một thân mang áo bào tro, cầm trong tay thiền trượng, trên đầu trọc lốc cao đại hòa thượng, liền rất đột ngột ra hiện tại trọng yếu npc Đại tướng quân vương bên người cách đó không xa, lần này hấp dẫn ba cái chính đang tìm Đại tướng quân vương tiếp nhận vụ Tề quốc player ánh mắt.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, vẫn chưa lập tức ra tay, mà là nhìn hòa thượng này sẽ sái ra sao xiếc.
 
 	"Ai? Làm sao đột nhiên xoạt ra tới một người npc?"
 
 	"Đi xem xem, có phải là có cái gì Ẩn Tàng Nhiệm Vụ?"
 
 	Này ba cái Tề quốc player lập tức liền xẹt tới, xem ánh mắt kia không tiêu cự dáng dấp, rõ ràng là mở ra giới đối thoại hình thức.
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra rõ ràng, này đại hòa thượng con mắt ở trong mơ hồ có ánh sáng lưu động, rõ ràng chính là cái cao ai npc, nhưng hắn bây giờ căn bản không nói bất động, hoàn toàn làm bộ thấp ai nhiệm vụ npc dáng dấp, mặc cho người khác quét mới cùng nhận trên người hắn nhiệm vụ.
 
 	"Chuyện này. . . Mỗi giết chết một tên vương thành thủ vệ, ta lại có thể được 100 điểm quốc gia độ cống hiến! ?"
 
 	"Giết chết npc trang phục sư, ta trực tiếp được 100 nén bạc!"
 
 	"Đi tự chúng ta thái miếu chuyển một khối gạch, vừa có thể được 100 điểm quốc gia độ cống hiến, có thể được 100 nén bạc?"
 
 	"Các ngươi xem, phía dưới còn có nhắc nhở đây? Có thể tổ đội hoàn thành, còn có thể vô hạn cùng chung nhiệm vụ? Bảy người tiểu đội đồng thời hoàn thành, dĩ nhiên sẽ làm tổng khen thưởng tăng lên dữ dội gấp bảy, mỗi người được nguyên khen thưởng bất biến!"
 
 	"Đến cùng thật sự giả a?"
 
 	Nhiếp Túng quan sát này mấy cái Tề quốc player trên mặt vẻ mặt, rất hiển nhiên, cái kia lượng lớn khó mà tin nổi khen thưởng thực sự là quá mê người, trên mặt bọn họ vẻ mặt, rất nhanh liền từ do dự không quyết định biến thành nóng lòng muốn thử.
 
 	Nhiếp Túng biết điều này cũng tại không cho bọn họ, bởi vì bất kể là ai nhìn thấy những này, chỉ cần là cái bình thường player, sẽ không có không động tâm, đặc biệt là, những nhiệm vụ này ở trong, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng phụ nhắc nhở, càng thêm không có nhiệm vụ thất bại trừng phạt, vì lẽ đó đại gia nhất định sẽ không kiềm chế nổi nhận nhiệm vụ thử xem.
 
 	"Ngươi tiếp chính là cái gì?"
 
 	"Giết chết phòng đấu giá ông chủ, hãy cùng giết chết trang phục sư như thế, những công năng này tính npc đều là giá trị một trăm nén bạc, các ngươi biết, ta gần nhất phi thường thiếu tiền."
 
 	"Ta sát, phòng đấu giá ông chủ nhưng là bị hùng đồ bá nghiệp bang hội chiếm đây! Ngươi đi mở toàn thể một công kích, nhân gia ở tuyến bang chúng lập tức liền thu được tin tức,
 
 	Rất nhanh liền truyện đưa tới đem ngươi tiêu diệt."
 
 	"Hừ hừ, đừng giả bộ, ta không tin ngươi không có chú ý tới này một cái nhắc nhở, chỉ cần chúng ta nhận cái này đặc biệt nhiệm vụ, như vậy chúng ta lựa chọn công kích thời điểm, hệ thống sẽ không có bất kỳ nhắc nhở, chỉ có đánh giết npc sau khi thành công, bọn họ mới sẽ thu được tin tức, nhưng vẫn cứ không biết là ai giết, điểm này quả thực quá tuyệt, cái này npc làm sao sẽ đẩy ra như vậy thế chúng ta cân nhắc nhiệm vụ đây?"
 
 	"Ha ha, ngươi là cái thiên đâm, ẩn thân giết npc, căn bản không ai thấy được a! Ngươi thoải mái, ta vẫn là an tâm giết cái vương thành thủ vệ tốt, dù sao, dã ngoại cũng có vương thành thủ vệ, ta tìm cái hẻo lánh địa phương, đánh giết phỏng chừng cũng không ai nhìn thấy. Đúng rồi, hai mặt rỗ tiếp chính là cái gì?"
 
 	"Ta chuẩn bị đi thái miếu chuyển gạch, ta hiện tại còn thật không dám tin tưởng nhiệm vụ này là thật sự, dĩ nhiên có thể chính mình chuyển chính mình thái miếu gạch, hơn nữa khen thưởng là hai người các ngươi tiếp nhiệm vụ chi cùng, 100 nén bạc cùng 100 điểm quốc gia độ cống hiến."
 
 	Này ba cái Tề quốc player rất nhanh liền nhận nhiệm vụ, từ đối thoại của bọn họ ở trong, Nhiếp Túng đã cơ bản tìm tòi ra cái này Phật giới npc nhiệm vụ biến thái chỗ, dĩ nhiên là chỉ dẫn player đánh giết bổn quốc thủ vệ cùng công năng tính npc, hơn nữa còn mở ra chính mình chuyển chính mình thái miếu gạch loại này người thường không thể tưởng tượng công năng, quả thực chính là muốn dao động một quốc gia căn cơ, Nhiếp Túng tức giận chớp mắt liền lên đến rồi, hắn không phải tàn sát hết Phật giới người đến không thể!
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp mở ra Xu Mật Viện đặc thù kênh cưỡng chế đối thoại công năng.
 
 	"Lão Bạch, ngươi lập tức phái người quản chế hiện nay Vương Cung trước cửa này ba cái người chơi nam, bọn họ một người muốn đi thái miếu chuyển gạch, một người muốn đi dã ngoại đánh giết vương thành thủ vệ, còn có một người muốn đánh giết npc phòng đấu giá ông chủ."
 
 	Dịch Mộc Bạch: Đã an bài xong xuôi, chúng ta phụ cận có người, còn có Thiên Lý Nhãn tọa trấn, có thể ở trong vòng mười giây bố khống, lãnh tụ, cần ở tại bọn hắn đến chỗ cần đến trước tiến hành khống chế sao?
 
 	Nhiếp Túng: Không cần, thả mặc bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, lúc cần thiết, thế bọn họ bài trừ quấy rầy, cũng phải bảo đảm bọn họ hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Ta rõ ràng, ta sẽ ở âm u khắp nơi lý tất cả quấy rầy, bảo đảm ba người bọn họ nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	Nhiếp Túng: Một khi hoàn thành, lập tức khống chế.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Rõ ràng.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên là có ý nghĩ của chính mình, liền nắm này ba cái ví dụ, đến để Tề quốc player nhìn Phật Môn độc hại lớn bao nhiêu, cũng làm cho Tề quốc player nhìn, chính mình thanh trừ u ác tính quyết tâm cùng thủ đoạn, sớm tốt nhất này một phần bảo hiểm, làm cho tất cả mọi người đối với Phật Môn sản sinh sự thù hận, đối với bước ra bước đi kia sản sinh ý sợ hãi, tuy rằng không dám nói thích đạo quật khởi sau Tề quốc thật sự liền không người chuyển đầu thích đạo, nhưng nhất định sẽ làm cho đầu Phật lượng giảm mạnh, chính mình cũng có thể càng tốt mà đem khống toàn cục.
 
 	<divclass= "read-author-sayjsauthorsay ">
 
 	<dt><imgsrc= " facepic. qd_face 349573 a6639 880 0 "class="read-author-avatar "><spanclass= "read-author- "> thỏ suy đoán nói
 
 	<divclass= "read-author-p ">ps: Sẽ chờ ngươi nước mắt đồng hài đầu tháng theo thói quen 10000 tệ khen thưởng sau khi, hắn fans trị đột phá mười vạn, thành tựu ( Võng Du Chi Bá Thứ ) cái thứ nhất Minh Chủ, cũng là tác giả quân viết sách tới nay cái thứ nhất Minh Chủ!
 
 	Tác giả quân trong lòng đúng là có chút hoài cảm, dù sao, tác giả quân rất sớm đã bắt đầu viết sách, bắt đầu hoàn toàn là bởi vì hứng thú gây ra, yêu kể chuyện xưa mà thôi, tác giả quân đương nhiên cũng có chính mình chính thức làm việc làm, đồng thời hãy cùng chính mình sở học chuyên nghiệp tương quan, bởi vậy viết sách vẫn là tác giả quân ham muốn, lợi dụng thời gian nghỉ ngơi sáng tác.
 
 	Trước vẫn ước ao người khác thư bên trong có Minh Chủ cấp fans, tổng cho rằng đó là mạng lưới tay bút bước đầu thành công tiêu chí, vượt qua một giới hạn, cái kia chứng minh ngươi thư, chân chính có hấp dẫn người địa phương, mà tác giả quân thư, trước cao nhất fans trị vẫn là chưởng môn cấp bậc, bây giờ rốt cục xuất hiện Minh Chủ, vậy thì chứng minh tác giả quân trước sau kiên trì sáng tác con đường là chính xác, tác giả quân kiên trì cá nhân phong cách, cũng là có chỗ thích hợp, ít nhất có người sẽ vui lòng khen thưởng mười vạn khởi điểm tệ đến chống đỡ tác giả, này sẽ ban tặng tác giả quân vô cùng động lực!
 
 	Này một chương chính là chuyên môn cho Minh Chủ sẽ chờ ngươi nước mắt thêm chương, vì này canh một, tác giả quân so với dĩ vãng càng dậy sớm giường, cấu tứ dạt dào a! Đúng như dự đoán, khen thưởng mang đến động lực, thật sự ghê gớm. </divclass=></spanclass=></imgsrc=></dt></divclass=>