Đệ 579 thoại kỳ quái 2 chuyển nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"U xúc a! Chỉ là trang bị còn chưa đủ, chúng ta quốc khố bên trong, đa dạng sách skill cũng tích góp rất nhiều a! Loa thành Tiểu Sơn đều! Ngươi yên tâm, ta nhất định để tiểu bảo bối hảo hảo tra tra, đến cùng có hay không thích hợp thiên chiến về lam loại skill, ta đem loại này sách skill toàn bộ chuẩn bị cho ngươi đến, ngươi tùy tiện luyện!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng trợn to hai mắt, thầm nghĩ lão đại làm sao đột nhiên trở nên như thế nhiệt tình a!
 
 	Mà mai u xúc càng là phát hiện Nhiếp Túng xem hướng về ánh mắt của chính mình hãy cùng xem nhất đẳng thưởng vé xổ số tự, nhìn ra nàng đều có chút không chịu được, vội vàng nói:
 
 	"Ta sẽ, chúng ta tiếp tục cái kế tiếp bản đi!"
 
 	Trên thực tế, Nhiếp Túng chờ người coi như là muốn tiếp tục đều không làm được, bởi vì phó bản ngắn nhất kéo dài thời gian chính là hai mươi bốn tiếng, ngươi một khi tiến vào phó bản, coi như trong nháy mắt đem hết thảy quái toàn giây, cũng không thể ở 24h bên trong ra bản, chỉ có thể ở phó bản bên trong ngắm cảnh du lãm.
 
 	Lại sau này ba ngày, Nhiếp Túng bảy người, chuẩn xác địa tới nói, là ngoại trừ mai u xúc ở ngoài sáu người, chính là làm như vậy.
 
 	Bởi vì mai u xúc tiến vào phó bản sau liền trực tiếp thả Võ Thần cường đá, đem gần đến trước mắt, xa tới vài bên ngoài mười km phó bản oss, hết thảy quái vật toàn bộ hấp dẫn đến bên người nàng, sau đó một cước đá chết, phó bản kết thúc.
 
 	Mọi người thời gian còn lại chỉ có thể một bên tán gẫu một bên làm Lư Hữu.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mặt âm hãy cùng muốn nhỏ xuống thủy đến tự, đúng là mai u xúc, dĩ nhiên phá thiên hoang địa tràn ra nhiều lần miệng cười, vậy cũng tuyệt đối là hi hữu sự vật a! Liền thân là nữ nhân hồ doạ đều nhìn ra trực câu mắt.
 
 	Kết quả biến thái như thế hiệu suất, cái kia bảy ngày tập hợp thành bảy khối bù Thiên Thần thạch, là một điểm vấn đề không có.
 
 	Nhiếp Túng cầm bảy khối bù Thiên Thần thạch cùng 3 vạn nén bạc tìm Thiên Công thần tượng hợp thành hoàn mỹ cấp trấn quốc Thần khí, sau đó ngay lập tức cho Tề quốc player mở ra nhị chuyển.
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương Nhiếp Túng mở ra nhị chuyển nhiệm vụ, hết thảy đạt đến xoay một cái level 100 vương giả tề player đều có thể đến tín ngưỡng trong thành từng người bên trong học viện tân xoạt ra npc nhị chuyển tuyên bố nhiệm vụ quan nơi nhận nhị chuyển nhiệm vụ.
 
 	"Vạn tuế!"
 
 	"Rốt cục cũng luân đến lão tử nhị chuyển rồi!"
 
 	"Ta đều bị chiến kỳ thuộc tính cho thèm chết rồi!"
 
 	"Nhiều như vậy thiên nhìn những khác quốc gia người từng cái từng cái nhị chuyển đều nhịn gần chết!"
 
 	"Yên tâm, ta trước sau tin tưởng, quốc vương nhất định có hắn cân nhắc, cố ý để chúng ta cuối cùng nhị chuyển."
 
 	Tề quốc player lập tức bôn vào mãnh liệt nhị chuyển ngay trong đại quân.
 
 	Hệ thống: Ngươi Hoàng Đế Nhiếp Túng mở ra nhị chuyển nhiệm vụ, hết thảy đạt đến xoay một cái level 100 vương giả ngô player đều có thể đến tín ngưỡng trong thành từng người bên trong học viện tân xoạt ra npc nhị chuyển tuyên bố nhiệm vụ quan nơi nhận nhị chuyển nhiệm vụ.
 
 	Hệ thống: Ngươi Hoàng Đế Nhiếp Túng mở ra nhị chuyển nhiệm vụ, hết thảy đạt đến xoay một cái level 100 vương giả càng player đều có thể đến tín ngưỡng trong thành từng người bên trong học viện tân xoạt ra npc nhị chuyển tuyên bố nhiệm vụ quan nơi nhận nhị chuyển nhiệm vụ.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên lợi dụng hoàn mỹ cấp trấn quốc Thần khí ba lần kích hoạt đặc tính, liên tục cho Ngô quốc cùng Việt Quốc tiểu đệ mở ra nhị chuyển nhiệm vụ, sau đó, lại lựa chọn dùng chính mình tích góp bộ phận thánh cống đến sung năng, sung năng xong xuôi sau, liền lựa chọn trấn quốc Thần khí hộ quốc giới, đem sắp đặt ở Tề quốc trong vương thành Vương Cung đỉnh cao nhất, như vậy trấn quốc Thần khí liền có thể phát huy hộ quốc đặc tính, tăng lên trên diện rộng Tề quốc lạc thạch, mưa tên chờ hộ quốc thần kỹ uy lực.
 
 	Mà Nhiếp Túng chính mình, cùng rất nhiều Tề quốc cao tầng như thế, cũng bắt đầu rồi chính mình nhị chuyển nhiệm vụ.
 
 	Nhị chuyển nhiệm vụ, cùng xoay một cái nhiệm vụ tối khác nhiều chính là, thêm ra đến rồi một lựa chọn, một thích hợp đỉnh cấp cao thủ cấp độ thực lực tuyển hạng.
 
 	Vậy thì là, đi một mình khiêu chiến nhiệm vụ quét mới đi ra một cái nào đó thực lực mạnh mẽ tùy cơ boss, đánh bại sau, trực tiếp nhị chuyển thành công, liền không thèm đếm xỉa đến lựa chọn thứ nhất những kia khó phân phức tạp lượng lớn tiêu hao thời gian nhiệm vụ bước đi.
 
 	Hệ thống: Nhận đặc thù nhị chuyển nhiệm vụ thành công, ngươi nhị chuyển nhiệm vụ nội dung là, đánh giết ở vào Tề quốc vương thành Vương Cung trước cửa đặc thù boss Hồng Liên đại sư.
 
 	(chú: Nên boss vì là đặc thù npc, không đúng giờ ra hiện tại Vương Cung trước cửa trong quảng trường, mà thực lực mạnh mẽ, dịch tạo thành ngoài ngạch phá hoại, nhưng đánh bại sau sẽ có khen thưởng thêm. )
 
 	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Nhiếp Túng sửng sốt một chút, hắn căn bản nghe đều chưa từng nghe nói nhị chuyển nhiệm vụ nội dung bên trong còn có đánh giết đặc thù npc nói chuyện, hơn nữa này npc vị trí, dĩ nhiên ngay ở chỗ ở mình Tề quốc Vương Cung trước cửa!
 
 	Vương Cung trước cửa npc liền như vậy mấy cái, hắn làm sao không biết còn có cái cái gì Hồng Liên đại sư?
 
 	Còn có khen thưởng thêm này nói chuyện, càng là Nhiếp Túng kiếp trước chưa từng nghe nói.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ở cưỡi ngựa hướng về Vương Cung phương hướng cấp tốc chạy thời điểm, trong đầu không nhịn được cấp tốc chuyển động.
 
 	Hắn ở khá là kiếp này cái này hoàn cảnh lớn cùng kiếp trước trước mặt giai đoạn khác nhau, vẫn đúng là để hắn phát hiện một rất lớn không giống.
 
 	Kiếp trước vào lúc này, mười phục bách quốc những kia có thể tiến vào Thánh thành cao tầng môn, nhưng là người người đều "Thu hoạch" lượng lớn thích đạo điểm, những này ẩn giấu thích đạo điểm, cứ việc ở thích đạo quật khởi bức tư liệu mở ra trước, vẫn không có bộc phát ra, cũng không người biết được chân chính hố người chỗ, nhưng không nghi ngờ chút nào, mười phục bách quốc, phàm là là có quốc vương quốc gia, bọn họ quốc vương, tất nhiên là có rồi thích đạo điểm không thể nghi ngờ.
 
 	Bởi vì có chút thực lực kém kính tiểu quốc quốc vương, cứ việc không có năng lực đi Thánh thành xoạt bù Thiên Thần thạch phó bản, nhưng này không trở ngại bọn họ nương nhờ vào một cái nào đó thế lực lớn, hoặc là tiêu tốn giá cả to lớn, để sở hồn theo gió đi theo cùng Vấn Thiên vũ chờ người dùng trong tay mình hoàn mỹ cấp trấn quốc Thần khí vì bọn họ mở ra nhị chuyển.
 
 	Nhị chuyển sau khi, thực lực bọn hắn trở nên mạnh mẽ, ở nắm giữ chiến kỳ điều kiện tiên quyết, đi Thánh thành mạo hiểm, tập hợp tiểu đội giết ba chuyển boss các loại, là có thể thực hiện, duy nhất tính sách skill chính là bọn họ động lực lớn nhất, huống chi, thánh cống điểm số là mở ra rất nhiều Thánh thành phó bản tiền đề, cũng có thể hối đoái không ít tốt đẹp trang bị cùng thuốc các loại, vì lẽ đó, tính giới so với siêu cao túi vải hòa thượng nhiệm vụ, bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha, Thánh thành thủ vệ bọn họ là giết định.
 
 	Bởi vậy, không có một cái quốc gia quốc vương, là không bị thích đạo điểm cho hãm hại, điều này cũng làm cho dẫn đến, kiếp trước thích đạo quật khởi bức tư liệu sau khi mở ra, mười phục bách quốc toàn bộ một trường máu me, npc bị lượng lớn tàn sát, cao sức chiến đấu player trái lại chỉ có thể trừng mắt nhìn, không phát huy ra nửa điểm sức mạnh đến.
 
 	Nhưng hiện tại đây?
 
 	Hạng thiên tá có thể trăm phần trăm vững tin, phần lớn quốc vương vẫn là trước mặt thế như thế, trên người bây giờ đã có thích đạo điểm, mà chính mình vẫn ở có ý định kéo dài, mạnh mẽ kéo hai tháng, mãi đến tận còn lại quốc gia đều mở ra nhị chuyển thời gian rất lâu, chính mình trở lại mở nhị chuyển, đặc biệt là, chính mình vẫn không có nửa phần thích đạo điểm căn chính miêu hồng quốc vương! Chuyện như vậy, không nghi ngờ chút nào ở kiếp trước là không có.
 
 	Như vậy. . . Hệ thống xưa nay đều là căn cứ game phát triển đến không ngừng sửa chữa chính mình tiến hóa phương hướng, phản ứng đến trong game, sẽ sản sinh cùng kiếp trước kết quả khác nhau.