Đệ 581 thoại rốt cục đụng vào ngươi!
  
  	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Nhiếp Túng chuẩn bị đi về phía trước, hắn muốn lặng yên không một tiếng động địa tiếp cận Hồng Liên đại sư, sau đó khoảng cách gần dùng chín hợp chư hầu đem khống chế lại, bức hỏi mình cần tình báo.
  
  	Thế nhưng, ngay ở Nhiếp Túng vừa giơ lên đùi phải, chân đều còn chưa xuống địa thời điểm, cái này Hồng Liên đại sư lỗ tai tựa hồ nhẹ nhàng run nhúc nhích một chút, sau đó chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Thảo!
  
  	Nhiếp Túng thầm mắng một tiếng, cái tên này chẳng lẽ có thể phán đoán thiện ý ác ý hay sao?
  
  	Cái ý niệm này vừa nhô ra, Nhiếp Túng lập tức liền nheo mắt lại, trí nhớ của hắn ở trong, rất nhiều Phật Môn skill dường như phim đèn chiếu bình thường nhanh chóng xẹt qua, trong đó thật là có không ngừng một ở trong phạm vi nhất định nhận biết đối với mình ác ý trình độ cùng với uy hiếp trình độ skill, trong đó bên tai đóa có quan hệ, có vẻ như gọi là thanh tịnh Phật nhĩ.
  
  	Không ra thật không?
  
  	Lão tử có biện pháp!
  
  	Nhiếp Túng rất dứt khoát rời đi.
  
  	Trực tiếp mở ra vương giả chi ấn, tùy tiện lựa chọn một gần đây, vừa phát sinh Tề quốc người bị người nước ngoài đánh giết tọa độ, chớp mắt truyền tống đi rồi.
  
  	Mà Nhiếp Túng vừa đi, cái kia Hồng Liên đại sư lại rất đột ngột ra hiện tại tại chỗ, trên mặt lộ ra một vệt kém thông minh npc hoàn toàn không thể tản mát ra thần bí ý cười, chỉ nghe hắn tự nhủ:
  
  	"Nếu không là này Nhân Gian Giới quy tắc có hạn, Bổn hộ pháp kiên quyết phải đi khắp cả này Tề quốc tốt đẹp Hà Sơn, quảng nạp tín đồ, hừ hừ, có điều cũng không phải vội, không tốn thời gian dài, ta Phật giới cùng Nhân Gian Giới thông đến liền chân chính mở ra, đến thời điểm, Bổn hộ pháp liền có thể tùy ý ngao du này Tứ Hải bát hoang, đem ta thích đạo phát dương quang đại, cái kia cái gọi là Thiên đế Vương Bá này bốn cái không đủ tư cách tiểu đạo, chỉ có tan thành mây khói, những kia ngoan cố không thay đổi lão gia hoả môn, Bổn hộ pháp rất nguyện ý làm chuyện tốt, siêu độ bọn họ."
  
  	Nhiếp Túng rơi xuống đất trong nháy mắt, lập tức có một đạo dài đến ba trượng to lớn đao khí húc đầu đập tới, đồng thời một buồn bực mà xem thường âm thanh khẽ quát một tiếng:
  
  	"Cút về!"
  
  	Nhiếp Túng tại chỗ bất động, chỉ là trên đầu hư vô không gian u nhiên nứt ra rồi một khe hở không gian, tướng này to lớn đao khí toàn bộ nuốt chửng đi vào, vết nứt cấp tốc đóng, tất cả liền dường như không có phát sinh như thế.
  
  	Nhìn thấy người trước mắt, Nhiếp Túng trong lòng cười gằn, người quen.
  
  	Một đao phong tình.
  
  	Tử cấm sở người theo Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Đại Sở cảnh vệ mâu thuẫn càng ngày càng sâu, cũng là không đúng giờ giáng lâm đến vương giả cùng đến làm phá hoại , tương tự, Tề quốc cỡ lớn cũng không hàm hồ, đại tiểu bang hội cũng sẽ thỉnh thoảng chạy đến tử cấm sở bên trong khu vực giết người tạp tiêu xa,
  
  	Lưỡng cái quốc gia đã sớm kết làm đại thù.
  
  	Mà căn cứ vương giả tề bây giờ siêu cường thực lực, bản phục vụ khí người nước ngoài hầu như không có chạy Tề quốc tìm đến kích thích, coi như là ở ngoài phục vụ khí người, ngoại trừ tình cờ có mấy cái mắt không mở, tới quấy rối bị ngược đi chuyện như vậy ở ngoài, tiên ít có người tới làm phá hoại, dù sao, hiện tại nhị chuyển vừa mở ra không lâu, đại gia còn vội vàng làm nhị chuyển nhiệm vụ, cùng với đi nghiên cứu mới ra đến nhị chuyển phó bản, tạm thời không có quá nhiều tinh lực đi ở ngoài phục vụ khí gây phiền phức.
  
  	Dù sao, truyền tống một lần 1 nén bạc, người chơi bình thường vẫn đúng là không chơi nổi.
  
  	Kết quả, thường xuyên đến Tề quốc làm phá hoại, chỉ có tử cấm sở người, Tề quốc player hiện tại vừa nhìn thấy gợi ý của hệ thống bên trong xoạt đi ra nước ngoài kẻ xâm lấn ở xx địa phương tập kích nước ta dân chúng nhắc nhở, trong đầu tất nhiên ngay lập tức phản ứng đi ra, định là tử cấm sở rác rưởi không thể nghi ngờ.
  
  	Nhiếp Túng chưa bao giờ cùng một đao phong tình từng giao thủ, nhưng trước hắn xem qua tiên nhân cô độc nở nụ cười thuấn sát một đao phong tình cảnh tượng, biết một đao phong tình cấp độ thực lực khoảng chừng ở cái gì bên trong phạm vi, phóng tới trước mặt Tề quốc, thật có thể bài mười vị trí đầu, nhưng hắn tin tưởng, không tốn thời gian dài, hắn thực lực này ở Tề quốc bài top 100 đều khó khăn.
  
  	Mà coi như là hiện tại, Tề quốc mười vị trí đầu cùng năm vị trí đầu, thật là không cùng đẳng cấp thực lực, đặc biệt là, nguyên bản hắn có thể cùng mai u xúc cùng Đại Đầu một so sánh, nhưng bây giờ lột xác sau Trung Nguyên Bạo Đồ cùng mai u xúc, đã có thể không phí sức mà đem giây rơi mất.
  
  	Về phần mình, chính đang nổi nóng, vừa vặn tìm cái đống cát phát tiết một phen.
  
  	"Ồ? Ngươi làm sao?"
  
  	Một đao phong tình khẽ ồ lên một tiếng, hắn vốn là mục đích chính là muốn tới vương giả tề theo lệ giết người, tốt nhất có thể hấp dẫn mấy cái quan chức lại đây nhận lấy cái chết, này không, vừa liền một đột nhiên ra hiện tại trước mặt mình, rất hiển nhiên chính là thông qua vương giả chi ấn tới được, có thể sử dụng vương giả chi ấn, cũng tất nhiên là vương giả tề quan chức không thể nghi ngờ, giết quan chức, đương nhiên so với giết người chơi bình thường cảm giác thành công càng lớn.
  
  	Nhưng để hắn kinh ngạc chính là, hắn này không có sơ hở nào một đao, nhưng cùng bổ vào không có một bóng người giữa hư không như thế, lặng yên không một tiếng động địa biến mất rồi, bởi vì một đao phong tình vốn là không coi trọng cái này truyện đưa tới quan chức, vì lẽ đó liền dẫn đến sự chú ý của hắn không đủ tập trung, còn thật không có phát hiện cái kia lóe lên một cái rồi biến mất vết nứt không gian.
  
  	Nhưng khi hắn nhìn chăm chú nhìn về phía người trước mắt thời điểm, không nhịn được nhíu nhíu mày, hắn phát hiện, quen mặt.
  
  	Nói đến, hắn là chưa bao giờ cùng Nhiếp Túng mặt đối mặt quá, nhưng tử cấm sở sở hồn ngành tình báo bên trong, nhưng là không thiếu có vương giả tề quốc vương, cũng chính là Nhiếp Túng video, hơn nữa số lượng cũng không ít, một đao phong tình cũng xem qua một phần trong đó, hắn cho rằng Nhiếp Túng thực lực tối đa cùng chính mình gần như một cấp độ, vì lẽ đó vẻn vẹn là phổ thông quan tâm, mà không có đặc biệt quan tâm, điều này cũng dẫn đến đối với Nhiếp Túng tướng mạo không có quá mức lưu ý, bây giờ gặp mặt, chỉ là cảm giác quen mặt mà thôi.
  
  	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, cho thấy đỉnh đầu tin tức.
  
  	Làm một đao phong tình nhìn thấy "Quốc vương" hai chữ thời điểm, con mắt lập tức sáng choang, hắn biết cơ hội của chính mình đến rồi, vẫn chờ đợi muốn trút cơn giận cơ hội, đang ở trước mắt!
  
  	Giết chết một lần Tề quốc quốc vương, nhưng là toàn phục thông báo, tên của chính mình có thể trên TV không nói, còn có thể đại đại lột bỏ vương giả tề tử, để cái kia thường thường đi tử cấm sở tìm việc nguyên soái Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không mặt mũi, đợi được hắn lại đi thời điểm, chính mình là có thể dẫn người đồng thời lớn tiếng cười nhạo.
  
  	Nghĩ đến liền làm, một đao phong tình chiến ý chưa từng có tăng vọt, hai tay tướng đại đao nâng quá đỉnh đầu, Nhiếp Túng dưới chân đột nhiên sản sinh một ánh đao lạnh lẽo trận pháp, đem gắt gao vây ở tại chỗ.
  
  	Một đao phong tình cười to:
  
  	"Nhiếp Túng! Vương giả Tề quốc vương, vương giả phục Hoàng Đế! Rốt cục để ta đụng vào ngươi! Hôm nay, ta liền bắt ngươi cái mạng này, để tế điện mấy ngày nay các ngươi những này chết tiệt vương giả tề nhân cho chúng ta tử cấm sở tạo thành phá hoại! Đi chết!"
  
  	Một đao phong tình cầm trong tay đại đao cuồng bổ xuống!
  
  	Một đạo dài đến mười trượng màu trắng bạc ánh đao hạ xuống từ trên trời, còn xúc động trên trời bốn đạo chói mắt to lớn chớp giật giữa trời đánh xuống!
  
  	Nhiếp Túng đứng bình tĩnh ở tại chỗ, liền cái đầu ngón út cũng không có nhúc nhích quá.
  
  	Một đao phong tình thấy cảnh này trong nháy mắt, trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn biết mình kích hoạt ràng buộc đao trận uy lực, có thể mang người khốn trói lại là không có vấn đề, nhưng cũng không đến nỗi cùng điểm huyệt trận pháp như thế, khiến người hoàn toàn không thể động đậy đi!
  
  	Cái tên này là trước khi chết cố ý tinh tướng, vẫn là. . .
  
  	Chớp giật cùng ánh đao đồng thời hạ xuống, sau một khắc, một đao phong tình chân chính trợn to hai mắt.