Chương 582:  thần dạ du, kích hoạt!
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chớp giật cùng ánh đao đồng thời hạ xuống, sau một khắc, một đao phong tình chân chính trợn to hai mắt.
 
 	Bất luận ánh đao vẫn là chớp giật, toàn bộ ở Nhiếp Túng đỉnh đầu một trượng nơi biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mà lần này một đao phong tình nhìn rõ ràng, đây cũng quá như ba Chí Tôn một trong theo Phong Thần pháp tắc không gian kỹ xảo a!
 
 	Đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, đồng thời trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Một đao phong tình vừa muốn phát sinh nghi vấn, bỗng nhiên cảm giác thân thể của chính mình nhấc lên khỏi mặt đất, hắn hữu tâm muốn tránh thoát, nhưng phát hiện mình skill toàn bộ nằm ở trầm mặc trạng thái!
 
 	"Cái tên này. . ."
 
 	Một đao phong tình vẻ mặt dữ tợn địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, vào lúc này Nhiếp Túng, rốt cục có hành động, hắn dùng hiện ra trảo nắm trạng tay phải nhắm ngay một đao phong tình.
 
 	Phá giáp chín hợp chư hầu, ngươi đến trải nghiệm một chút đi!
 
 	Nhiếp Túng nhẹ nhàng tướng tay phải đi xuống vẫy một cái, mười trượng ở ngoài một đao phong tình ầm ầm đập xuống đất, đem trên mặt đất đập ra một đại hố sâu, sau đó Nhiếp Túng lại đem tay phải hướng về trên nhấc lên, một đao phong tình cái kia mặt mày xám xịt thân thể lại tùy theo chui ra hố sâu, trở lại nguyên bản vị trí.
 
 	Một đao phong tình có chút đầu óc choáng váng, vừa muốn mở miệng mắng to, thân thể của hắn lại bỗng nhiên hướng về bên trái ném tới, mạnh mẽ đập đứt một cây đại thụ, Nhiếp Túng tay lại hướng về hữu khinh khẽ vẫy một cái, một đao phong tình thân thể ầm ầm nện ở phía bên phải trên một tảng đá lớn, đem tảng đá đập ra cá nhân hình ao hãm.
 
 	Sau đó một đao phong tình lần thứ hai bị Nhiếp Túng bắt được giữa không trung.
 
 	Hiện tại một đao phong tình coi như là ngớ ngẩn cũng biết Nhiếp Túng là đang đùa bỡn chính mình, hắn phổi đều muốn khí nổ, nhưng lại thiên không cách nào khống chế thân thể của chính mình, bất luận dùng loại nào phương pháp đều không thể bùng nổ ra bất luận cái nào skill.
 
 	Một đao phong tình biết lần này chính mình đá vào tấm sắt, cho nên liền chỉ có thông qua khả năng chém gió đến tìm trở về, liên tiếp ô ngôn uế ngữ liền từ trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Nhiếp Túng đầu tiên là tướng thân thể điều hàng đơn vị trí, mặt hướng dưới hướng về trên đất liền đập phá ba lần, sau đó đem máu tươi giàn giụa mặt nhắm ngay trên tảng đá lớn dọc theo người ra ngoài một khối cánh tay độ lớn sắc bén thạch nhọn.
 
 	"A!"
 
 	Chờ liều mạng tập trung ánh mắt nhìn thấy trước mắt thạch nhọn thời điểm, một đao phong tình không nhịn được hét lớn một tiếng, này thuần túy là bản năng phản ứng, nhưng hắn biết cũng nhất định sẽ rất đau,
 
 	Nếu không là trong game cảm giác đau bị hệ thống khống chế, không thể để player thống chết, nhưng đau đến hôn mê hiện tượng, cũng đã ở Hỗn Loạn đại lục trên từng xuất hiện nhiều lần, sở hồn sở tình báo liền có rất nhiều ví dụ tương tự, liền ngay cả một đao phong tình chính mình, liền nắm giữ một chiêu có thể để cho mục tiêu đau đến lăn lộn đầy đất skill, như cùng là một đống lưỡi dao qua lại cắt chém thân thể, hắn thường thường dùng để thẩm vấn phạm nhân cùng xử phạt phản đối sở hồn cực đoan phần tử.
 
 	Mà bây giờ hắn mặt liền muốn hướng về thạch nhọn trên mãnh tập hợp, hơn nữa hoàn toàn do người khác khống chế, chính mình cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên va vào, có thể hay không từ chính mình sau gáy đi ra?
 
 	Loại kia trong lòng cảm giác sợ hãi là tránh khỏi không được.
 
 	Nhiếp Túng liền khống chế một đao phong tình mặt không ngừng hướng về cái kia lồi ra thạch nhọn trên va, nhưng mỗi lần chỉ kém mấy ly mét lại đột nhiên đình chỉ, hơn nữa hắn để một đao phong tình hướng về trên va tốc độ lúc nhanh lúc chậm, một đao phong tình thật sự có loại cũng bị doạ niệu cảm giác, đặc biệt là hắn hiện tại thân phận gì? Tử cấm sở bộ đầu, khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật chặt đầu đao, tám đại cự đầu một trong, ở tử cấm đỉnh phục vụ khí là nghênh ngang mà đi, đi qua rất nhiều phục vụ khí, thường thường ngược đến những kia phục vụ khí bên trong bị người sùng bái cái gọi là cao thủ cùng quốc gia các quan lại tìm không được bắc.
 
 	Vì lẽ đó một đao phong tình đã sớm ngưng tụ chính mình hơn người một bậc mặt mũi, mà hôm nay, lại bị người như vậy sỉ nhục, chân chân chính chính địa làm mất mặt a! Không, là va mặt không nể mặt mới đúng.
 
 	Một đao phong tình triệt để không thèm đến xỉa, ngược lại chính mình hôm nay là làm mất đi thể diện, cũng chết chắc rồi, vậy thì nhất định phải chửi cho sướng miệng!
 
 	Mà khi Nhiếp Túng tay trái bên trên, đột nhiên hiện ra một màu vàng nhạt chuông nhỏ hình tượng thời điểm, một đao phong tình trong nháy mắt ngừng chiến tranh, hết thảy lời mắng người toàn bộ bị mạnh mẽ biệt về trong bụng, trên mặt lần thứ nhất hiện ra hết sức khủng hoảng vẻ, hắn âm thanh đều run:
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Nhiếp Túng nhìn một chút trong tay Tỏa Hồn chung, cười nhạt:
 
 	"Dùng dùng nó, mở cái huân."
 
 	Sau đó liền muốn kích hoạt, hướng về một đao phong tình trên người vứt, một đao phong tình lập tức phát sinh không giống nhân loại kêu thảm thiết, sau đó hắn dưới khố liền truyền đến một trận tanh tưởi, cái tên này dĩ nhiên trong nháy mắt này bị dọa đến thỉ niệu tề chảy!
 
 	Mà Nhiếp Túng cũng xác thực liền muốn ném ra trong tay Tỏa Hồn chung, nhưng là không nhịn được nhíu mày một cái, bởi vì trong đầu của hắn né qua một hình ảnh, một mỗi khi hắn muốn sử dụng Tỏa Hồn chung thời điểm, tất nhiên sẽ nhảy ra hình ảnh.
 
 	Quản Trọng đã từng ngay mặt báo cho quá hắn: Sư phụ không cách nào khống chế hành vi của ngươi, chỉ có thể cho ngươi đưa ra một điểm ý kiến, nếu như có thể, mãi mãi cũng không nên dùng Tỏa Hồn chung đi!
 
 	Câu nói này, cảnh tượng này, Quản Trọng lúc đó loại kia thâm trầm mà tầm nhìn ánh mắt, đều muốn Nhiếp Túng mỗi lần ở vận dụng Tỏa Hồn chung trước, đều cân nhắc sau đó làm, cuối cùng liền thu hồi.
 
 	Mặc dù là có một lần, Xu Mật Viện ngành tình báo phát lực, bắt được Tây Môn đại quan người chuẩn xác tin tức, Nhiếp Túng cùng một đám lấy chiến ngừng chiến cao thủ lập tức điều động, đem ở vương giả Ngụy Quốc đầm lầy thấp địa một cái nào đó nơi hẻo lánh chặn đứng, đối mặt đã bị cáo chế lên Tây Môn đại quan người, nhìn kỹ cái này để đông nhạc phong ca nản lòng thoái chí vẫn chưa hề quay về game người khởi xướng, trong lòng dâng lên vô tận nổi giận cùng cừu hận tâm ý Nhiếp Túng, hầu như liền muốn cầm trong tay Tỏa Hồn chung cho tạp đến Tây Môn đại quan đầu người lên, cuối cùng vẫn là mạnh mẽ bị nhịn xuống.
 
 	Đối mặt Tây Môn đại quan người như vậy, càng không nói đến là trước mắt một đao phong tình, trên thực tế Nhiếp Túng chỉ là muốn hù dọa hắn một hồi, giết giết sự oai phong của hắn thôi , còn vận dụng Tỏa Hồn chung chuyện này, Nhiếp Túng còn thật không có nghĩ tới, hắn hiện tại đã trong lúc vô tình đem xem là khắc vào sâu trong linh hồn hồng tuyến, hắn sẽ không lướt qua này đạo hồng tuyến.
 
 	Mà hiện nay mới thôi còn không có ai biết, một từ chưa từng sử dụng Tỏa Hồn chung cao thủ tuyệt thế, là làm sao địa hi hữu, cũng không có ai biết được, người như vậy, sẽ kích phát một loại ra sao ẩn giấu giả thiết.
 
 	Một đao phong tình cuối cùng ngỏm rồi, là bị Nhiếp Túng khống chế liên tục không ngừng lấy mặt chạm thạch nhọn cho tươi sống đập chết, phỏng chừng cái tên này bóng ma trong lòng một quãng thời gian rất dài là tiêu trừ không được.
 
 	Nhiếp Túng nhảy vọt đến trên một cây đại thụ, tĩnh tọa, mãi cho đến nguyệt đến trung thiên, buổi tối giáng lâm, hắn mới lựa chọn trở về thành, một đường hướng về Vương Cung trước cửa bay nhanh.
 
 	Mà hắn lúc này, không có cưỡi ngựa, bởi vì, hắn toàn bộ thân thể, đã hoàn toàn hòa vào bóng đêm ở trong, trên đời này không có bất luận một loại nào dò xét skill, có thể tra xét đến tung tích của hắn.
 
 	Chỉ cần không cưỡi ngựa, hắn chính là hoàn toàn vô thanh vô tức, không thấy hình bóng.
 
 	Thần dạ du, kích hoạt!