Đệ 583 thoại cơ hội trời cho!
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng liền như vậy nghênh ngang địa tiến vào Vương Cung bên trong phạm vi, ở nhen lửa cây đuốc Vương Cung cửa lớn trước, Hồng Liên đại sư chính một tay nắm thiền trượng, một tay một tay tạo thành chữ thập ở trước ngực, môi không ngừng mấp máy, con mắt nửa mở nửa khép, một bộ đắc đạo cao tăng dáng vẻ.
 
 	Nhiếp Túng chậm rãi tiếp cận, kỳ thực coi như hắn hiện tại trước mặt chạy trốn hướng về Hồng Liên đại sư, hòa thượng cũng sẽ không chú ý tới hắn, lại càng không có bất kỳ thuật thăm dò có thể nhìn thấy hắn.
 
 	Nhiếp Túng trong tay hủy diệt chi chủy, đã bắt đầu tỏa ra xám xịt muốn tiêu diệt tuyệt tất cả hoang vu ánh sáng, ở thần dạ du gia trì bên dưới, hủy diệt chi chủy trên ánh sáng cũng sẽ không bị bất luận người nào phát hiện.
 
 	Nhiếp Túng muốn làm, chính là đi tới Hồng Liên đại sư sau lưng, sau đó một thượng cổ nứt cảnh, trực tiếp đem chặt đầu.
 
 	"Ma Ha vô lượng, Bàn Nhược Ba La Mật!"
 
 	Hồng Liên đại sư đột nhiên trầm giọng nói rồi một câu như vậy, Nhiếp Túng thần kinh trong nháy mắt căng thẳng, lập tức dừng bước lại, tùy theo trong lòng hắn rất là giật mình, bởi vì hắn phát hiện không gian chung quanh dĩ nhiên phát sinh thay đổi.
 
 	Đối với đã đối với pháp tắc không gian có nghiên cứu cùng lĩnh ngộ Nhiếp Túng tới nói, hắn có thể vững tin, tuy rằng chu vi cảnh sắc không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng không gian đã không ở vốn là chiều không gian lên, có thể nói là ở vốn là chủ không gian một bóng dáng không gian ở trong, nhìn kỹ hắn liền rõ ràng.
 
 	Này Hồng Liên đại sư vừa rất khả năng là sử dụng một cái nào đó không gian skill, hoặc là kích phát rồi cái nào đó không gian loại item, khiến cho có thể tạm thời trốn vào đến bóng dáng không gian ở trong, mà skill này hoặc item tác dụng phạm vi không coi là nhỏ, tướng sắp xâm nhập vào Hồng Liên đại sư bên người Nhiếp Túng cũng một khối bao trùm vào.
 
 	"Tiểu sa di, đi ra đi!"
 
 	Hồng Liên đại sư mở miệng nói chuyện, âm thanh chất phác, phảng phất có một loại khiến người ta thờ phụng sức mạnh ẩn chứa trong đó.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, cũng không có gấp động thủ, hắn biết thu thập tình báo thời cơ đến.
 
 	Bóng dáng không gian một trận sóng chấn động bé nhỏ, Hồng Liên đại sư trước mắt xuất hiện một màu nâu tăng bào tuổi trẻ tiểu hòa thượng,
 
 	Quay về Hồng Liên đại sư vỗ tay hành lễ, sau đó kính cẩn nói:
 
 	"Bẩm báo đại sư, Thập Phương không gian, chín mươi chín quốc, đã toàn bộ bắt đầu giảng đạo, ẩn giấu tín đồ số lượng đã tăng đến bốn mươi ba ngàn người, nhưng chỉ có người vương giả này trở về đại trong không gian Tề quốc, đến nay mới thôi, càng không một người nhiễm ta Phật Môn nghiệp lực, Chấp Pháp đường thủ tọa Già Diệp thiền sư để tiểu tăng thông báo đại sư, nếu không tăng nhanh tiến độ, Già Diệp thiền sư tướng. . ."
 
 	"Phải thay đổi người là sao?"
 
 	Hồng Liên đại sư không khách khí đánh gãy tiểu sa di, hừ lạnh nói:
 
 	"Già Diệp lòng này ngực chật hẹp gia hỏa, ta sớm đoán được hắn sẽ làm khó dễ cho ta, hắn căn bản liền không biết, người vương giả này trở về đại không, bao quát quốc vương ở bên trong thượng tầng lãnh đạo cùng các tinh anh, căn bản là không một người nhiễm ta Phật Môn nghiệp lực, hơn nữa, bọn họ vừa mới mới vừa mở ra hai lần chuyển sinh, ta có thể có biện pháp gì? Tuy rằng sớm đã bị phân phối nhiệm vụ khu vực, nhưng chỉ có mở ra nhị chuyển sau đại không, mới sẽ bị khai thông liên tiếp ta Phật giới thông đến đi!"
 
 	Hồng Liên đại sư ngữ khí trở nên càng ngày càng nộ:
 
 	"Vì lẽ đó ta mới vừa đi tới nơi này không tới một ngày, Già Diệp hắn còn muốn cái gì dạng thành quả! ?"
 
 	"Già Diệp đại sư còn nói. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng! Ta quản hắn nói cái gì!"
 
 	Hồng Liên đại sư lần thứ hai không khách khí đánh gãy tiểu sa di, trên mặt hiện ra một vệt châm chọc tâm ý nói:
 
 	"Chấp Pháp đường thủ tọa, người khác sợ hắn, ta cũng không sợ! Sư tôn của ta chính là ta Phật Môn chi chủ! Ta coi như là ở đây phát triển không nổi một tín đồ đến, hắn Già Diệp dám trừng phạt ta sao? Hừ, nhiều lắm phái tới càng nhiều truyền đạo giả thôi, ngươi trở về đi thôi! Liền nói. . ."
 
 	Hồng Liên đại sư trên mặt hiện ra một vệt vẻ ngạo nghễ nói:
 
 	"Ta Hồng Liên chắc chắn ở trong vòng một tháng, làm cho vương giả tề khối này khó gặm xương cứng, ta Phật Môn ẩn giấu tín đồ phát triển đến mười vạn người!"
 
 	Tiểu sa di sửng sốt một chút, tùy theo chỉ có thể hành lễ xin cáo lui, biến mất ở bóng dáng không gian ở trong.
 
 	Hồng Liên đại sư vung tay lên, Nhiếp Túng cảm nhận được rõ ràng, bọn họ đã từ bóng dáng không gian ở trong lui đi ra, mà nếu là đối với pháp tắc không gian không có lĩnh ngộ người chơi bình thường, căn bản sẽ không có chút cảm giác, bởi vì không gian chung quanh cùng cảnh vật từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi.
 
 	Hồng Liên đại sư trên mặt, nhưng hiện ra một vệt cực kỳ hiếm thấy vẻ dữ tợn, âm thầm nói nhỏ:
 
 	"Khốn nạn Già Diệp, còn muốn đến cướp lão tử nhất định phải công lao, ngươi đi chết đi! Lão tử trực tiếp đem ngươi miệng đường nối đều đóng kín!"
 
 	Sau đó Hồng Liên đại sư liền đột ngột biến mất ở tại chỗ.
 
 	Nhiếp Túng nguyên bản nghe được vừa hắn nói câu kia phá hỏng miệng đường nối thời điểm, cả người chân lông đều muốn mở ra, bởi vì hắn sắp thăm dò một cái giá trị vô cùng tuyệt bí mật lớn, vương giả tề liên tiếp Phật Môn đường hầm không gian!
 
 	Nhiếp Túng nhớ tới rất rõ ràng, kiếp trước đã công nhận Phật Môn xâm lấn thì quy luật, lúc sớm nhất, là mười phục bách quốc mở ra một trăm liên tiếp Phật giới đường hầm không gian, Phật Môn người, cũng chỉ có thể thông qua từng người quốc gia duy nhất tính đường hầm không gian giáng lâm đến một trăm quốc gia ở trong, bắt đầu giảng đạo, thu nạp tín đồ, hơn nữa Phật giới bên trong giáng lâm đến mười phục bách quốc bên trong npc môn, nhất định phải tuân thủ hỗ không xâm nhập quy tắc, tức, mỗi cái npc ở giáng lâm trước liền bị phân phối xong nhiệm vụ, bọn họ chỉ có thể đến mỗ một cái quốc gia đi giảng đạo, tuyệt đối không thể lướt qua quốc cảnh tuyến!
 
 	Nói cách khác, mặc dù là đều là vương giả trở về phục vụ khí Sở quốc Phật Môn npc, bất luận khiến dùng phương pháp gì, cũng không thể đi tới Tề quốc trong phạm vi, nhưng tín ngưỡng thích đạo player liền không bị cái này hạn chế.
 
 	Nhiếp Túng mô hồ nhớ tới, tình huống này, hoặc là nói như vậy quy tắc, vẫn duy trì đến ba dời đi chỗ khác khải, vào lúc ấy, hẳn là Phật giới năm đại thủ tọa, La Hán đường thủ tọa, Chấp Pháp đường thủ tọa, Giới Luật viện thủ tọa, chứng đạo viện thủ tọa, Bát Nhã đường thủ tọa, cộng đồng ra tay, đánh vỡ một trăm đường hầm không gian hạn chế, đem hoàn toàn xuyến kết hợp lại, vào lúc ấy, đông đảo giáng lâm đến mười phục bách quốc Phật Môn npc các Đại năng liền có thể lẫn nhau liên hợp, tín ngưỡng Thiên đế Vương Bá bốn đạo player cũng đối mặt một vòng mới nghiêm túc khiêu chiến.
 
 	Mà Nhiếp Túng tin tưởng, chỉ cần hắn theo Hồng Liên đại sư tìm tới cái kia duy nhất Phật Môn liên tiếp vương giả tề đường nối, chỉ bằng hắn hiện tại không gian ngộ tính, đem phá hủy không dám hứa chắc, nhưng đem phong ấn thì lại rất có thể có thể làm được đến!
 
 	Chỉ cần hắn hoàn thành cái này tráng cử, cái kia mang đến lợi thật quả thực không có thể dùng lời nói mà hình dung được, từ hiện tại lên, mãi cho đến ba dời đi chỗ khác khải, vương giả tề ở trong tướng sẽ không có một Phật Môn npc!
 
 	Mà lập tức thích đạo quật khởi bức tư liệu liền muốn bắt đầu rồi, vào lúc ấy vương giả tề, tướng sẽ trở thành một trường máu me Hỗn Loạn đại lục trên duy nhất thiên đường!
 
 	Đương nhiên, miễn không được sẽ có một lòng cầu Phật player chạy đến những khác quốc gia thậm chí là những khác phục vụ khí đi tìm Phật Môn npc bái sư học nghệ, điểm này Nhiếp Túng không có cách nào làm được khống chế người khác hành động cùng tư tưởng, nhưng hắn sẽ dùng nghiêm mật chế độ cùng nghiêm khắc pháp lệnh đến lấy hết tất cả khả năng tiêu trừ những vương giả kia tề bên trong Phật Môn tín đồ! Con sâu làm rầu nồi canh!
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điện thoại di động bản xem link: