Đệ 584 thoại có thể giải thích 1 dưới sao?
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du Chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà hiện tại, Hồng Liên đại sư dĩ nhiên đột ngột từ trước mắt biến mất rồi, Nhiếp Túng trong lòng thất lạc quả thực là tột đỉnh, nhưng ngoài trăm thuớc không gian, đột nhiên xuất hiện một tiểu phạm vi rung động, Nhiếp Túng trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm, hoàn toàn hòa vào bóng đêm thân thể mở ra điên cuồng gia tốc hình thức!
 
 	Sao chổi tập nguyệt, Ưng Tường, cuồng phong thế, quỷ ảnh thiểm. . .
 
 	Liên tiếp lướt qua bảy, tám cái địa đồ, mới ở Tề quốc phượng vĩ thôn cực bắc đồng ruộng bên trong, ngừng lại.
 
 	Hồng Liên đại sư thân thể xuất hiện lần nữa, trước mặt hắn, là một cỏ tranh đình, là npc nông hộ dùng để chăm nom đồng ruộng phòng nghỉ ngơi.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại liền cũng không dám thở mạnh trên một cái, kỳ thực hắn thở một trăm khẩu đều không có vấn đề, nhưng gặp phải đại sự bản năng phản ứng để hắn bất luận làm sao đều thả lỏng không tới.
 
 	Ở Nhiếp Túng tầm nhìn ở trong, Hồng Liên đại sư từ cỏ tranh đình bên trái lập trụ bắt đầu, bắt đầu vòng quanh cỏ tranh đình xoay quanh, quẹo trái ba vòng, quẹo phải ba vòng, sau đó kêu một tiếng "Mở" !
 
 	Một đạo mắt thường rất khó nhận biết trong suốt gợn sóng giữa trời đảo qua, sau đó Nhiếp Túng liền cảm nhận được, cỏ tranh đình phía trên, xuất hiện một đạo đoán là rộng một mét, cao hai mét môn hộ.
 
 	Đúng, chỉ có thể cảm nhận được, cũng chỉ có đối với pháp tắc không gian có lĩnh ngộ giả mới có phương diện này cảm ứng, dựa vào mắt thường vốn là một mảnh hư vô, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Này Hồng Liên đại sư ngửa đầu đối mặt cái kia một người cao cánh cửa không gian hộ, liên tục cười gằn mấy tiếng, lập tức liền móc ra một chuỗi Phật châu, bắt đầu kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Nhiếp Túng phát hiện cái tên này kỳ thực đối với không gian lĩnh ngộ chỉ có thể nói là mới vừa mới nhập môn, nhưng trong tay Phật châu nhưng đưa đến rất lớn tăng cường cùng dẫn dắt tác dụng, trợ giúp hắn có thể như cái đủ để điều động nhất định lượng pháp tắc không gian tay già đời như thế, triệu hoán đến rồi một khối càng lúc càng lớn không gian đá tảng.
 
 	Đây là Nhiếp Túng cảm ứng ở trong một khối hư vô không gian mà thôi, bị hình dung thành sắp đổ môn tảng đá, theo Hồng Liên đại sư trong miệng thần chú liên tục, trong tay Phật châu hào mang từng trận, này không gian cự Thạch Càng đến càng lớn, lớn đến đủ để tướng toàn bộ môn hộ bao phủ thời điểm, cánh cửa không gian hộ ở trong, đột nhiên xuất hiện một xoay tròn cấp tốc Uzumaki, cùng lúc đó, một đạo như tiếng sấm tiếng gào từ Uzumaki ở trong bạo đi ra:
 
 	"Lớn mật! Yêu nghiệt phương nào,
 
 	Dám ngăn trở ta Phật Môn thông đến!"
 
 	Hừ!
 
 	Hồng Liên đại sư một tiếng cười gằn, thừa dịp Uzumaki vẫn không có chân chính thành hình, quả đoán tướng không gian đá tảng bao phủ lên đi, kề sát môn hộ, vừa khớp.
 
 	Hồng Liên đại sư lại lập tức đánh ra vài đạo pháp quyết, không gian đá tảng lập tức bắt đầu thẩm thấu chiều không gian, rất nhanh liền triệt để dung nhập vào nguyên bản không gian ở trong, cũng lại tuy hai mà một, ở Nhiếp Túng cảm ứng ở trong, đá tảng cùng môn hộ toàn đều biến mất không còn tăm hơi, trước mắt chính là một mảnh trống trải mà hư vô không gian, không ai có thể tưởng tượng tới đây dĩ nhiên là Phật giới liên tiếp vương giả tề đường hầm không gian!
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Hồng Liên đại sư cười to mấy tiếng, sau đó thân thể đột nhiên trở thành nhạt, liền muốn biến mất ở tại chỗ thời điểm, Nhiếp Túng vừa đúng địa phát động quỷ ảnh thiểm!
 
 	Trong giây lát này, Nhiếp Túng ra hiện tại Hồng Liên đại sư sau lưng, mà Hồng Liên đại sư nhưng là quỷ dị bất động ở tại chỗ, không nhúc nhích.
 
 	Sau đó, trên đỉnh đầu hắn liền tuôn ra một mười một vị mấy khủng bố mức thương tổn đến, Hồng Liên đại sư ngửa mặt ngã chổng vó, tiếng động hoàn toàn không có.
 
 	Nhiếp Túng chậm rãi đi tới Hồng Liên đại sư thi thể trước, hơi cúi người khu, đưa tay phải ra, hướng về Hồng Liên đại sư trên cổ tay trái Phật châu tìm kiếm.
 
 	"Đùng!"
 
 	Một con cường mạnh mẽ địa bàn tay lớn dường như thiết cô bình thường gắt gao nắm lấy Nhiếp Túng thủ đoạn.
 
 	Hồng Liên đại sư u nhiên mở mắt ra, nhưng ánh mắt của hắn nhưng là nhìn kỹ Nhiếp Túng lỗ tai phải phương hướng, cười hắc hắc nói:
 
 	"Không nghĩ tới đi! Ngươi cái này theo dõi ta một đường gia hỏa!"
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền cảm nhận được một cỗ dâng trào cự lực dũng lại đây, dẫn đến không tự chủ được địa liên tục lùi về sau, mãi cho đến phía sau lưng đụng vào trên một cây đại thụ mới ngừng lại.
 
 	Mà ở quá trình này ở trong, Hồng Liên đại sư thân thể thẳng tắp từ nằm ngửa trạng thái biến thành đứng thẳng trạng thái, cùng Nhiếp Túng cùng lùi, tay phải trước sau gắt gao cầm lấy Nhiếp Túng cổ tay phải, dùng sức mạnh to lớn đem mạnh mẽ đẩy lên trên cây khô.
 
 	Nhiếp Túng hỏi một câu:
 
 	"Ta rất muốn biết, ngươi đến cùng là thấy thế nào phá ta?"
 
 	Hắn nhìn thấy Hồng Liên đại sư biểu hiện cũng đã vững tin, Hồng Liên đại sư đúng là rất sớm đã phát hiện sự tồn tại của chính mình, nhưng hắn đồng dạng có thể vững tin chính là, Hồng Liên đại sư là không nhìn thấy chính mình, bởi vì hắn xem hướng về ánh mắt của chính mình, không cách nào cùng mình ánh mắt nhìn hắn đối đầu, hắn chỉ là bản năng lựa chọn một tự nhận là là chính mình con mắt vị trí đến nhìn kỹ nói chuyện mà thôi.
 
 	Vậy thì chứng minh thần dạ du trước sau là ở phát huy tác dụng, chính mình không chỉ sẽ không bị nhìn thấy, cũng sẽ không bị nghe được, bị ngửi được, sẽ không bị tất cả phương thức dò xét phát hiện, đây chính là hệ thống cứng nhắc quy định, bởi vậy Nhiếp Túng đối với Hồng Liên đại sư phát hiện phương pháp của chính mình, vẫn là rất tò mò.
 
 	"Sát khí."
 
 	Hồng Liên đại sư là hai chữ để Nhiếp Túng con ngươi không tự chủ được địa co rụt lại.
 
 	Hồng Liên đại sư quỷ dị cười một tiếng nói:
 
 	"Thân phận của ngươi, dĩ nhiên là này một phương đại trong không gian một quốc gia chi vương, chúa tể tối cao, thực lực cũng tất nhiên là xếp hạng cao đi! Ta là tóm lại một con cá lớn, nhưng ta từ ngươi vừa biểu hiện, còn có trên đường đi đối với ta lần theo biểu hiện đến xem, ta phát hiện thực lực của ngươi, hoặc là nói các ngươi này một phương đại không dân bản địa thực lực, còn dừng lại ở cấp thấp nhất 'Nó tương' giai đoạn, con đường tu luyện, nó tương, bổn tướng, vô tướng, này ba Đại cảnh giới, một khi nguyên mãn, liền có thể thành tựu thánh nhân, hừ hừ, thực sự là cấp thấp thế giới, ngu muội sinh linh a!"
 
 	Nhưng Nhiếp Túng câu nói tiếp theo, trực tiếp để Hồng Liên đại sư đều trừng mắt.
 
 	"Có thể giải thích một chút sao? Này ba cái cảnh giới."
 
 	Hồng Liên đại sư dùng một loại xem người ngoài hành tinh, hoặc là xem cực đoan ngớ ngẩn ánh mắt nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, một lát mới nói:
 
 	"Thí chủ ngươi có bệnh sao? Chúng ta là kẻ địch, ta sẽ truyền dạy cho ngươi ba Đại cảnh giới hàm nghĩa?"
 
 	Nhiếp Túng mặt không chút thay đổi nói:
 
 	"Kẻ địch sao? Không phải chứ! Ngươi không phải đến truyền đạo sao? Ngươi không phải phải đem ngươi thích Đạo Phật môn ở chúng ta phía thế giới này phát dương quang đại sao? Ngươi không phải muốn vời thu càng nhiều Phật Môn tín đồ sao? Ta là ai? Ta là phía thế giới này chúa tể a! Nếu như ngươi lựa chọn theo ta hợp tác, chuyện gì đều sẽ trở nên rất dễ dàng, chỉ cần ta một đạo mệnh lệnh, ta phía thế giới này con dân, sẽ chen chúc mà tới, đưa ngươi tôn làm quốc sư, chủ động chạy tới khóc lóc hô gia nhập ngươi Phật giáo."
 
 	Hồng Liên đại sư đã dùng xem kinh thiên tên ngớ ngẩn ánh mắt đến nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, ngữ khí cũng có vẻ hơi không bình thường, không biết có phải là bị kích thích tàn nhẫn:
 
 	"Ngươi dĩ nhiên ngớ ngẩn đến mức độ này sao? Trên người ngươi rõ ràng không có nhiễm ta nửa phần Phật Môn nghiệp lực, dĩ nhiên nói với ta như vậy nói chuyện không đâu? Cho rằng ta Phật Môn người là tốt như vậy lừa gạt sao? Còn có một chút, ngươi trong lòng đến cùng có hay không hướng về Phật tâm ý, ngươi cho rằng ta cảm thụ không ra sao? Ngươi đối với bá đạo tín ngưỡng chi kiên, liền như cùng ta Hồng Liên đối với ta Phật trung thành giống như vậy, đã đến hoàn toàn không có cách nào lay động mức độ. . ."
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Điện thoại di động bản xem link: