Thứ 586 nói phong ấn 

	Hồng Liên đại sư trong nháy mắt này, thân thể liên tục biến ảo, khi thì biến hư khi thì biến thực, cuối cùng hóa thành một mảnh tro tàn chi sắc.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhiếp Tung, trong đôi mắt là cực độ không cam lòng, cứ như vậy mở to hai mắt ngửa mặt mới ngã xuống.

	Lần này là thật ngã quỵ, Nhiếp Tung cũng nhận được hệ thống hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở.

	Nhiếp Tung ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Liên đại sư cổ tay phải chỗ, trước tiên định cúi người đem này chuỗi ẩn chứa không gian ý chí phật châu nắm bắt tới tay, nhưng hệ thống đổi mới tốc độ càng nhanh, Hồng Liên đại sư thi thể cùng phật châu cùng nhau biến mất không thấy.

	"Cỏ!"

	Nhiếp Tung thầm mắng một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía nhà tranh phía trên, sau đó liền đi tới nhà tranh bên trái lập trụ chỗ, bởi vậy bắt đầu, trái quấn ba vòng, bên phải lách ba vòng, khẽ quát một tiếng, "Mở" !

	Một trận trong suốt gợn sóng nhẹ phẩy mà qua, nhà tranh phía trên, cái kia chỉ có không gian pháp tắc lĩnh ngộ người mới có thể cảm nhận được không gian môn hộ xuất hiện lần nữa.

	Đương nhiên, đây đã là bị Hồng Liên đại sư phong kín môn hộ, mà Nhiếp Tung là từ đầu tới đuôi thấy được Hồng Liên đại sư na di tới không gian hình dạng cùng thể tích, cùng nguyên bản không gian môn hộ bộ dáng cùng vị trí, mà khác biệt không gian cưỡng ép dung hợp, là không thể nào làm được hoàn toàn nhất trí tần suất, luôn có cực kỳ nhỏ khác biệt, nếu như Nhiếp Tung không phải từ đầu nhìn thấy đuôi, hắn cũng rất khó phân biệt ra được.

	Mà bây giờ hắn, thì là minh xác phân chia ra, trong mắt hắn "Nhìn" đến, chính là một cái một người cao môn hộ, đắp lên một khối không gian cự thạch bộ dáng.

	Sau đó, Nhiếp Tung thần sắc trở nên nghiêm túc, chắp tay trước ngực cùng tồn tại trước ngực, đem đối không gian pháp tắc lực khống chế điều động đến lớn nhất, điểm tính ngưỡng, pháp lực giá trị cùng thể lực giá trị đồng bộ cấp tốc hạ xuống.

	Nhiếp Tung mồ hôi trán châu bắt đầu hướng ra phía ngoài thẩm thấu, một đạo lại một đạo chỉ có hắn nhìn thấy không gian dây thừng từ chung quanh chủ không gian tháo rời ra, quấn quanh ở không gian môn hộ cùng không gian trên đá lớn, Nhiếp Tung lại cho tăng thêm phần song bảo hiểm, trọn vẹn quấn lên bảy đạo không gian dây thừng về sau, hắn mới thở dài ra một hơi, giờ phút này hắn đã mồ hôi đầm đìa, điểm tính ngưỡng, pháp lực giá trị cùng thể lực giá trị phân biệt giảm xuống một nửa!

	Nhiếp Tung vung tay lên,

	Dây thừng bắt đầu cấp tốc dung nhập không gian cự thạch bên trong, lại bắt đầu cùng không gian môn hộ chấn động tần suất đồng bộ, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy, liền ngay cả không gian pháp tắc lĩnh ngộ từ này bên cạnh trải qua, đều rất khó phát giác nơi này không gian chuyện ẩn ở bên trong.

	Trừ phi hắn khóa chặt một phương này khu vực, chuyên tâm cảm thụ không gian tần suất chấn động, mới có thể phát hiện nhỏ xíu khác biệt, nhưng đây cơ hồ là không thể nào.

	Liền như là hiện thực bên trong, ngươi muốn tìm một núp rất sâu phần tử phạm tội, vậy đơn giản là mò kim đáy biển, tra được xác suất cơ hồ là 0, nhưng ngươi vừa lúc quyết định cái nào đó người hiềm nghi phạm tội, tất cả điều tra lực lượng toàn bộ trút xuống tại hắn cái này một mục tiêu bên trên thời điểm, vậy hắn cuộc đời sự tích tổ tông mười tám đời cũng sẽ bị điều tra ra được, có phải hay không phần tử phạm tội, một chút liền sáng tỏ.

	Mấu chốt chính là cái vấn đề vận khí.

	Làm xong đây hết thảy Nhiếp Tung, về tới nhị chuyển tuyên bố nhiệm vụ quan trước đó, giao nhiệm vụ, hệ thống nhắc nhở, hắn hoàn thành nhị chuyển, có thể đi làm chiến kỳ nhiệm vụ, đang lúc Nhiếp Tung quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, lại là một đạo hệ thống nhắc nhở để hắn mở to hai mắt nhìn.

	Hệ thống: Ngươi lựa chọn đặc thù nhị chuyển nhiệm vụ, thành công đánh chết Hồng Liên đại sư, khen thưởng thêm cấp cho, ngươi thu được không gian loại kỳ vật kiếm không phật châu.

	"Nguyên lai bảo bối ở chỗ này!"

	Nhiếp Tung móc ra trong trữ vật không gian phật châu, quả thật chính là Hồng Liên đại sư trong tay kia một chuỗi, hắn nhìn một chút tác dụng, đơn giản chính là cách một đoạn thời gian xuyên thẳng qua một lần cái bóng vị diện mà thôi, nhưng là phía trên có câu nói lại làm cho Nhiếp Tung hung hăng nắm nắm nắm đấm!

	Quả là thế!

	Cái này phật châu ẩn chứa không gian ý chí, có đối với người bình thường không gian pháp tắc vỡ lòng tác dụng!

	Đây mới là Nhiếp Tung coi trọng nhất!

	Cái này phật châu đối Nhiếp Tung tới nói cơ hồ chính là phế vật, nhưng là, ẩn chứa không gian ý chí kỳ vật, hắn sống đến bây giờ lại đụng phải như vậy một kiện!

	Cái này mang ý nghĩa, hắn có thể dùng cái này phật châu, đến đối với mình thống ngự hạ con dân tiến hành không gian pháp tắc vỡ lòng, đương nhiên, Nhiếp Tung có thể đoán trước đến, chín mươi chín phần trăm trở lên Tề quốc người chơi tuyệt đối sẽ không có chút cảm giác, cũng sẽ không có mảy may ngộ tính, nhưng dù là chỉ có một phần trăm, thậm chí là chấm không một phần trăm, 0 điểm 001 Tề quốc người chơi vỡ lòng thành công, Nhiếp Tung cũng cảm giác mình kiếm lợi lớn!

	Hạt giống gieo rắc xuống dưới, chắc chắn sẽ có trưởng thành là đại thụ che trời khả năng, dù là chỉ có một gốc, cũng sẽ đối với mình, đối Vương Giả Tề sự nghiệp, đưa đến khó mà lường được to lớn thôi động tác dụng.

	Vận dụng không gian pháp tắc, vậy thì tương đương với là một bước bước vào cao thủ hàng ngũ a!

	Chỉ là, đang lợi dụng trước đó nhất định phải cân nhắc đến một vấn đề, chính là, kiên quyết không thể cầm cái này nguyên trang phật châu đi làm Tề quốc người không gian pháp tắc vỡ lòng chí bảo, khá lắm, thật muốn làm như vậy, kia chẳng phải thành tự mình đánh mình mặt a?

	Đến lúc đó Nhiếp Tung sẽ cả nước cấm phật, mà Tề quốc trấn quốc chi bảo một trong không gian vỡ lòng bảo bối, lại là cái phật châu, đây quả thực là trắng trợn châm chọc.

	Cho nên, Nhiếp Tung đang lợi dụng cái này phật châu trước đó, tất nhiên sẽ đi một chuyến Thánh Thành, tìm tới Thiên Công thần tượng đi đem phật châu cho dung luyện thành một cái mới vật, tỉ như, mini phán quyết chi hoàn dáng vẻ cũng không tệ.

	Hệ thống: Chúc mừng, ngươi hoàn thành nhị chuyển nhiệm vụ, nhị chuyển thành công!

	Hệ thống: Ngươi thu được tiến vào nhị chuyển cấp phó bản quyền lợi.

	Hệ thống: Ngươi thu được có được nhị chuyển đại chiêu quyền lợi.

	Hệ thống: Ngươi tiến vào nhị chuyển đại chiêu tạo dựng kỳ.

	Đầu này hệ thống nhắc nhở xuất hiện một nháy mắt, Nhiếp Tung trong đầu lập tức đã tuôn ra cái kia hắn nghiên cứu ròng rã nửa năm kỹ năng, hoặc là nói là lý luận tinh hoa hóa thiên thần thuật!

	Đây là hắn dung hợp tôn vương cướp di, Cửu Hợp chư hầu cùng đẩu chuyển tinh di tinh túy, cùng quan sát đông đảo cùng loại kỹ năng hiệu quả về sau, tư tưởng ra tự sáng tạo kỹ năng, mục đích cùng thuần công kích nhất chuyển đại chiêu bóng tối chi vũ vừa vặn tương phản, đây là một chiêu thuần phòng ngự, có thể nói là đem phòng ngự cái này khái niệm, dùng Nhiếp Tung chỗ nhận biết lý niệm, phát huy tới cực điểm kỹ năng!

	Lúc trước vượt phục viễn chinh vừa mới bắt đầu,  hắn lần thứ nhất giáng lâm Tử cấm chi đỉnh thời điểm, đối mặt với đại Sở cảnh vệ phóng tới một tiễn, hắn liền dùng tới hóa thiên thần thuật kỹ xảo đến hóa giải, chỉ là, không có nhị chuyển làm thời cơ, hóa thiên thần thuật căn bản là hình thành không được hệ thống chỗ thừa nhận kỹ năng,

	Hắn tư tưởng cũng chỉ có thể dừng lại có lý luận bên trên, chỉ là càng thêm thông minh vận dụng tôn vương cướp di cùng di hoa tiếp mộc lực lượng, đánh ra càng cao hơn siêu kỹ xảo đến mà thôi.

	Nhưng bây giờ, hóa thiên thần thuật hiện thế thời cơ đã tới rồi, vô số lý luận vô số tư tưởng, vô số trong đầu mô phỏng cùng trong hiện thực kỹ xảo phát huy, toàn bộ tại thời khắc này mạnh mẽ đâm tới, cùng nhau bộc phát, tạo thành Nhiếp Tung trong đầu đầu não phong bạo!