Thứ 589 nói thân phận lại là 

	Trước mắt Thanh Thanh quả táo hương đã một mặt mừng rỡ chạy chậm đi qua.

	Cái này khiến Nhiếp Tung tương đương im lặng, lúc đầu hắn không muốn nhiều lời nói nhảm, mà là trực tiếp hướng trong vương thành chạy vội, xử lý đại thần liền rời đi.

	Hiện tại gặp ba cái không tính bằng hữu người quen, Nhiếp Tung thật là có chút không quá thích ứng, dù sao, hắn nhưng là đến diệt người ta đại thần, còn kéo cô cái gì kình?

	"Vệ Trang đại ca, ngươi tại sao lại tới? Có phải hay không nghĩ tới chúng ta, đến xem chúng ta a!"

	Thanh Thanh quả táo hương hiển nhiên trên mặt chân thành cùng vui sướng không phải trang, mà Nhiếp Tung cũng là xưa nay không nghĩ cô phụ người khác thật tâm thật ý người, cho nên hắn sẽ không quay đầu liền đi, mà là muốn giao lưu một phen, huống chi, hắn rất muốn biết Thanh Thanh quả táo hương là thế nào biết mình chính là Cái Niếp Vệ Trang.

	Cho nên, hắn không muốn giả bộ như không biết, mà là khẽ mỉm cười nói:

	"Ta tới là có chút việc, ba vị, lại gặp mặt, tại ôn chuyện trước đó, có thể hay không nói cho ta, ngươi là thế nào nhận định ta là Cái Niếp Vệ Trang?"

	"Bởi vì ta hỏa nhãn kim tinh a!" Thanh Thanh quả táo hương hiển nhiên là đang nói đùa.

	Nhiếp Tung chú ý tới, ta yêu đại bảo kiện đã nhếch miệng, hắn một chỉ bên cạnh ma sát nói:

	"Là ma sát nhìn ra được, kỳ thật từ thần tượng ngươi lần trước đi về sau, ma sát liền kết luận ngươi là thần tượng của ta Nhiếp Tung, mà lại vừa mới, quả táo cô nàng này nhìn thấy ngươi bóng lưng thời điểm, liền nhận ra ngươi."

	Nhiếp Tung ánh mắt lại chuyển hướng ma sát.

	Ma sát nhìn về phía Nhiếp Tung trong ánh mắt để lộ ra một tia nóng bỏng, nhưng thanh âm vẫn như cũ ngột ngạt nói:

	"Ta có một chiêu dò xét loại kỹ năng, có nhất định xác suất khám phá ngụy trang."

	Nhiếp Tung nhẹ gật đầu,

	Lý do này hoàn toàn nói thông được.

	"Vệ Trang đại ca, không không không, về sau liền bảo ngươi Nhiếp Tung đại ca tốt, ngươi lại chính là Tề quốc đệ nhất nhân a! Trước đó vì sao một mực giấu diếm chúng ta a!"

	Thanh Thanh quả táo hương cau mũi một cái, nhìn về phía Nhiếp Tung trong ánh mắt có một tia oán trách chi ý.

	Ta yêu đại bảo kiện thì là đối Thanh Thanh quả táo hương đặt câu hỏi phi thường im lặng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đối Nhiếp Tung nói:

	"Thần tượng ngươi đừng trả lời Tiểu Thanh cái này cấp thấp ngây thơ vấn đề, đại nhân vật làm việc, há lại chúng ta tiểu nhân vật có thể đoán? Thần tượng, nói đến, ngươi hôm nay đến chúng ta Server là làm gì tới a! Cần hỗ trợ cái gì cứ việc phân phó, ta đại bảo kiện tuyệt đối xông pha khói lửa không chối từ a!"

	"Hỗn đản đại bảo kiện! Vấn đề của ngươi mới là cấp thấp ngây thơ vấn đề! Hừ! Ta đoán Nhiếp Tung đại ca là tìm đến quốc vương a! Cũng chỉ có quốc vương cấp bậc này mới đáng giá Nhiếp Tung đại ca tự thân xuất mã đâu! Bởi vì hắn cũng là quốc vương a!"

	Thanh Thanh quả táo hương tràn ngập mong đợi nhìn xem Nhiếp Tung, kỳ thật nàng nói ra được cùng với nàng nghĩ đều là giống nhau, nàng cho rằng Nhiếp Tung là Vương Giả Tề quốc vương, dưới tay khẳng định bó lớn nhân tài a! Chuyện gì có thể đáng một cái quốc vương tự thân xuất mã?

	Hiển nhiên là tìm đến một cái khác cùng cấp bậc quốc vương gặp gỡ mới đúng.

	Nhưng ta yêu đại bảo kiện hiển nhiên không nghĩ như vậy, bởi vì hắn lượng tin tức so Thanh Thanh quả táo hương càng hơn một bậc, hắn nhưng là biết, Nhiếp Tung đã không chỉ là Vương Giả Tề quốc vương đơn giản như vậy, hắn sớm tại mấy tháng trước đó, lần thứ nhất hoàng thành tranh bá chiến thời điểm, liền dũng đoạt Vương giả trở về Server hoàng thành, đăng cơ làm đế, trở thành Vương giả trở về Server đời thứ nhất Hoàng đế, đồng thời một mực tại vị đến nay!

	Mà bây giờ Tử Cấm Tề quốc vương đâu? Mặc dù cấp độ thực lực so lấy trước kia cái quốc vương sói lại tới cao hơn rất hay đi, cơ hồ là tại Tử Cấm Tề đánh khắp thiên hạ vô địch thủ tồn tại, nhưng hắn cuối cùng chỉ là Tử Cấm Tề một nước chi vương, về phần Tử cấm chi đỉnh Server chí cao một đế, xưa nay đều chỉ có sở hồn Tam Đại Chí Tôn tới đảm nhiệm, tháng thứ nhất là sở hồn theo gió tùy hành, tháng thứ hai là không chịu qua Giang Đông, tháng thứ ba là đại Sở cảnh vệ, bây giờ là tháng thứ tư, lại đến phiên sở hồn theo gió tùy hành làm hoàng đế.

	Người còn lại, nhất là còn lại cửu quốc cấp cao nhất cao thủ, tại sở hồn quái vật khổng lồ này trước mặt, chỉ có thể là ngưỡng mộ núi cao, sinh ra không được nửa tia đối kháng chi tâm.

	Cho nên ta yêu đại bảo kiện nhận định, Nhiếp Tung tôn đại thần này hôm nay đột nhiên giáng lâm, làm không tốt là muốn thông qua Tử Cấm Tề, truyền tống đến Tử cấm sở đi, đi tìm sở hồn theo gió tùy hành nói chuyện mới có thể, dù sao, cùng là Tề quốc, vượt phục truyền tống, Nhiếp Tung chỉ có thể trước truyền tống đến bọn hắn Tử Cấm Tề tới.

	"Tiểu Thanh ngươi lại tính sai, ta liền không kích thích IQ của ngươi, ngươi cũng đừng không phục, ta nói coi như thả nơi này, Nhiếp Tung đại thần tuyệt đối không phải tới tìm chúng ta quốc vương."

	"Làm sao có thể? Vì cái gì a! ? Quốc gia chúng ta cũng không có những người khác có thể xứng với Nhiếp Tung đại ca thân phận a?"

	Thanh Thanh quả táo hương là một mặt mờ mịt không hiểu.

	Ta yêu đại bảo kiện thì là một bộ tự ngạo tràn đầy rắm thúi biểu lộ nói:

	"Lời này của ngươi nói đến không chính xác, không phải quốc gia chúng ta không có người khác xứng với Nhiếp Tung đại ca thân phận, nói đúng ra, ngươi hẳn là đem cái kia 'Đừng' chữ bỏ đi."

	"Đem chữ sai bỏ đi... Cái kia hẳn là là..."

	Thanh Thanh quả táo hương càng mờ mịt:

	"Không ai xứng với Nhiếp Tung đại ca? Cái này. . ."

	Thanh Thanh quả táo hương kỳ thật có mấy lời ngay trước mặt Nhiếp Tung không có ý tứ nói ra, quốc vương đối quốc vương, cái này rất xứng a! Ta yêu đại bảo kiện rất lớn nam tử chủ nghĩa một người a! Không đến mức như thế diệt uy phong mình đi! Không phải để cho mình bên này quốc vương thấp một đầu.

	"Nhiếp Tung đại thần là Vương giả phục Hoàng đế."

	Ta yêu đại bảo kiện trầm giọng nói một câu nói như vậy, Thanh Thanh quả táo hương giật nảy mình, trừng to mắt nhìn xem Nhiếp Tung, tay còn che miệng lại.

	Nhiếp Tung cũng không có phủ định, chỉ là mỉm cười nói:

	"Các ngươi gần đây được chứ? Bận rộn gì sao?"

	Thanh Thanh quả táo hương thốt ra:

	"Chúng ta cả nước trên dưới đều bận rộn làm mê trận nhiệm vụ đâu! Cái này cỡ lớn nhiệm vụ chúng ta đã kéo dài..."

	"Tiểu Thanh!"

	Ma sát đột nhiên mở miệng đánh gãy Thanh Thanh quả táo hương, ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung nói:

	"Chúng ta dù sao không phải cùng một trận doanh,  có mấy lời, vẫn là đừng bảo là tốt."

	"Cái gì a? Ma sát đại ca có ý tứ gì a! Chúng ta chính là cùng một trận doanh a! Chúng ta đều là Tề quốc a! Chúng ta là bào nước!" Thanh Thanh quả táo hương còn tại giải thích, ta yêu đại bảo kiện cũng thở dài.

	Hắn gần đây mặc dù không phải rất chú ý thế giới tình thế, nhưng cũng biết phía bên mình Sở quốc , có vẻ như cùng Vương giả bên kia Tề quốc không quá đúng đường, tình huống cụ thể hắn cũng không hiểu rõ lắm, nhưng hắn nghe nói, đại Sở cảnh vệ thường xuyên dẫn người đi Vương Giả Tề làm phá hư, Vương Giả Tề một cao thủ, tựa như là nguyên soái, kêu cái gì du côn, cũng mỗi ngày chạy Tử cấm sở tới quấy rối kiếm chuyện tình.

	Lúc bắt đầu, ta yêu đại bảo kiện là căn bản không tin, vượt phục viễn chinh mở ra về sau, bên ngoài phục chạy Tử cấm sở đến gây chuyện tình huống không phải là không có, nói đúng ra, vô luận cái nào Server quốc gia nào, loại chuyện này đều là không thể tránh khỏi, mười phục trăm nước tất nhiên sẽ kinh lịch một cái tương hỗ thăm dò lục đục với nhau quá trình, cuối cùng tránh không được muốn tới cái thế lực lớn tẩy bài, nhưng vấn đề là, tất cả có can đảm chạy đến Tử cấm sở đến giương oai tên gia hoả có mắt không tròng nhóm, tới một lần liền bị triệt để sợ bị ngược đãi, cũng không dám lại đến lần thứ hai.