Thứ 588 nói lại giáng lâm Tử Cấm Tề

	Bởi vì nhất lưu cao thủ, cố gắng hết sức, có lẽ miễn cưỡng có thể tại ba lần cơ hội bên trong, nắm chặt một lần, hoàn thành nhiệm vụ, đạt được bạch ngân chiến kỳ.

	Hoàng kim chiến kỳ bọn hắn nghĩ cũng sẽ không nghĩ, biết cái này hoàn toàn là mình không thể chạm đến cấp cao lĩnh vực.

	Liền như là lúc trước nhất chuyển thời điểm hộ tâm kính nhiệm vụ, ngay lúc đó Vương giả phục công nhận trước ba cường giả dưới ánh trăng xem kiếm, cũng bất quá là gian nan hoàn thành bạch ngân hộ tâm kính nhiệm vụ.

	Hoàng kim nhiệm vụ đổi mới xác suất vẫn là rất thấp, danh sách bên trong, hoàng kim nhiệm vụ chỉ có ba cái, trong đó hai cái , nhiệm vụ giải thích bên trong, phản ứng xuất chiến cờ sẽ là thiên về tại lực công kích chiến kỳ, bị Nhiếp Tung pass rơi, cái thứ ba hoàng kim nhiệm vụ, thì là để Nhiếp Tung hai mắt tỏa sáng.

	Hệ thống giới thiệu bên trong, nhiệm vụ này sau khi hoàn thành chỗ ban thưởng hoàng kim chiến kỳ, đem vẻn vẹn cung cấp một chút lực công kích, mà nhất chủ đánh phương hướng, là thuấn di!

	Này chủng loại giống như thuấn di kỹ năng Nhiếp Tung đơn giản rất ưa thích quá cần, cho dù là quỷ ảnh tránh, đều phải là có quỹ tích bạo nhanh tiến lên mà thôi, càng không nói đến cuồng phong thế, sao chổi tập nguyệt chờ kỹ năng, nếu có người ở phía trước thiết trí chướng ngại, thậm chí là đem Nhiếp Tung khóa nhập lồng giam loại khống chế kỹ năng bên trong, Nhiếp Tung những này bạo nhanh loại kỹ năng đem hết thảy vô dụng.

	Mà bây giờ, một cái cơ hội tuyệt vời liền bày tại trước mặt mình!

	Không bắt được chính là vương bát đản.

	Nhiệm vụ nội dung cũng rất có ý tứ, lại là để Nhiếp Tung lựa chọn một cái không phải chính mình sở tại Server Server, đi đến trong bọn hắn ba quốc gia vương thành trên quảng trường, xử lý đại thần!

	Nhiệm vụ thời gian là 24 lúc, đồng thời nhiệm vụ này là duy nhất tính nhiệm vụ, một khi Nhiếp Tung hoàn thành , nhiệm vụ biến mất, mà liền xem như Nhiếp Tung không có hoàn thành, nhiệm vụ này cũng sẽ lập tức biến mất, sẽ không còn xuất hiện.

	Bởi vậy cũng có thể thấy được, nhiệm vụ này ban thưởng tuyệt đối không phải bình thường.

	Bởi vì nhiệm vụ độ khó, đối tuyệt đại đa số người chơi, thậm chí tuyệt đại đa số cao thủ đến,

	Đều là Địa ngục cấp bậc.

	Vượt phục viễn chinh mở ra về sau, mỗi cái quốc gia đối với mình đại thần phòng hộ, đơn giản chính là biến thái cấp, dùng Thiên La Địa Võng kín không kẽ hở để hình dung đều không đủ.

	Liền lấy Nhiếp Tung Vương Giả Tề nước đến, có Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận, còn có Long Mạch, đây đều là phần độc nhất ưu thế cự lớn, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều có thành tựu xây dựng chế độ tinh anh người chơi đội tuần tra tại đại thần chung quanh tuần tra không ngớt, nhưng Nhiếp Tung vẫn làm cho dịch Mộc Bạch bố trí tầng tầng trạm gác ngầm, mục đích đương nhiên chính là bảo đảm đại thần vạn vô nhất thất.

	Càng không nói đến là còn lại quốc gia, Nhiếp Tung thậm chí từ tình báo ở trong biết được, tung hoành tứ hải Server bên trong Lương quốc, lại là phái người đem toàn bộ vương thành quảng trường đều bao vây lại, bọn hắn quốc vương phát động toàn bộ quốc gia lực lượng, một mực tại hoàn thành các hệ liệt đại trận nhiệm vụ, hiện tại đã tại đại thần chung quanh điệp gia chín cái đại trận, nhưng cái này quốc vương vẫn còn bất mãn đủ, hoàn thành các loại chuyên môn phòng hộ NPC cùng công trình kiến trúc các loại hình độ khó cao trận pháp nhiệm vụ vẫn luôn là tung hoành lương trọng yếu phương hướng phát triển.

	Đối Nhiếp Tung đến, hắn cho rằng nhiệm vụ này rất hợp khẩu vị của mình.

	Người khác nhìn đến khó như lên trời đại thần, trong mắt hắn thật đúng là không phải chuyện gì, chỉ cần không phải ngọa hổ tàng long vấn thiên vũ Ngô quốc, Tử cấm chi đỉnh sở hồn chỗ Sở quốc chờ một chút cực lớn bài quốc gia, không có thần cấp cao thủ trấn giữ quốc gia bên trong, Nhiếp Tung cho là mình đi cho rơi đài cái đại thần, vẫn là không thành vấn đề.

	Làm liền làm, Nhiếp Tung truyền tống đến hoàng thành, sau đó lựa chọn Server, Tử cấm chi đỉnh.

	Đúng vậy, Nhiếp Tung hiện tại ghét nhất chính là Tử cấm chi đỉnh, nghe sở hồn tại cái này Server bên trong, có ba cái đáng tin minh hữu, theo thứ tự là Ngô quốc, Việt quốc cùng Tề quốc.

	Nhiếp Tung nhìn xem liền phi thường không vừa mắt cùng buồn nôn, tại mình Server bên trong, đủ, Ngô, Việt Tam quốc kết minh, bởi vì Tề quốc là Server chí cao một cực nguyên nhân, dẫn đến cái này minh đoàn, cũng là Server mạnh nhất một đám thế lực.

	Mà tại Tử cấm chi đỉnh Server bên trong, Ngô Việt đủ Tam quốc vậy mà đều là sở hồn đệ, chó săn!

	Nhiếp Tung tương đương khó chịu, trước đó một mực không có nhàn rỗi, hiện tại đã có như thế cơ hội, phải đi giáo huấn bọn hắn một phen, dù sao đi cái nào không phải đi, đến Tử cấm chi đỉnh, còn có thể làm cho sở hồn nhìn, chứng minh hạ mình tồn tại, bởi vì giết đại thần nhất định sẽ lên ti vi (hệ thống toàn khu hư không thông cáo), còn có thể để cho mình xả giận, sao không vì?

	Thế là Nhiếp Tung cái thứ nhất liền lựa chọn Tử Cấm Tề, cùng là Tề quốc, trước hết để ngươi cái này Tử cấm sở đáng tin chó săn, nếm thử Vương Giả Tề tư vị đi!

	Nhiếp Tung truyền tống đi, giáng lâm đến Tử Cấm Tề vương thành Tây Môn điểm phục sinh bên trên.

	Mỗi cái vương thành Tây Môn, kỳ thật đều là bốn cửa ở trong hẻo lánh nhất, người lưu lượng thấp nhất một cái, bởi vì chung quanh nơi này đã không có cần thiết công năng tính NPC, cũng không có cái gì người chơi dễ dàng tụ tập công trình kiến trúc, mà lại phụ cận cày quái điểm đều là chút cấp thấp cày quái điểm, có giá trị phó bản càng là tại tây ngoại ô một cái không có, điều này sẽ đưa đến Tây Môn điểm phục sinh vết chân tàn lụi, ngay cả duy nhất bày quầy bán hàng khu đều lãnh lãnh thanh thanh, lớn như vậy địa phương, bày quầy bán hàng vẫn chưa tới mười người, tới đi dạo thì càng ít.

	Đối với bên ngoài Server tới vượt phục truyền tống người đến, Tây Môn điểm phục sinh chính là chỗ tốt, ít người, không phải là liền thiếu đi, mà lại đại hào đồng dạng chẳng đáng tới chỗ như thế, phục sinh sau cũng có thể có cái càng thêm an toàn ổn định bắt đầu.

	Nhưng Nhiếp Tung truyền tống tới về sau, lại là sửng sốt một chút, cũng không phải cái này điểm phục sinh bên trên người đột nhiên nhiều, mà là, hắn thấy được ba người quen.

	Bá pháp mỹ nữ, Thanh Thanh quả táo hương.

	Vương cung vô lại, ta yêu đại bảo kiện.

	Bá chiến trầm mặc nam, ma sát.

	Ba người này tổ, chính là Nhiếp Tung lúc trước lần thứ nhất giáng lâm Tử cấm chi đỉnh Server thời điểm, tại đuôi phượng thôn gặp phải tổ ba người, lúc trước Nhiếp Tung còn từ bọn hắn trong miệng moi ra không ít tình báo hữu dụng, đương nhiên, để báo đáp lại, Nhiếp Tung thay bọn hắn đuổi chạy đồng dạng vì Ngưu Hoàng mà đến quốc vương sói lại tới bọn người.

	"Ai? Vệ Trang đại ca?"

	Lại là Thanh Thanh quả táo hương vừa lúc một cái lơ đãng ngẩng đầu, thấy được chính hướng bọn hắn bên kia nhìn Nhiếp Tung.

	Gọi mình Vệ Trang?

	Nhiếp Tung sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại.

	Hắn lần đầu tiên tới thời điểm, là ôm thu thập tình báo mục đích, sớm tiếp thay hình đổi dạng nhiệm vụ, đi Tề quốc hoàng cung thái tử nơi đó dùng vạn khe lỏng gió đồ đổi tấm da người mặt nạ đeo lên, chẳng những có thể sửa chữa diện mạo, còn có thể sửa chữa id, hắn lúc ấy liền cho mình lấy tên gọi Cái Niếp Vệ Trang.

	Chỉ là. . . Nhiếp Tung nhớ đến lúc ấy mình ngay cả diện mạo đều sửa đổi đi!

	Hiện tại cách xa như vậy, diện mạo đều là mơ hồ, mình là bởi vì thói quen hướng nơi xa nhìn người, là mở ra ẩn tàng tín ngưỡng kỹ năng pháp nhãn, bây giờ đã lên tới Giáp nhất phẩm pháp nhãn, đã có rút ngắn ống kính tác dụng, liền có thể lấy đem xa xa đồ vật như là kéo đến phụ cận đến quan sát, mười phần rõ ràng, cho nên hắn mới có thể trước tiên phân biệt ra được Thanh Thanh quả táo hương ba người đội tới.

	Nhưng Thanh Thanh quả táo hương cô nàng này là thế nào một chút nhìn ra không có mang mặt nạ da người mình, cái này không khoa học a! ·k· s·b·