Thứ 587 nói 2 chuyển đại chiêu! 

	Nhất là, hắn gần nhất đối với sức đẩy chấn giải kỹ xảo có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ, đồng thời đã phối hợp với trước đó lý luận trong đầu tiến hành hoàn thiện, cái này khiến hắn tạo dựng nhị chuyển đại chiêu hệ thống van vừa mở, kỹ năng hình thành đơn giản chính là núi lửa bộc phát thức.

	Nhiếp Tung toàn bộ thân hình, từ chậm đến nhanh, từ ám đến sáng, bạo phát ra tựa như sữa bò đồng dạng mãnh liệt mà rõ ràng hào quang màu nhũ bạch!

	Hệ thống: Bởi vì ngươi đối nhị chuyển đại chiêu chấp niệm sớm đã thâm căn cố đế, cũng khắc sâu lĩnh ngộ, đạt đến hệ thống ẩn tàng thiết lập, bởi vậy, ngươi nhị chuyển đại chiêu nước chảy thành sông, lập tức tạo ra, đồng thời hoàn mỹ phù hợp mệnh của ngươi tên.

	Hệ thống: Ngươi nắm giữ nhị chuyển đại chiêu —— hóa thiên thần thuật.

	Nhiếp Tung trên người quang mang càng ngày càng thịnh, bao phủ hắn cùng trước mặt nhị chuyển tuyên bố nhiệm vụ quan, lại bao phủ toàn bộ bá đạo học viện, cuối cùng vậy mà đem kiến tạo cùng một chỗ Thiên Đế vương bá tứ đại học viện toàn bộ bao phủ đi vào.

	Giờ phút này tín ngưỡng thành người chơi đều sợ ngây người, bởi vì bọn hắn cách thật xa liền có thể nhìn thấy cái này trùng thiên hào quang màu nhũ bạch, mà thân cư tứ đại trong học viện người chơi càng là cảm thụ khắc sâu, bọn hắn cảm giác mình liền như là là tắm rửa tại một loại huyền chi lại huyền đại đạo khuyên răn bên trong, loại này kỳ dị bạch sắc quang mang đơn giản chính là trí tuệ hóa thân, ẩn chứa vô tận linh cảm, tư duy hỏa hoa vô hạn va chạm, rất nhiều người vậy mà ngây người tại bạch sắc quang mang ở trong không nhúc nhích, ngu dại, mà chỉ có chính bọn hắn biết, mình vậy mà đột nhiên tiến vào vong ngã chi cảnh, rất nhiều trước kia không muốn minh bạch đồ vật hiện tại bỗng nhiên quán thông, rất nhiều kỹ năng vận dụng lại có lĩnh ngộ mới, thậm chí còn có người tín ngưỡng kỹ năng đẳng cấp bắt đầu liên tục tăng vọt!

	Cực kỳ kỳ diệu là, tại bạch sắc quang mang kết thúc về sau, bọn hắn tất cả đều minh bạch đây là ai mang tới.

	Nhiếp Tung!

	Là bọn hắn vương!

	Đây là quốc vương đối bọn hắn ban ân!

	Bọn hắn may mắn hưởng thụ đang lấy thần đồng dạng tốc độ tạo dựng nhị chuyển đại chiêu Nhiếp thần trí tuệ tắm rửa!

	Trên người quang mang biến mất về sau, Nhiếp Tung một đạo quỷ ảnh tránh, lại một cái ưng liệng, triệt để rời đi tín ngưỡng thành tứ đại học viện phạm vi, đi tới dân cư công trình kiến trúc một cái chỗ hẻo lánh.

	Hắn hiện tại vẫn ở vào thần dạ du trạng thái bên trong, không có người thấy được hắn tồn tại.

	Hóa thiên thần thuật đã tạo dựng thành công, Nhiếp Tung hiện tại phi thường muốn cho Trung Nguyên du côn, mai u xúc cùng tiên nhân cô độc cười một tiếng, ba tên này phân biệt xuất ra công kích mạnh nhất đến đánh phía mình, nhìn xem mình có thể hay không dùng hóa thiên thần thuật cho chống lại.

	Mặc dù Nhiếp Tung đối cái này đại chiêu vô cùng tin tưởng, nhưng lý luận chính là lý luận, cho dù đã chuyển hóa thành hiện thực, cũng nhất định phải trải qua thực tiễn kiểm nghiệm mới có thể chứng minh tự thân vĩ đại.

	Hệ thống nhắc nhở vẫn còn tiếp tục.

	Hệ thống: Ngươi thu được trang bị chiến kỳ quyền lợi.

	Nhiếp Tung ấn mở nhân vật giao diện, tại nhân vật thanh trang bị bên trong, cùng loại với quần áo, áo choàng, mũ giáp, giày chờ phổ thông trang bị phân loại tại nhân vật tả hữu, tại nhân vật hướng trên đỉnh đầu không gian bên trong, thì là có hai cái ngăn chứa, trước kia chỉ có bên trái 1 ô tử, trang bị hoàng kim hộ tâm kính, bây giờ Nhiếp Tung nhị chuyển thành công, phía bên phải lập tức hiện ra cái thứ hai ngăn chứa, đây chính là chiến kỳ ngăn chứa, chỉ có thể dùng này đến trang bị chiến kỳ.

	Nhiếp Tung biết tam chuyển thời điểm, sẽ còn ở giữa mở ra cái thứ ba ngăn chứa, chính là pháp bảo ngăn chứa, hiện tại còn rất xa xôi.

	Hệ thống: Mời lựa chọn chiến kỳ nhiệm vụ.

	Nhiếp Tung kiểm tra một hồi chiến kỳ nhiệm vụ danh sách, từ bên trên hoàng kim nhiệm vụ, mãi cho đến phía dưới thanh đồng nhiệm vụ, không sai biệt lắm có hơn một trăm cái.

	Chú ý,

	Những nhiệm vụ này đều là ngẫu nhiên xuất hiện, mỗi người đổi mới thời gian là 24 tiếng, nói cách khác, ngươi sau hai mươi tư tiếng lại ấn mở nhiệm vụ danh sách, lại sẽ là mặt khác nhiệm vụ xoát ra, đương nhiên cũng không thể phủ định sẽ có hôm nay xuất hiện qua nhiệm vụ, ngày mai đồng dạng sẽ xuất hiện cái này xác suất.

	Mà khác biệt cấp độ nhiệm vụ, chỗ đối ứng chiến kỳ chất lượng cũng không giống, thanh đồng cấp chiến kỳ cùng hoàng kim cấp chiến kỳ so sánh, thuộc tính phương diện thật sự là chênh lệch quá xa.

	Liền xem như cùng một cái cấp độ chiến kỳ, cũng sẽ bởi vì tại khác biệt người trong tay, mà tiến hóa ra không giống thuộc tính, mặc dù tại hệ thống cân bằng tính nhận định bên trong, cùng một cấp độ chiến kỳ tổng hợp sức chiến đấu đều là không sai biệt lắm, nhưng là căn cứ người chơi chiến đấu đặc sắc cùng kinh nghiệm chiến đấu thậm chí là tính cách đặc điểm khác biệt, thuộc tính khác nhau chiến kỳ đối bọn hắn ảnh hưởng khẳng định là hoàn toàn khác biệt.

	Đối Nhiếp Tung tới nói, lực công kích của hắn đã đủ cao cao đến chỉ cần điểm tính ngưỡng đầy đủ, liền có thể vô hạn tăng trưởng tình trạng lên, tỉ như max cấp quỷ ảnh tránh, lực công kích hoàn toàn cùng duy nhất một lần tiêu hao điểm tính ngưỡng có quan hệ, mà hắn đã luyện đến giáp giai tôn vương cướp di cùng Cửu Hợp chư hầu chờ bá đạo đại chiêu, cũng có thể làm được tiêu hao càng nhiều điểm tính ngưỡng đến bộc phát uy lực lớn hơn.

	Đây là một loại cảnh giới cực cao, Nhiếp Tung xưng là động thái tín ngưỡng cảnh, theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng xác định, loại cảnh giới này, là thành tựu một cái đỉnh cấp cao thủ tiền đề, bởi vì theo trò chơi phát triển, ngày sau sẽ xuất hiện phòng ngự siêu cao HP vượt qua tưởng tượng quái vật hoặc NPC, người chơi bình thường đối đầu về sau hoàn toàn chính là không có bất cứ tác dụng gì, bởi vì công kích căn bản bất phá phòng, lúc này, nếu như không có động thái tín ngưỡng cảnh cao thủ xuất hiện, trò chơi phát triển liền sẽ lâm vào đình trệ, bởi vì tất cả mọi người không đánh nổi quái.

	Cho nên, Nhiếp Tung hiện tại không còn truy cầu lực công kích, mà là lựa chọn tỉ lệ chính xác!

	Đúng vậy,  hắn muốn để mình kinh khủng lực công kích có thể hoàn mỹ phát huy ra, đến gần vô hạn tại trăm phần trăm phát huy!

	Rất hiển nhiên, càng ngày càng nhiều cao thủ, nắm giữ lấy càng ngày càng nhiều tuyệt đối né tránh cùng đào thoát loại hay là chết thay loại kỹ năng, cao thủ quyết đấu bên trong, Nhiếp Tung lực công kích đoán chừng ngay cả một phần mười đều không phát huy ra được, nguyên nhân chủ yếu chính là đánh không đến người.

	Liền như là hôm nay gặp phải Hồng Liên đại sư, Nhiếp Tung nếu như muốn để cho mình đòn công kích bình thường, kia hủy diệt chi dao găm đi gai cứng, đoán chừng cả ngày thời gian cũng đừng nghĩ cầm xuống Hồng Liên đại sư, mà có cái này ngay miệng, người ta sớm nghĩ ra các loại biện pháp đến đường chạy.

	Chỉ có dựa vào lấy không gian pháp tắc phong tỏa cùng hủy diệt chi dao găm bên trên đại chiêu, mới đem giải quyết.

	Bởi vậy, Nhiếp Tung cần chính là, có đặc biệt kèm theo thuộc tính chiến kỳ, tại cái tiền đề này dưới, lực công kích hắn có thể không nhìn.

	Mà mỗi một cái chiến kỳ nhiệm vụ, kỳ thật dùng giả lập con chuột tỏa định thời điểm, đằng sau đều sẽ xuất hiện đơn giản một chút giải thích, bao quát nội dung nhiệm vụ, cùng nhiệm vụ ban thưởng chiến kỳ, sẽ là thiên về tại phương diện nào.

	Mà chín mươi chín phần trăm trở lên người chơi, đều là điên cuồng đoạt những cái kia gia tăng lực công kích có hạn số lần chiến kỳ nhiệm vụ, gia tăng biên độ càng lớn, liền càng bị người phong thưởng.

	Nhiếp Tung cần loại kia thuộc tính đặc biệt chiến kỳ nhiệm vụ, ngược lại cực ít có người tuyển, trên thực tế khi Nhiếp Tung lựa chọn khu vực định tại cao đoan nhất hoàng kim trên chiến kỳ bên cạnh thời điểm, liền không có nhiều người cùng hắn đoạt.