Thứ 590 nói kinh dị suy luận

	Cho nên hắn bắt đầu là không tin Vương Giả Tề cái gọi là cao thủ dẫn người mỗi ngày hướng Tử cấm sở bên này quấy rối, đây quả thực là thiên phương dạ đàm sự tình, mà ta yêu đại bảo kiện gần đây lực chú ý cũng xác thực đều ở trong nước, bọn hắn Tử Cấm Tề một đời mới quốc vương, làm ra cái cỡ lớn mê trận nhiệm vụ, cần cử quốc chi lực cộng đồng hoàn thành , nhiệm vụ ban thưởng coi như vô cùng ghê gớm, là tại vương thành trên quảng trường thành lập được một tòa cỡ lớn mê hồn trận, tiến vào bên trong địch nhân sẽ lâm vào vô tận huyễn cảnh ở trong không thể tự thoát ra được, vĩnh viễn cũng không phát hiện được mấu chốt NPC đại thần tung tích.

	Bởi vì mới nhậm chức quốc vương rốt cục chịu vì quốc gia xử lý hiện thực quốc vương, mà lại thực lực lại cao, càng có cường đại mị lực cá nhân, dẫn đến tại Tử Cấm Tề nhân khí càng ngày càng tăng, uy nghiêm cũng ngày càng thành lập, ta yêu đại bảo kiện hiện tại cũng đối cái này suất khí có phong độ quốc vương sinh ra bước đầu hảo cảm, đây là vô cùng khó được, phải biết, hắn nhưng là cái nhìn soái ca không vừa mắt gia hỏa.

	Cho nên ta yêu đại bảo kiện cũng cam nguyện cống hiến một phần lực lượng của mình, gần đây đem tinh lực đều vùi đầu vào mê trận nhiệm vụ bên trong, ngóng nhìn quốc gia mình có thể thành lập một tòa chân chính có dùng cỡ lớn trận pháp, từ nay về sau, đại thần có thể gối cao không lo, bọn hắn liền có thể tại tân quốc vương dẫn đầu dưới, toàn tâm toàn ý mưu phát triển, tập trung tinh thần làm xây dựng.

	Đối với Thanh Thanh quả táo hương vô tri, cùng ma sát công khai đối kháng, ta yêu đại bảo kiện cảm giác mình vẫn là không nên dính vào tốt, một phương diện, hắn không cho rằng Nhiếp Tung cái này liều thuốc Hoàng đế sẽ chuyên môn chạy đến chính mình cái này cũng không nổi danh quốc gia tìm đến sự tình, cái này hoàn toàn không cần thiết, hai cái Tề quốc ở giữa xưa nay cũng không có mâu thuẫn, hai nước người chơi cũng không có cái gì đối địch cảm xúc, huống chi, thật muốn đánh đỡ, Nhiếp Tung vị hoàng đế này cũng không trở thành mình chạy tới, lặng yên không một tiếng động lại điệu thấp, rất hiển nhiên cái này suy đoán thấy thế nào làm sao không đáng tin cậy.

	Một phương diện khác, ta yêu đại bảo kiện cũng lý giải ma sát cách làm, công khai kêu dừng Thanh Thanh quả táo hương nói tiếp, vậy hiển nhiên chính là đối Nhiếp Tung người ngoài này bảo trì cảnh giác, làm mê trận dù sao cũng là Tử Cấm Tề nội bộ chính mình sự tình, tân quốc vương còn tại quốc gia kênh yêu cầu qua, hi vọng mọi người thủ khẩu như bình, không muốn đối với người ngoài lộ ra Tử Cấm Tề sự tình, đồng thời hiệu triệu Tử Cấm Tề nội bộ đoàn kết nhất trí, cổ vũ dân gian tổ chức tình báo số lớn thành lập, tóm lại ta yêu đại bảo kiện cho rằng tân quốc vương nhất định sẽ rất có hành động.

	Chỉ là, ta yêu đại bảo kiện lo lắng chính là, ma sát làm như vậy, có thể hay không trêu đến Nhiếp Tung đại thần không cao hứng?

	Vừa nghĩ tới Nhiếp Tung bị truyền tới các loại tiếng xấu, ta yêu đại bảo kiện liền cảm thấy không rét mà run, Nhiếp đồ tể, sát thần, Bạo Quân, cuồng ma chờ một chút, cái này phản ứng ra Nhiếp Tung rất có thể là cái hỉ nộ vô thường bạo lực phần tử a!

	Đoán chừng tại Vương Giả Tề không ai dám ngỗ nghịch hắn ý tứ, chỉ sợ cũng không chỉ Vương Giả Tề, toàn bộ Vương giả trở về Server đều không ai dám trêu chọc hắn mới đúng, ma sát dạng này ở trước mặt biểu hiện ra đối Nhiếp Tung không tín nhiệm, có thể hay không để Nhiếp Tung đại thần hóa thân Nhiếp sát thần, đem mình những người này đều cho giây mất a!

	Nói đến, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua Nhiếp Tung đại thần xuất thủ đâu! Chỉ là tại trên mạng trong video ngẫu nhiên mơ hồ xem qua, đó cũng là thật lâu chuyện lúc trước, Nhiếp Tung cấp bậc này nhân vật, giết lên người đến sẽ là bộ dáng gì? Công kích rơi vào trên người mình sẽ là cảm giác gì?

	Ta yêu đại bảo kiện phát hiện mình lại có loại vặn vẹo chờ mong cảm giác.

	Đối mặt với ma sát kia cảnh giác mà hừng hực ánh mắt, Nhiếp Tung mỉm cười:

	"Chúng ta xác thực không phải cùng một trận doanh, nếu như các ngươi quốc vương, không phải kiên định Sở Hồn phái, chúng ta đương nhiên có thể cùng một trận doanh."

	"Ừm? Có ý tứ gì a!" Thanh Thanh quả táo hương vẫn như cũ nghe không hiểu.

	Nhưng ta yêu đại bảo kiện thần sắc bỗng nhiên trầm xuống, hắn nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt lập tức trở nên phức tạp, có chút không xác định nói:

	"Ừm. . . Nhiếp Tung đại thần,

	Chẳng lẽ các ngươi Vương Giả Tề nước, thật là cùng chúng ta bên này Tử cấm sở. . ."

	"Tử địch."

	Nhiếp Tung gọn gàng.

	Ta yêu đại bảo kiện hít sâu một hơi, Nhiếp Tung đều không phải là nói đối địch hoặc là địch nhân rồi, trực tiếp cầm tử địch đến xưng hô, đây quả thực là không chết không thôi cừu hận a!

	Xem ra chính mình trong khoảng thời gian này thật không có quá chú ý Tử cấm sở cùng Vương Giả Tề sự tình, không biết giữa hai bên vậy mà sinh ra lớn như thế cừu hận, cái này căn bản là rất khó tưởng tượng sự tình a! Chẳng lẽ Nhiếp Tung đại thần không biết Tử cấm sở cường đại a? Đây chính là cấp độ nghịch thiên cường hãn a! Tam Đại Chí Tôn bát đại cự đầu, đều là tại khác Server đi ngang nhân vật, nào có người dám vuốt Tử cấm sở râu hùm?

	Ma sát thanh âm y nguyên ngột ngạt:

	"Nói thật, trước kia quốc vương sói lại tới, là Sở Hồn đáng tin người ủng hộ không thể nghi ngờ, bởi vì hắn căn bản chính là Sở Hồn nâng đỡ lên chính quyền bù nhìn, nhưng chúng ta tân nhiệm quốc vương độc yêu phích lịch, từ tiền nhiệm đến bây giờ, cũng không biểu hiện đối Sở Hồn có bao nhiêu thân mật, hắn thậm chí chưa hề tại trường hợp công khai thừa nhận qua Tề quốc là Sở quốc minh hữu, cho nên ta hi vọng ngươi có thể thận trọng cân nhắc."

	Thanh Thanh quả táo hương sợ ngây người, hoàn toàn không nghĩ tới bình thường nửa ngày nhả không ra một chữ trầm mặc ma sát, bây giờ vậy mà liên tiếp nói ra nhiều lời như vậy đến, nhất là, nói nội dung mình căn bản nghe không hiểu a! Thận trọng cân nhắc? Để Nhiếp Tung đại ca thận trọng cân nhắc cái gì? Nhiếp Tung đại ca vừa mới cũng không nói gì a? Mà lại, lại cùng tân quốc vương có quan hệ gì rồi?

	Ta yêu đại bảo kiện nghe nói như thế về sau, bỗng nhiên giật mình, hắn có loại thật không dám tin tưởng mình suy luận, căn cứ ma sát thuyết pháp, chẳng lẽ Nhiếp Tung đại thần là muốn trả thù Tử cấm sở minh hữu?

	Vậy hắn hôm nay đến Tử Cấm Tề mục đích, sẽ không phải là. . .

	Ta yêu đại bảo kiện giật nảy mình rùng mình một cái, có lòng muốn muốn kể một ít khuyên can, nhưng lời đến khóe miệng làm sao cũng nói không ra.

	Vạn nhất Nhiếp Tung đại thần không phải như vậy nghĩ đâu?

	Nhưng ta yêu đại bảo kiện biết mình là đang dối gạt mình khinh người, hắn càng nghĩ càng cảm thấy ma sát suy đoán là chính xác, nhìn Nhiếp Tung giờ phút này vân đạm phong khinh mỉm cười, lại có loại để hắn cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất đây là ma quỷ tiếu dung, biểu thị thế giới hủy diệt đồng dạng.

	"Có thể các ngươi vẫn là Sở quốc minh hữu không phải sao?" Nhiếp Tung mỉm cười.

	Ma sát lập tức giải thích:

	"Kia là trước kia tích lũy xuống minh ước a! Tân quốc vương tiền nhiệm, không có khả năng trực tiếp lật đổ đi! Ngươi cũng có thể nhìn ra được, quốc gia chúng ta thực lực tại Tử cấm chi đỉnh là tương đối nhỏ yếu, nhất là tại Tử cấm chi đỉnh có chí cao Sở Hồn cái này thống trị Vương Triều điều kiện tiên quyết, chúng ta căn bản bất lực phản kháng, trước đó xuất hiện qua mấy đời quốc vương, không phục Sở Hồn, toàn bộ chết được rất thảm, rất nhanh liền xuống đài, chỉ có những cái kia nghênh hợp Sở Hồn chính quyền mới có thể duy trì được, hoàn toàn xem như Sở Hồn chó săn chính quyền, mới có thể trường trì cửu an, thu hoạch được mức độ lớn nhất trưởng thành, ngươi nói, tại dạng này một cái hoàn cảnh lớn dưới, chúng ta cái này tân quốc vương lên đài, trước tiên liền công nhiên phản đối Sở Hồn, hắn có thể có quả ngon để ăn a? Tề quốc còn thế nào phát triển?"