Thứ 596 nói hô phong hoán vũ! 

	Cái thứ nhất video kết nối, là Tề quốc hoàng cung hình tượng, bây giờ toàn bộ Tề quốc hoàng cung, vậy mà bao phủ tại cuồn cuộn hồng thủy bên trong, đông đảo cao lớn công trình kiến trúc chỉ lộ ra trên đỉnh mũi nhọn bộ phận, cao tới mười trượng Tề quốc quốc kỳ tức thì bị bị chặn ngang cắt đứt, đông đảo công trình kiến trúc hài cốt theo dòng nước phun trào tới.

	Cái thứ hai video kết nối, là Tề quốc trong vương thành quảng trường, lũ lụt cơ hồ che mất giữa tầm mắt hết thảy, nguyên bản những cái kia san sát các nơi NPC, độ cao kỳ thật đều cùng đại thần không sai biệt lắm, nhưng hồng thủy độ cao hiển nhiên là cao hơn bọn hắn rất nhiều, tất cả rất nhiều công năng tính NPC căn bản ngay cả đỉnh đầu đều lộ không ra, toàn bộ bị dìm ngập tại mặt nước trở xuống.

	Mà vương thành trên quảng trường công trình kiến trúc hài cốt càng nhiều, trên mặt nước còn tung bay liên miên liên miên người chơi thi thể, bọn hắn hiển nhiên chết không chỉ một lần, đã không cách nào lập tức sống lại.

	Nhiếp Tung trong lòng sơ bộ làm trở xuống tính ra, loại này Tề quốc vương thành công trình kiến trúc đại quy mô bị tổn hại tình huống, nếu là chữa trị đến hoàn hảo hình thức, sự thống trị của hắn lực điểm số đến hạ xuống ròng rã một phần ba!

	Đồng thời, Nhiếp Tung còn từ nơi này trong video thấy được mười hai đạo Kim Long cột sáng lộ ra mặt nước, quang mang loá mắt, rất hiển nhiên, thần long che chở ngay tại phát huy tác dụng, căn cứ Nhiếp Tung trước đó thiết lập, đại thần, chân lý chi môn cùng mười toà thuộc tính pho tượng, là quý báu nhất tài nguyên, nhất định phải ưu tiên bảo hộ, cho nên tại đứng trước đại quy mô hồng thủy xung kích thời điểm, Long Mạch đại trận sẽ ưu tiên lựa chọn kích hoạt cái này mười hai cái đơn vị bên trên thần long che chở hiệu quả, phối hợp Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận, làm cái này mười hai cái đơn vị độ bền sinh trưởng tốt, bảo đảm sẽ không bị phá tan.

	Mà Nhiếp Tung cũng có thể tưởng tượng ra được, thần long che chở hiệu quả lúc bắt đầu, cũng chính là hồng thủy vừa tới thời điểm, tất nhiên là tại tất cả công trình kiến trúc cùng NPC trên thân đều phát huy hiệu quả, nhưng theo thời gian trôi qua, toà này trí năng hình đại trận đã tự hành đoán được, nó không cách nào chu đáo, chỉ có đem tất cả năng lượng triệu tập đến mười hai toà trọng yếu nhất công trình kiến trúc bên trên, mới là hợp lý nhất vận chuyển hình thức.

	Lần này tổn thương đối Tề quốc tới nói, quả thực là quá nặng nề, từ trước tới nay lớn nhất kiếp nạn.

	Nhiếp Tung ánh mắt, tập trung tại cái thứ ba kết nối bên trên, hắn biết quay chụp cái video này nhân viên tình báo, tất nhiên là một tuyến đập tới hồng thủy nguyên nhân gây ra trọng yếu video, mà dạng này video hẳn là không chỉ một, khẳng định là phân quản tình báo đội trường ở đông đảo tụ tập ở trên người trực tiếp tình báo trong video, sàng chọn ra rõ ràng nhất, hiệu quả tốt nhất, cũng nhất có đại biểu tính video.

	Nhiếp Tung ấn mở số này phút đồng hồ trước đập tốt video.

	Xuất hiện tại ống kính ở trong, là một cái phong độ nhẹ nhàng áo trắng soái ca, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nhìn thấy Sở Hồn theo gió tùy hành một nháy mắt, Nhiếp Tung như cũ có loại không nói được cảm giác đè nén, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên.

	Sở Hồn theo gió tùy hành thể hiện ra không gian của hắn năng lực chưởng khống, đạp trên từng cái vô hình cầu thang, tại Tề quốc vương thành trên không tiêu sái tự nhiên cất bước mà lên, liền đi theo nhà mình hậu hoa viên tản bộ.

	Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, nhìn xuống phía dưới, miệng có chút mấp máy mấy lần, hiển nhiên là hướng xuống nói mấy câu, trong video bên cạnh là hoàn toàn không nghe được.

	Rất hiển nhiên, Sở Hồn theo gió tùy hành giáng lâm Tề quốc trước đó, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, không gian của hắn pháp tắc hiện giai đoạn cơ bản cũng là vô giải, Tề quốc người chơi đối với cái này cũng là không có chút nào khái niệm, nhân viên tình báo cùng tuần tra nhân viên chờ càng sẽ không đối không gian di động cùng không gian truyền tống đến thiết trí phòng ngự cùng dự cảnh biện pháp, bọn hắn cũng không có năng lực này.

	Cho nên Sở Hồn theo gió tùy hành giáng lâm Tề quốc vương thành trên không thời điểm, Trung Nguyên du côn, mai u, tiên nhân cô độc cười một tiếng chờ đỉnh cấp đại hào căn bản nhất cái đều không có tại hiện trường.

	Mà Nhiếp Tung trong lòng có phân tích của mình, coi như bọn hắn tại hiện trường, hơn phân nửa cũng là bất lực, bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách bắt được Sở Hồn theo gió tùy hành tung tích, cái sau có thể không ngừng tại chủ vị diện cùng cái bóng vị diện ở giữa hoán đổi, càng không nói đến là bốn phương tám hướng thuấn di, bọn hắn căn bản là không có cách khóa chặt cùng trúng đích, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Hồn theo gió tùy hành tuỳ tiện phá hư.

	Sở Hồn theo gió tùy hành lên tới ước chừng khoảng trăm trượng độ cao bên trên ngừng, miệng bên trong bắt đầu niệm chú, mê đảo ngàn vạn thiếu nữ trong mắt bắt đầu toát ra xanh thẳm quang mang, sau đầu tóc dài không gió mà bay, tay phải đem +13 Thần khí pháp trượng giơ lên cao cao.

	Quá trình này, kéo dài đến mười lăm giây, tại Nhiếp Tung trong mắt, cao thủ chân chính, trong tay hắn thả ra các hệ đại chiêu, cơ bản đều là thuấn phát, dạng này mới có thể tại sinh tử một đường trong chiến đấu bảo trụ mặt mũi của mình, không đến mức bởi vì kỹ năng phóng thích tốc độ quá chậm mà bị người từng bước một áp chế, cuối cùng biệt khuất chí tử.

	Mà một khi loại tình huống này xuất hiện đảo ngược, một cái tuyệt đỉnh cao thủ chân chính, hao tốn thời gian quá dài đến tổ chức cái nào đó kỹ năng thời điểm, đó chỉ có thể nói một việc, chính là hắn sắp bạo phát đi ra kỹ năng, tuyệt đối là kinh thiên động địa cấp bậc, vượt xa khỏi cao thủ bình thường đối chiến cường độ cùng phạm vi.

	Bởi vậy, Sở Hồn theo gió tùy hành, không hề nghi ngờ, tại phóng thích một chiêu, đơn đấu không nhất định hữu dụng, thậm chí có thể nói là cầm không lên đỉnh cấp cao thủ đối chiến mặt bàn kỹ năng, nhưng là, kỹ năng này uy lực, cũng rất khả năng vượt xa Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Nhiếp Tung cấp bậc này cao thủ lúc chiến đấu phát huy ra kỹ năng mạnh nhất cường độ.

	Ai bảo hắn có, hoặc là nói là cho mình sáng tạo ra, phóng thích cái này đại chiêu cơ hội đâu?

	Theo Sở Hồn theo gió tùy hành chú ngữ hoàn thành, trên trời đột nhiên mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, kèm theo, thì là mưa to trút xuống!

	Nhiếp Tung trong nháy mắt liền nhận ra kỹ năng này.

	Nói đúng ra, là cái siêu cấp đại chiêu, vương đạo đại tông sư Gia Cát Lượng chung cực tuyệt kỹ hô phong hoán vũ!

	Cái này đã không thể xem như trời mưa cái này khái niệm, đơn giản có thể nói là Thiên Hà chảy ngược, rất nhanh liền hóa thành ngập trời hồng thủy tứ tán trào lên, video cuối cùng, là gặp được hồng thủy công trình kiến trúc cấp tốc sụp đổ tình cảnh cùng vô số không có kịp phản ứng Tề quốc người chơi gặp nước tức tử thảm trạng, đông đảo công trình kiến trúc bên trên lập tức bên trên sáng lên kim sắc hình rồng quang mang, Long Mạch đại trận phát huy tác dụng.

	Video kết thúc, Nhiếp Tung đã có thể não bổ ra đến tiếp sau tình tiết tới, tất nhiên là Long Mạch đại trận cảm ứng được cái này cuồn cuộn vô tận lực sát thương kinh khủng hồng thủy, không phải mình có thể toàn diện phòng ngự về sau,  chuyển hướng trọng điểm phòng ngự, cường điệu phòng hộ mười một tòa mang tính then chốt công trình kiến trúc cùng một cái trọng yếu NPC đại thần, vương thành trên quảng trường còn lại công trình kiến trúc cùng NPC, sẽ lấy cực nhanh tốc độ bị phá tan cùng hủy diệt.

	Dịch Mộc Bạch lại một đầu tin tức phát tới:

	"Lãnh tụ, Sở Hồn theo gió tùy hành sau khi đi, chúng ta phát hiện mấy cái Tử cấm sở người, bọn hắn trước đó tiềm phục tại vương thành từng cái cao điểm, tất nhiên sẽ đây hết thảy đều chụp ảnh cùng thu hình lại, thuộc hạ phỏng đoán, Tử cấm sở bước kế tiếp, chính là muốn phát động dư luận thế công, trong trò chơi cùng trên Offical Website, chắc chắn sẽ là khắp nơi truyền xướng Sở Hồn theo gió tùy hành công tích vĩ đại."

	Nhiếp Tung liền trả lời một câu nói:

	"Phái ẩn núp người đi Tử cấm Sở vương thành quảng trường."

	Sau đó, hắn liền đóng lại hết thảy thông tin.