Thứ 595 nói giây đại thần

	Tử cấm sở, chính là cái tương đương đúng quy cách đối thủ a!

	Huống chi, Tử cấm sở cùng Tề quốc cừu hận đã tại Tề quốc người chơi trong lòng trồng mầm mống xuống, đã là Trung Nguyên du côn trong mắt không chết không thôi, vậy liền không cần lại do dự, thừa cơ hội này, đem Độc Ái Phích Lịch cái này một đám kéo lên mình chiến thuyền đi!

	Thương nghị đã định, Nhiếp Tung nhìn thẳng Độc Ái Phích Lịch, chậm rãi nói một câu nói:

	"Vương giả đủ mục tiêu, là đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết đối tượng, nhất là, chín đại bào nước, thêm hảo hữu đi!"

	Hệ thống: Độc Ái Phích Lịch (Tử Cấm Tề) xin cùng ngươi kết nghĩa kim lan, xin hỏi có đồng ý hay không?

	Đồng ý.

	Nhiếp Tung không ngờ tới Độc Ái Phích Lịch đơn giản chính là phản ứng thần tốc, tại mình vừa mới biểu đạt ra ý tứ này tới thời điểm, trước tiên liền đem hảo hữu xin quăng tới, mà Nhiếp Tung từ Độc Ái Phích Lịch kia phát ra đặc biệt quang mang con mắt bên trong, cũng nhìn thấy hắn mừng rỡ cùng kiên định, còn có một tia. . . Không quá xác định.

	Nhiếp Tung đối hắn khẽ gật đầu, Độc Ái Phích Lịch lại không hoài nghi, hắn biết, Tử Cấm Tề về sau liền muốn cột vào Vương giả đủ trên chiến xa, cái này quyết sách lâu dài tới nói là đúng hay sai, Độc Ái Phích Lịch không cách nào khẳng định, hắn duy nhất có thể vững tin chính là, cái này quyết sách, tuyệt đối có thể trợ giúp hắn sớm hơn, hoặc là nói, càng đại khái hơn suất địa, thoát khỏi Tử cấm sở khống chế cùng áp bách.

	Hắn đương nhiên là nghiên cứu qua Nhiếp Tung, cũng biết Vương giả đủ cùng Tử cấm sở mâu thuẫn, hắn cho rằng Nhiếp Tung là đáng giá tin tưởng, tối thiểu căn cứ tình báo đến xem, xưa nay, chưa từng có lật lọng ví dụ, mà lại, Nhiếp Tung cái này sát nhân cuồng ma đối cừu nhân cho đến giờ đều là tâm ngoan thủ lạt đuổi tận giết tuyệt, có thể đoán được, hắn cùng thủ hạ đám người kia, nhất định sẽ cùng Tử cấm sở không chết không thôi, mình Tử Cấm Tề, liền có thể tại kẽ hở ở trong sinh tồn và phát triển.

	"Mọi người tránh ra!"

	Độc Ái Phích Lịch lại không chần chờ, vung tay lên, mình đi đầu cách xa đại thần.

	Chung quanh quốc vương bang hội tinh anh sửng sốt một chút, nhưng vẫn là trước tiên thi hành Độc Ái Phích Lịch mệnh lệnh, Nhiếp Tung âm thầm gật đầu, từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Độc Ái Phích Lịch gia hỏa này quản lý bang hội tuyệt đối có một tay, bằng không mà nói, cực ít có người sẽ ở tránh ra đại thần để người khác nện cái này nhìn như váng đầu mệnh lệnh dưới thờ ơ, tại chỗ cùng hạ mệnh lệnh người đối chất cũng có thể.

	"Các ngươi đại thần, Tử Cấm Ngô đại thần, Tử cấm càng lớn thần, đây là ta hôm nay chuyện cần làm."

	Nhiếp Tung nói một câu nói như vậy, sau đó điều chỉnh tín ngưỡng điểm số bộc phát lượng, thân thể chớp mắt vọt đến Tử Cấm Tề đại thần về sau.

	Tại hắn nguyên bản đứng nghiêm địa phương, cùng Tử cấm sở đại thần ở giữa, xuất hiện một cái ám tử sắc cái kéo trạng lấp lánh, quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, kèm theo, thì là Tử Cấm Tề đại thần trong nháy mắt biến mất.

	Độc Ái Phích Lịch khóe mắt cũng nhịn không được nhảy một cái, chung quanh người càng là liên tục hít vào khí lạnh, rất nhiều người hoàn toàn ngốc trệ ngay tại chỗ, hoàn toàn không thể tin được phát sinh trước mắt tình huống.

	Bọn hắn thật thấy được, trong truyền thuyết miểu sát đại thần Thần Tích tiến hành!

	Hơn ba mươi tỷ HP a!

	Hệ thống: Tử cấm chi đỉnh Server Tề quốc đại thần, bị Nhiếp Tung (Vương giả đủ) đánh giết, Tử Cấm Tề bang hội phích lịch hùng tâm mất đi đối vương thành quyền khống chế, Tử Cấm Tề quốc vương Độc Ái Phích Lịch mất đi quốc vương chi vị, bị giam nhập giám lao bảy giờ, phích lịch hùng tâm bang hội trong vòng một tháng, không được tham dự Tử Cấm Tề vương thành tranh đoạt chiến.

	Nhiếp Tung ngay tại chung quanh bị hoảng sợ tượng bùn đồng dạng Tử Cấm Tề người chơi cùng nhau nhìn chăm chú phía dưới, lần nữa phát động một cái lực công kích là 0 quỷ ảnh tránh, lóe ra ngoài ngàn mét, xuất hiện ở dọc theo quảng trường, về sau lại mở ra giết một người dùng một lần sao chổi tập nguyệt cao điệu bắn vọt hình thức,

	Lợi dụng bào nước cùng hưởng truyền tống loại NPC hệ thống quy tắc, tại 10 phút sau, đem mình truyền tống đến Tử Cấm Ngô nước vương thành trên quảng trường.

	Mà ở trong đó, đã có số lớn Ngô quốc hào đem đại thần vây chật như nêm cối.

	Rất hiển nhiên, Nhiếp Tung xử lý Tử Cấm Tề đại thần sự kiện đã sớm truyền đến nơi này, không chỉ có riêng là thông qua hệ thống thông cáo đến truyền tống, Tử Cấm Ngô chôn ở Tử Cấm Tề nhân viên tình báo, cũng nhất định đã sớm đem Nhiếp Tung diệt Tử Cấm Tề đại thần, Tử Cấm Ngô đại thần cùng Tử cấm càng lớn thần cao điệu tuyên ngôn cho trở lại tới, Tử Cấm Ngô không khẩn trương mới là lạ.

	Tử Cấm Ngô nước Vương Thiên hạ không chó một bên hướng Tử cấm sở chủ tử báo tin, một bên khẩn cấp triệu tập tất cả online đại hào, đuổi tới đại thần nơi này, kết kim cương đại trận, kiên quyết bảo hộ đại thần, thề sống chết chống cự Nhiếp đồ tể.

	Nhiếp Tung đến thời điểm, là bị Tử Cấm Ngô cho tiên cơ, một nửa kính khoảng ba trượng hình nửa vòng tròn cái lồng vào đầu chụp xuống, cái lồng bên trên lập tức bắt đầu có kim sắc phù văn không ngừng lóe lên.

	Thiên Hạ Vô Cẩu vung tay lên, đông đảo Tử Cấm Ngô đại hào nhóm dựa theo nhất định chỗ đứng đem Nhiếp Tung đoàn đoàn bao vây bắt đầu, hàng phía trước chiến sĩ, bên trong sắp xếp pháp sư, xếp sau xạ thủ, cái này tam đại chức nghiệp tựa hồ là kết một cái rất lợi hại trận pháp, bởi vì mỗi người dưới chân đều ra đời một cái không ngừng xoay tròn vòng sáng, vòng sáng xoay tròn tốc độ ngay tại xu hướng nhất trí, có thể đoán được, một khi tất cả vòng sáng xoay tròn tốc độ đạt đến nhất trí, tất nhiên là công kích trận phát bộc phát thời điểm, Nhiếp Tung bị trùm tử cấm túc, liền phải hoàn toàn tiếp nhận tập hợp đông đảo Tử Cấm Ngô đại hào lực lượng một kích.

	"Nhiếp Tung! Ta không biết ngươi tại sao phải chạy tới nện chúng ta Tử Cấm Ngô đại thần? Chúng ta cái gì thù cái gì oán?"

	Thiên Hạ Vô Cẩu lực lượng mười phần mà đối với Nhiếp Tung quát lớn lên, hắn không ngờ rằng Nhiếp Tung dễ dàng như vậy liền bị khống chế, xem ra truyền ngôn hơn phân nửa là nói quá sự thật, trên mạng video cũng quả nhiên là không thể coi là thật, liền cùng cự có thể PS lưới đỏ mỹ nữ một cái đạo lý, thuộc về thấy hết chết.

	Hiện tại Nhiếp Tung, hiển nhiên chính là cá trong chậu, đó chính là hiện ra chính mình cái này quốc vương uy phong thời khắc đến!

	"Nhiếp Tung! Ta trịnh trọng kỳ sự nói cho ngươi, ngươi đánh sai tính toán! Chúng ta Tử Cấm Ngô, cũng không phải ngươi có thể tùy ý nhào nặn quả hồng mềm, đã tới, ngươi cũng đừng nghĩ đi, nuốt vào mình lỗ mãng hậu quả xấu đi!"

	Thiên Hạ Vô Cẩu đang nói câu nói này thời điểm, con mắt từ đầu đến cuối đang chăm chú Nhiếp Tung thần sắc, trước đó Nhiếp Tung không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng khi hắn nói xong câu đó thời điểm, Nhiếp Tung thần sắc trong lúc đó trở nên khiếp sợ không gì sánh nổi, một giây sau, liền thành khó mà hình dung âm trầm chi ý.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi, Nhiếp Tung nhận được dịch Mộc Bạch truyền cho hắn một tin tức, Tề quốc trong vương thành thành khu, ngoại trừ đại thần xung quanh có hạn công trình kiến trúc, cùng bị Long Mạch đặc biệt bảo vệ chân lý chi môn, thập đại pho tượng cùng một bộ phận trọng yếu công năng tính NPC bên ngoài, còn lại công trình kiến trúc đã toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Tề quốc người chơi tử vong vượt qua ba mươi vạn!

	Lại rất nhiều người trang bị bền bỉ trên phạm vi lớn cắt giảm, thậm chí xuất hiện tự hành sụp đổ tình huống.

	Mà hết thảy này nguyên nhân, chỉ có một cái.

	Sở Hồn theo gió tùy hành, đột nhiên giáng lâm Tề quốc vương thành!

	Theo đầu thứ nhất tình báo đến, Nhiếp Tung cái này xu mật viện hệ thống tình báo số 1 bắt đầu liên tục tiếp thu được mấy đầu tình báo đẩy đưa, đều là thông qua trả tiền mã hóa kênh truyền tống tới, mà Nhiếp Tung, lập tức lựa chọn sử dụng trong đó ba cái video kết nối ấn mở quan sát, về phần trước mắt Thiên Hạ Vô Cẩu, đã bị coi nhẹ rơi mất.