Thứ 597 nói lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng! 

	Dịch Mộc Bạch trong nháy mắt ngầm hiểu, hắn biết Nhiếp Tung đây là ý gì, hắn muốn tại Tử cấm Sở vương trong thành quảng trường làm ra đại động tác, để dịch Mộc Bạch người cho toàn bộ hành trình thu xuống tới!

	Lấy đạo của người trả lại cho người!

	Ầm ầm! Bành! Bạch! Sưu sưu sưu!

	Trước mắt một mảnh đủ mọi màu sắc quang mang lấp lánh, kỹ năng quang mang hai không ngừng, đây là siêu cao mật độ các hệ năng lượng oanh kích, hiển nhiên, chính là cái kia công kích hình đại trận tác dụng, để trong đại trận người chơi tốc độ công kích trở nên siêu nhanh, mà lại rất có thể còn đưa đến không nhìn phòng ngự tác dụng!

	Nhưng là, cái này vừa vặn đối Nhiếp Tung là vô hiệu.

	Né tránh huấn luyện, mơ hồ chờ kỹ năng mang đến cho hắn siêu cao né tránh, cần vương pháp lệnh bảo đảm hắn tại gặp dày đặc công kích thời điểm, chỉ tiếp nhận có hạn công kích, mà lượng máu của hắn đã cao tới ba trăm triệu, điều này sẽ đưa đến, khi hắn đang tra nhìn video vân vân báo tin hơi thở thời điểm, cảm giác mình đã bị không nhìn Thiên Hạ Vô Cẩu thẹn quá hoá giận, trực tiếp hạ lệnh toàn thể tiến công, kết quả đánh nửa ngày, Nhiếp Tung lượng máu vẻn vẹn giảm xuống mắt trần có thể thấy một tia.

	Thiên Hạ Vô Cẩu sắc mặt đã âm trầm muốn chảy ra nước, nhưng hắn đối với cái này đã không thể ra sức, hắn mặc dù nghiên cứu qua Nhiếp Tung, nhưng chỉ giới hạn trong thân phận của Nhiếp Tung, địa vị, nổi tiếng cùng đã làm gì đại sự chờ một chút, đối với Nhiếp Tung thực lực, hắn chỉ biết là rất mạnh rất mạnh, nhưng cụ thể cường đại ở nơi nào, am hiểu nhất là cái gì, hắn liền hai mắt đen thui.

	Hắn nếu là thật sự hiểu rõ Nhiếp Tung trên thân cần vương pháp lệnh thuộc tính, hắn hôm nay coi như đánh chết đều không an bài cái này loại hình công kích đại trận tới đối phó Nhiếp Tung.

	Bạch!

	Ám tử sắc cái kéo trạng quang mang u nhiên hiện lên, nếu như cắt đoạn mất tất cả mọi người vận mệnh chi tuyến.

	Nhiếp Tung thân thể xuất hiện ở Tử Cấm Ngô đại thần phía sau, nhưng chỉ chỉ là một cái chớp mắt, Nhiếp Tung thân thể liền biến mất ngay tại chỗ, hết thảy gia tốc kỹ năng bật hết hỏa lực, bằng nhanh nhất tốc độ trở về Tử Cấm Tề, sau đó thông qua Tử Cấm Tề biên cảnh truyền tống người, tiến vào Tử cấm sở!

	Thiên Hạ Vô Cẩu chờ ngăn tại đại thần trước đó,

	Hiện ra một đường thẳng bên trên trên trăm cái quốc vương bang hội tinh anh, bị quỷ ảnh tránh chém qua trong nháy mắt lập tức lâm vào quỷ dị lặng im bên trong, ba giây đồng hồ về sau, cùng nhau tuôn ra một tiếng hét thảm, đỉnh đầu toát ra kinh khủng tổn thương số lượng, ngã xuống đất mà chết.

	Hệ thống: Tử cấm chi đỉnh Server Ngô quốc đại thần, bị Nhiếp Tung (Vương giả đủ) đánh giết, Tử Cấm Ngô bang hội bổng đánh chó đầu mất đi đối vương thành quyền khống chế, Tử Cấm Ngô nước Vương Thiên hạ không chó mất đi quốc vương chi vị, bị giam nhập giám lao tám giờ, bổng đánh chó đầu bang hội trong vòng một tháng, không được tham dự Tử Cấm Tề vương thành tranh đoạt chiến.

	Khởi tử hồi sinh!

	Bên cạnh biết phục hoạt thuật bác sĩ lập tức cho Thiên Hạ Vô Cẩu thi triển phục hoạt thuật, Thiên Hạ Vô Cẩu đứng dậy, thần sắc còn có chút ngốc trệ, nửa ngày mới hung hăng lay động một cái đầu, ngữ khí âm trầm nói:

	"Đúng là cường đại gia hỏa! Ta nhìn cái này Nhiếp Tung căn bản chính là cùng Sở Hồn ba chí tôn một cấp bậc quái vật, căn bản cũng không phải là nhân số có thể đè chết, không có cấp bậc này cao thủ một đối một ngăn trở hắn, cũng đừng nghĩ lấy có thể lật về một thành."

	Hai cái tam chuyển kim giáp đái đao hộ vệ đổi mới sau lưng Thiên Hạ Vô Cẩu, đem chống chọi, dần dần đi xa.

	Đám người không ai dám tại ngăn cản, bởi vì đây là hệ thống quy tắc tính trừng phạt, thật muốn có người dám can đảm phá hư, kia tam chuyển kim giáp hộ vệ đổi mới ra cũng không phải là một hai cái, mà là ngàn vạn, vô cùng vô tận đổi mới tại vương thành bên trong, chắc chắn phá hư quy tắc người cầm nã vào tù, xem tình tiết nặng nhẹ, chí ít sẽ giam giữ ba ngày.

	Mà Thiên Hạ Vô Cẩu thì là thản nhiên tiếp nhận mình bị đỡ đi, thần sắc lạnh lùng, đương nhiên, trong lòng của hắn là hận chết Nhiếp Tung, trên mặt loại kia bị vũ nhục phẫn uất cùng xấu hổ bị rất tốt ẩn giấu đi bắt đầu, không tại quốc dân trước mặt mất đi khí thế.

	Trong lòng của hắn thì là âm thầm suy nghĩ:

	"Nhất định phải càng thêm ôm chặt Tử cấm sở đùi, bảo đảm về sau Nhiếp Tung lại đến thời điểm, Sở Hồn có thể xuất động cấp Chí Tôn đại thần đến trợ giúp a!"

	Mà đợi đến Thiên Hạ Vô Cẩu vừa mới bị khóa nhập giám ngục thời điểm, hắn liền nhận được nhân viên tình báo tin tức:

	"Sở Hồn theo gió tùy hành dìm nước Vương giả Tề quốc, toàn bộ Tề quốc vương thành công trình kiến trúc cùng NPC hết thảy bị phá hư hầu như không còn!"

	Tốt! !

	Thoải mái! !

	Thiên Hạ Vô Cẩu kích động gào thét lớn quơ nắm đấm, đáng chết Nhiếp Tung! Để ngươi cuồng! Đây chính là trêu chọc chúng ta Sở Hồn minh hữu hạ tràng!

	Sau đó Thiên Hạ Vô Cẩu chợt nhớ tới, vì sao Nhiếp Tung ở trước mặt mình thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nguyên lai hắn đã trước một bước thu được tin tức này.

	"Hừ hừ, hỗn đản đồ chơi, kia tất nhiên là giết chúng ta đại thần về sau, lòng như lửa đốt nhảy lên về Tề quốc đi cứu viện, chỉ là yên ổn lòng người điểm này liền có ngươi bận rộn! Lại càng không cần phải nói muốn đem toàn bộ vương thành công trình kiến trúc cùng NPC đều phục hồi như cũ cùng phục sinh, cần có kinh khủng thống trị lực điểm số, vậy đơn giản chính là cái thiên văn sổ tự! Đáng đời! Tốt nhất các ngươi Vương giả đủ từ đó không gượng dậy nổi mới tốt!"

	Đây chính là phàm nhân cùng cao thủ khác nhau, phàm nhân đối cao thủ chân chính kia tự cho là đúng phỏng đoán, thường thường là sai lầm mà buồn cười.

	Nhiếp Tung lòng như lửa đốt về Tề quốc? Khôi hài a?

	Hắn nghĩ đều không có nghĩ như vậy qua, hắn hiện tại duy nhất suy nghĩ chính là:

	Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng!

	Tử cấm chi đỉnh Server, Sở quốc.

	Đại Sở cảnh vệ ngồi tại bang hội đại sảnh bên trong, từng cái hoa lệ trang bị thuộc hạ đầu mục đến đây báo cáo tình huống, đại Sở cảnh vệ y nguyên sắc mặt lạnh lùng, nhưng cực kì hiếm thấy là, trong ánh mắt của hắn, lộ ra một tia không cách nào hình dung nóng bỏng khoái ý:

	"Theo gió video cùng ảnh chụp, đều chuẩn bị hoàn tất a?"

	"Hồi bẩm tôn thượng, nước mình vương giáng lâm Vương giả Tề Vương thành bắt đầu, thẳng đến quốc vương rời đi, bốn cái góc độ hoàn chỉnh ghi chép video cùng toàn góc độ bảy trăm sáu mươi tám tấm hình, đã toàn bộ chuẩn bị hoàn tất."

	Đại Sở cảnh vệ gật đầu nói:

	"Thông tri giọt máu phân tích tiểu tổ, để bọn hắn lập tức phái người tới xử lý, sàng chọn ra hiệu quả tốt nhất ảnh chụp, biên tập cùng phủ lên ra lớn nhất chấn nhiếp lực video, tuyên bố đến trên Offical Website, tiêu đề liền gọi... Sở Hồn phẫn nộ."

	"Thu được!"

	"Còn có một việc..."

	Đại Sở cảnh vệ hỏi:

	"Ngươi vừa mới nói, đập tới theo gió rời đi ống kính rồi? Theo gió hắn đi chỗ nào?"

	"Cái này. . . Thuộc hạ không biết, quốc vương là xuyên toa không gian mà đi, ngành tình báo cũng không biết hắn đi chỗ nào."

	Đại Sở cảnh vệ gật gật đầu:

	"Ngươi xuống dưới làm việc đi!"

	"Thuộc hạ cáo lui!"

	Đại Sở cảnh vệ ấn mở nói chuyện riêng giao diện,  đôi mắt bên trong lộ ra một vòng bất đắc dĩ vừa giận không tranh thần sắc:

	"Lại là dạng này, vô thanh vô tức liền rời đi, tùy thời tùy chỗ đều có thể quan nói chuyện riêng, hắn cái này một nước chi vương liều thuốc chi hoàng có thể thật sự là không có thoải mái nhất chỉ có thoải mái hơn a! Ta cùng Giang Đông cái này hai đại ca đều phải đi theo cái này đệ đệ phía sau chạy, thay hắn xoa mông..."

	Đại Sở cảnh vệ phát dừng lại bực tức về sau, sắc mặt lại chuyển hướng kia đặc hữu vẻ lạnh lùng, khóe miệng hiện ra một vòng không cách nào nói rõ dữ tợn chi ý:

	"Nhiếp Tung, cái này vẻn vẹn mới bắt đầu, giết ta một lần, thù này, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng sẽ nỗ lực bao lớn đại giới mới có thể triệt tiêu, chờ xem."