Thứ 601 nói ta công bằng!

	Vừa mới câu nói kia, là giấu mà nội liễm phong mang nói, Thập Nhị Độ Thu đối với cái này chẳng thèm ngó tới, mà khi ánh mắt của nàng chuyển tới bên cạnh một đao phong tình trên người sau lưng, thì chính là không che giấu được lõa châm chọc:

	"Một đao, ngươi còn là cái nam nhân a? Vậy mà tại run! ?"

	Một đao phong tình hiện tại hoàn toàn chính xác đang run, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời, toàn thân trên dưới ức chế không nổi rất nhỏ lay động, gắt gao cắn răng, gằn từng chữ:

	"Ngươi. . . Căn bản cũng không hiểu rõ người này đáng sợ!"

	Dừng a!

	Thập Nhị Độ Thu lắc đầu, bĩu môi nói:

	"Đáng sợ? Ngươi không có hồ đồ a? Trên thế giới này có thể sử dụng đáng sợ để hình dung người có thể đếm được trên đầu ngón tay, trong mắt của ta, ngoại trừ ba vị tôn thượng bên ngoài, không có người phối dùng hai chữ này hình dung."

	Một đao phong tình chậm rãi lắc đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung, thân thể như cũ tại không ngừng run rẩy.

	Thập Nhị Độ Thu nhỏ giọng thầm thì lấy:

	"Đường đường Tử Cấm Sở cuồng lôi Đao Thần, bây giờ lại biến thành như vậy bi kịch bộ dáng, thật sự là xấu hổ ngươi làm bạn."

	"Nhỏ thu ngươi bớt tranh cãi đi!"

	Lại là bên cạnh giấu mà nội liễm phong mang không vừa mắt, nhưng hắn cũng thực không quá lý giải một đao phong tình sẽ có không chịu được như thế biểu hiện, liền dò hỏi:

	"Một đao, nói thật, ngươi đến cùng thế nào? Trên đỉnh đầu người bất quá là Vương giả Tề Nhiếp Tung mà thôi, cũng không phải Trung Nguyên du côn, mà liền xem như có thể cùng cảnh vệ thần đơn đấu Trung Nguyên du côn, hắn lớn nhất bạo lực chúng ta cũng đều thấy qua đi! Khoảng cách gần phi thường khả quan, cự ly xa quả nhiên là uy hiếp không lớn, Nhiếp Tung hắn là một bá đâm, so Trung Nguyên du côn cái này đế chiến còn không am hiểu viễn chiến, hiện tại hắn đều đã lên tới cao như vậy giữa không trung, ngươi vì sao, vì sao. . ."

	Giấu mà nội liễm phong mang vẫn là không có ý tứ hoàn toàn biểu đạt ra tới, hắn muốn nói là ngươi vì sao không chịu được như thế, nhưng hắn làm việc xưa nay đều vì người khác có lưu phân tấc, theo đuổi là Thiên Đạo ở trong tâm tính thông suốt xoay tròn như ý cảnh giới.

	"Vì sao không chịu được như thế a?"

	Một đao phong tình rốt cục vừa quay đầu, quét Thập Nhị Độ Thu một chút, vừa nhìn về phía giấu mà nội liễm phong mang, ánh mắt hung ác, nhưng trong giọng nói như cũ không cách nào khống chế mang theo thanh âm rung động nói:

	"Phong mang, ngươi nói cho ta, ngươi bây giờ là cảm giác gì?"

	Giấu mà nội liễm phong mang nhíu mày, ngẩng đầu nhìn một chút, vẫn là thành thật trả lời:

	"Có chút không hiểu kiềm chế, trong lòng có loại dự cảm không tốt."

	Một đao phong tình tăng thêm giọng nói:

	"Cao thủ chân chính đều sẽ có ngươi dạng này cảm giác, mà như cùng ta như vậy, cùng Nhiếp Tung giao thủ qua người, đem hết toàn lực cùng chiến đấu qua người, hiện tại cảm giác, tuyệt đối sẽ mạnh hơn ngươi liệt gấp một vạn lần!"

	"Buồn cười!"

	Thập Nhị Độ Thu nhịn không được mở miệng châm chọc, vừa mới một đao phong tình câu nói kia là có ý gì?"Cao thủ chân chính sẽ có cảm giác như vậy", đây không phải chỉ cây dâu mà mắng cây hòe a? Châm chọc mình không phải chân chính cao thủ!

	"Một đao, ngươi muốn đơn đấu a?" Thập Nhị Độ Thu cười lạnh nói.

	Một đao phong tình dùng một loại mang theo ánh mắt thương hại quét Thập Nhị Độ Thu một chút, sau đó liền lắc đầu quay đầu đi, thanh âm như cũ tại rung động nói:

	"Chúng ta không có cái gì tựa như, cho dù ngươi có thể chiến thắng ta, cũng sẽ là thắng thảm, mà trên đỉnh đầu cái điểm đen kia, hắn đã có thể chiến thắng một trăm cái ta."

	"Nói hươu nói vượn! Một đao, ngươi thực sự là. . ."

	Thập Nhị Độ Thu muốn hung hăng kích thích một chút một đao phong tình, lúc này, nàng đột nhiên cảm giác chung quanh thanh âm toàn bộ biến mất, một cỗ không cách nào hình dung không khí quỷ quái lan tràn ra, khí cơ cảm ứng phía dưới, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía giữa không trung.

	Hiện ra ở trước mặt nàng, là một cái để nàng vĩnh thế khó quên tràng cảnh, bối cảnh là to lớn chói mắt thái dương, cái kia chấm đen nhỏ ngay tại thái dương trung tâm, mà chấm đen nhỏ trên đỉnh đầu, thì là xuất hiện một cái râu đen râu dài khoan bào đại tụ người đọc sách to lớn thân ảnh.

	Tôn cần quân vương. . .

	"Thanh âm gì! ?"

	"Vừa mới các ngươi nghe được cái gì rồi sao?"

	Dưới đáy đông đảo Tử Cấm Sở người chơi trên mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mờ mịt, tại lẫn nhau hỏi đến.

	Trên nóc nhà Tam cự đầu, ai cũng không nói gì, đều tại bắt giữ thanh âm này nội dung cùng nơi phát ra.

	Nhương xích ngoại di. . .

	Giấu mà nội liễm phong mang cùng Thập Nhị Độ Thu liếc nhau một cái, đồng đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ khiếp sợ.

	Thanh âm này vậy mà không phải từ giữa không trung Nhiếp Tung phương hướng tới, mà là phảng phất có được vô cùng vô tận nơi phát ra, phảng phất tại không gian xung quanh từng cái tiết điểm chỗ, từ không sinh có, từ nhỏ đến lớn, u nhiên xuất hiện.

	Xuân Thu đại nghĩa. . .

	"Cái này. . . Là từ nơi sâu xa trong vũ trụ tới thần dụ a?"

	"Không phải, đây rõ ràng liền vang ở bên tai của ta, chính là từ phụ cận ra thanh âm!"

	"Đều không cần nhìn loạn tìm lung tung, nhất định là trên đỉnh đầu Vương giả Tề quốc vương làm ra đồ vật!"

	"Hắn làm cái gì vậy a! ? Chẳng lẽ là tại phóng thích kỹ năng?"

	"Xưa nay chưa nghe nói qua có dạng này kỹ năng a?"

	Đông đảo Tử Cấm Sở người chơi bắt đầu lẫn nhau suy đoán.

	Đều bá đạo. . .

	"Hắn. . . Muốn tới!"

	Một đao phong tình run rẩy càng thêm kịch liệt.

	Lần này Thập Nhị Độ Thu không có châm chọc hắn, bởi vì Thập Nhị Độ Thu bản thân cũng cảm nhận được cỗ này khó nói lên lời kiềm chế cảm giác, thân là cao thủ khí cảm, để nàng càng ngày càng cảm nhận được rõ ràng, trên đỉnh đầu phảng phất nổi lên vô cùng vô tận sát cơ, một cái cực độ đáng sợ đại chiêu sắp giáng lâm!

	"Không được! Chúng ta không thể làm nhìn xem! Nhất định phải lên đi ngăn cản hắn!"

	Thập Nhị Độ Thu gọn gàng, nhưng nàng vừa mới chuẩn bị lên nhảy thời điểm, bên tai truyền đến chấn điếc hội oanh minh để thân thể cũng không khỏi tự chủ lay động một cái.

	Tôn cần quân vương, nhương xích ngoại di, Xuân Thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!

	Tôn cần quân vương, nhương xích ngoại di, Xuân Thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!

	Tôn cần quân vương, nhương xích ngoại di, Xuân Thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!

	. . .

	Tựa như hoàng chung đại lữ oanh minh từ thưa thớt đến dày đặc, phảng phất ức vạn bá đạo tín ngưỡng người tại sáng sủa đọc sách, cuối cùng quét sạch toàn bộ Tử Cấm Sở vương thành, vang vọng Vân Tiêu!

	Cái này. . . Loại khí tức này. . . Làm sao lại đáng sợ như thế khí tức! !

	Giấu mà nội liễm phong mang bị chấn động đến đứng chết trân tại chỗ, trong tay Thần khí bảo kiếm xoảng một tiếng rơi trên mặt đất.

	Hắn vậy mà cầm không được kiếm trong tay!

	Đại thần trước đó, quang mang lóe lên, đại Sở cảnh vệ vận dụng Vương giả chi ấn ra hiện.

	Hắn xuất hiện một sát na này, đang có Nhiếp Tung thanh âm tại cái này dòng lũ đồng dạng bá đạo khuyên răn đọc ở trong rõ ràng có thể nghe.

	"Ta bá đạo, giảng công bằng, ngươi Tử Cấm Sở, hủy ta Vương giả Tề chi vương thành, vậy ta Nhiếp Tung, liền để các ngươi nhìn thấy ta công bằng!"

	Thần Ưng chi nhãn!

	Đại Sở cảnh vệ ánh mắt bắn thẳng đến hư không, không nhìn ánh mặt trời chói mắt, vô cùng rõ ràng xem đến Nhiếp Tung.

	Hiện tại Nhiếp Tung, hai con ngươi thâm trầm vô cùng, lại phảng phất không có chút nào tiêu cự, bao quát chúng sinh, hai tay chậm rãi nâng lên, như là ôm lấy thế giới này.

	Miệng của hắn khẽ trương khẽ hợp, tất cả mọi người bên tai, kia hoàng chung đại lữ mười sáu chữ khuyên răn đột nhiên biến mất, chỉ còn lại có Nhiếp Tung phun ra bốn chữ:

	Tôn vương nhương di! ! !