Thứ 585 nói an tâm lên đường đi!

	Hồng Liên đại sư trong mắt đột nhiên tuôn ra một vòng lạnh thấu xương sát cơ, cái kia bắt lấy Nhiếp Tung cổ tay phải trên tay phải, đột nhiên bắt đầu tản mát ra càng ngày càng thịnh kim sắc quang mang:

	"Hừ hừ, hôm nay vẫn là để ta siêu độ ngươi, vì ta Phật môn tại Vương Giả Tề truyền đạo, tiêu trừ một trở ngại lớn đi!"

	"Ta còn có lời nói."

	Nhiếp Tung trực tiếp mở miệng, để Hồng Liên đại sư có loại muốn cắn xuống Nhiếp Tung trên thân một miếng thịt tới cảm giác, nhưng hắn hôm nay vừa mới phong ấn thông đạo thành công, lại bắt lấy Nhiếp Tung con cá lớn này, tâm tình đang tốt, tránh không được liền sinh ra một tia muốn nghe một chút cái này Vương Giả Tề chúa tể lâm chung di ngôn, liền tức giận nói:

	"Có rắm mau thả!"

	Nhiếp Tung tiếp tục mặt không biểu tình:

	"Ngươi cái gọi là siêu độ, là có ý gì đâu? Ngươi có biết, giống ta loại này dân bản địa, thế nhưng là có được bất tử thân, mặc kệ ngươi giết mấy lần, linh hồn của ta đều là bất diệt, có thể tại thời gian nhất định sau phục sinh, thực lực căn bản sẽ không bị hao tổn, ta còn y nguyên có thể điều động cả nước con dân đến cấp ngươi phiền phức!"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Hồng Liên đại sư ngửa mặt lên trời cười ha hả:

	"Thật sự là hèn mọn mà ngu muội quốc vương a! Ngươi cho rằng, bị ta bản tướng cảnh phật môn đại năng giết chết, ngươi sẽ không có bất kỳ cái gì trừng phạt a? Hừ hừ, bản tôn đến nói cho ngươi, trừng phạt rất nghiêm trọng! Ngươi sẽ có được 'Ngã phật từ bi' trạng thái, vĩnh cửu gia thân! Từ đây mặt ngươi đối bất luận cái gì phật môn tín đồ, tỉ lệ chính xác đem cưỡng chế giảm xuống mười phần trăm!"

	"Hừ hừ, bản tôn muốn ở trên thân thể ngươi gieo xuống phật ấn, ngày sau muốn liên sát ngươi chín lần! Để cho ta phật từ bi trạng thái điệp gia chín tầng, bộc phát đến lớn nhất, để ngươi ngày sau đối mặt ta Phật môn tín đồ thời điểm, tỉ lệ chính xác cưỡng chế giảm xuống trăm phần trăm, ngươi sẽ vĩnh viễn đánh không trúng ta Phật môn tín đồ a! Ha ha ha ha. . ."

	Hồng Liên đại sư phát ra chấn thiên cuồng tiếu.

	"Ba!"

	Một cái tát tai hung hăng phiến tại Hồng Liên đại sư trên má trái,

	Đánh cho Hồng Liên đại sư đầu mãnh nhưng lệch sang một bên, con mắt lập tức trợn thật lớn.

	"Ngươi. . . Ngươi là thế nào tránh thoát?"

	Hồng Liên đại sư bất khả tư nghị nhìn chằm chằm trước mắt Nhiếp Tung, trong tay phải của hắn đã rỗng tuếch, hiển nhiên Nhiếp Tung cổ tay đã lặng yên không một tiếng động rời đi hắn phật môn thủ pháp khống chế.

	"Ba!"

	Lại là một cái tát tai, Hồng Liên đại sư đầu lại bị vỗ hướng một bên khác.

	"A! !"

	Hồng Liên đại sư chợt quát một tiếng, triệt để nổi giận, kim quang lóng lánh tay phải nắm chặt nắm tay, ầm vang nện mặc vào Nhiếp Tung đầu!

	Đúng vậy, là ngạnh sinh sinh nện mặc, đồng thời tính cả Nhiếp Tung sau lưng đại thụ cũng trong nháy mắt bị chặn ngang đập gãy, nắm đấm của hắn từ Nhiếp Tung đầu phía sau ló ra.

	Nhưng Hồng Liên đại sư con mắt lần nữa trợn to, hắn cảm thụ rất minh xác, nắm đấm của mình tại xuyên qua Nhiếp Tung đầu thời điểm, căn bản chính là như là xuyên qua không khí, hoàn toàn không có nhận bất luận cái gì cản trở.

	"Ba!"

	Lại một cái tát tai quạt tới, dẫn đến Hồng Liên đại sư nguyên địa xoay một vòng, Nhiếp Tung thanh âm lạnh như băng cũng vang ở hắn bên tai:

	"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có thể khống chế không gian lực lượng a? Ngươi có thể lợi dụng trong tay phật châu lực lượng, tạm thời xuyên thẳng qua tiến chúng ta cái này chủ không gian cái bóng không gian bên trong, như thế mở ra cho ta một cái lực lượng mới chi môn a!"

	Nhiếp Tung trên mặt hiện ra một vòng mỉa mai nương theo lấy thần sắc hưng phấn:

	"Ta xưa nay không từng cảm thấy được, chủ không gian là tồn tại cái bóng không gian, càng không có tìm kiếm được cái bóng không gian phương pháp, cũng không cảm giác được cái bóng không gian tần suất, bây giờ tại ngươi dẫn đạo dưới, ta nắm giữ một môn không tầm thường kỹ xảo a! Đơn giản so vô số tín ngưỡng đại chiêu còn muốn ra sức a! Nhất là trong tay ta, cái môn này kỹ xảo tất sẽ bị ta diễn hóa đến cực hạn!"

	"Ngươi muốn chết!"

	Hồng Liên đại sư hét lớn một tiếng, lại là một quyền thọc tới, cùng lúc đó cặp mắt của hắn bên trong kim quang lóng lánh, vậy mà đem Nhiếp Tung cho chiếu lên hiển hình, trình độ nhất định quang mang chiếu rọi phía dưới, thần dạ du liền sẽ mất đi tác dụng, cái này đồng dạng là hệ thống cứng nhắc quy định.

	Mà tại Hồng Liên đại sư Phá Pháp con mắt bao phủ xuống, mục tiêu chẳng những song phòng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, mà lại thân thể tốc độ di chuyển sẽ trở nên cực kì chậm chạp, có thể nói là biến thành bia sống.

	Nhưng Hồng Liên đại sư cái này nhìn như nhất định phải được một quyền vẫn là đánh vào không trung, nói đúng ra, là đâm xuyên Nhiếp Tung trái tim, có thể chỉ là hắn lưu tại chủ không gian bên trong cái bóng trái tim, chân thực Nhiếp Tung, người đã ở cái bóng không gian bên trong, tại thị giác, thính giác bên trên cùng hắn thân ở chủ không gian giống nhau như đúc, nhưng hắn chân thân, xác thực đã đứng tại cái bóng không gian cùng một chiều không gian dưới, hoàn toàn không nhận Hồng Liên đại sư công kích.

	"Ngươi. . . Vậy mà quả thật. . ."

	"Ba!"

	Tát tai lần nữa đem Hồng Liên đại sư tát đến xoay một vòng, nhưng hắn nhìn về phía Nhiếp Tung trong ánh mắt rõ ràng lần thứ nhất tràn ngập một tầng kinh hãi chi ý, bất khả tư nghị nói:

	"Ngươi. . . Ngươi lại có thể tự do xuyên thẳng qua cái bóng không gian, không. . . Đây tuyệt đối không có khả năng!"

	Hồng Liên đại sư là chân chính chấn kinh, hắn nhất định phải dựa vào trong tay không gian loại kỳ vật phật châu mới có thể tại thời gian nhất định bên trong, xuyên thẳng qua một lần cái bóng không gian, chỗ nào có thể như là trước mắt Nhiếp Tung như vậy, muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra?

	Mà Nhiếp Tung ở thời điểm này, thì là nói một câu để Hồng Liên đại sư không nghĩ ra:

	"Tin tức thu thập không sai biệt lắm, đến hoàn thành nhiệm vụ thời điểm."

	Sau đó Hồng Liên đại sư liền phát giác trái tim của mình bộ vị lồng ngực chỗ, nhiều hơn một cái cổ thể "Diệt" chữ.

	Hồng Liên đại sư ngẩng đầu lên, Nhiếp Tung trong tay hủy diệt chi dao găm đã chỉ hướng hắn.

	Hồng Liên đại sư lần nữa cười lạnh, một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ.

	Nhiếp Tung kia đồng dạng khắp không quan tâm thanh âm vang ở hắn bên tai:

	"Nhìn ngươi kia b dạng! Không có sợ hãi a? Vừa mới ngươi sở dĩ có thể đào thoát rơi ta quỷ ảnh tránh, đơn giản chính là dựa vào trốn vào cái bóng không gian, cùng dùng ngươi phật môn nghi ngờ tâm chi thuật đến để cho ta cho rằng ngươi bị ta đánh ra mười một chữ số mức thương tổn đến mà thôi, bây giờ ta vẫn không có đối phó ngươi phật môn thuật mê hoặc phương pháp, nhưng ta có thể vững tin một điểm, từ vừa mới ngươi nằm trên mặt đất, bắt lấy tay ta cổ tay một sát na, ta cũng đã đem chung quanh trăm mét bên trong không gian, toàn bộ ngăn cách."

	Hồng Liên đại sư rốt cục không cười được, hắn sắc mặt âm trầm nói:

	"Ngăn cách trăm mét không gian? Ngươi có bản sự này a? Nói chuyện giật gân gia hỏa."

	Nhiếp Tung cười lạnh:

	"Mắt chó coi thường người khác con lừa trọc, ở trong mắt các ngươi, chúng ta những này cấp thấp không gian bên trong ngu muội mà hèn mọn người, lại có được các ngươi không tưởng tượng nổi năng lực học tập, chúng ta sẽ dùng tiềm lực của chúng ta, đến phá hư ngươi Phật giới ý đồ nghiền ép bốn đạo âm mưu."

	Hồng Liên đại sư con ngươi co rụt lại nói:

	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết. . ."

	Nhiếp Tung lần nữa cho hắn một cái tát tai:

	"Ngươi đây liền không có tư cách biết, an tâm lên đường đi!"

	Hủy diệt nhất chỉ! !

	Nhiếp Tung hủy diệt chi dao găm bên trên, tản ra một đạo không cách nào hình dung hào quang màu xám, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh không có chút nào sinh mệnh khí tức hoang vu chi địa.