Thứ 592 nói không muốn làm như vậy

	"Cái gì? Tại sao có thể như vậy? Tất cả mọi người là Tề quốc người a! Đến cùng chuyện gì xảy ra a! Ngươi nói rõ ràng a!"

	Thanh Thanh quả táo hương gấp, bắt đầu không ngừng dao ta yêu đại bảo kiện cánh tay.

	Ma sát thì là trầm giọng nói:

	"Không kịp giải thích, chúng ta bây giờ nhất định phải chia ra hành động, hai người các ngươi đến liền gần lính gác đứng, thông tri hôm nay phiên trực quốc vương bang hội thành viên, liền nói Vương Giả Tề quốc vương đang chạy về chúng ta đại thần chỗ, nếu như không tin tình báo này, liền lập tức khóa chặt vương thành quảng trường, để bên kia nhân viên tình báo toàn bộ động viên nhìn xem có phải thật vậy hay không!"

	"Tốt!"

	Ta yêu đại bảo kiện biết hiện tại là đoạt thời gian thời điểm, bọn hắn tùy tiện tại quốc gia kênh lời nói ra, căn bản không ai sẽ nghe, nhưng chuyên môn đi tìm quốc vương bang hội thành viên đến giao lưu, bọn hắn coi trọng khả năng liền rất lớn! Chỉ cần lính gác có thể liên hệ vương thành bên kia nhân viên tình báo, xác nhận tin tức, mình báo tin mục đích liền đạt đến.

	"Tiểu Thanh, chúng ta đi!"

	Ta yêu đại bảo kiện lôi kéo Thanh Thanh quả táo hương liền đi, Thanh Thanh quả táo hương cảm nhận được bầu không khí trở nên nặng nề mà lo lắng, cho nên nàng sẽ không ở lúc này nũng nịu phát cáu, mà là quay đầu lại hỏi một câu:

	"Ma sát đại ca ngươi làm gì nha?"

	Ta yêu đại bảo kiện lắc đầu, ma sát lai lịch kỳ thật rất thần bí, ngay cả hắn đều chưa hề thăm dò qua, mà ma sát tố chất tuyệt đối rất cao, từ trước đó kháng trụ Nhiếp Tung đại thần khí tràng tới rõ ràng đối thoại liền đã nhìn ra, huống chi lúc này hắn bận bịu bên trong bất loạn, an bài hợp lý, triển lộ ra là đại gia phong phạm, lúc này ma sát, không có khả năng cho Thanh Thanh quả táo hương ngây thơ như vậy vấn đề lấy bất kỳ giải thích nào mới đúng, hắn muốn đi làm cái gì sự tình, mình cũng tốt nhất đừng hỏi, bởi vì cái này cực khả năng quan hệ đến ma sát chân thực thân phận hay là mạng lưới quan hệ lạc.

	Nhưng để cho ta yêu đại bảo kiện không ngờ tới là, ma sát lập tức trả lời:

	"Ta muốn trực tiếp liên hệ Độc Ái Phích Lịch." Sau đó liền không nói bảo.

	Ta yêu đại bảo kiện con ngươi rụt lại,

	Ma sát vậy mà nhận biết hiện tại quốc vương! Hắn cùng quốc vương đến cùng quan hệ thế nào? Dựa vào cái gì có thể trực tiếp khởi động đối quốc vương nói chuyện riêng?

	. . .

	Bạch!

	Nhẹ nhàng một đao cắt đứt một dáng người mỹ lệ người chơi nữ trắng nõn cổ về sau, Nhiếp Tung đã vọt tới Tử Cấm Tề đại thần trước đó.

	Mà lúc này đây, đại thần trước đó đã khẩn cấp tụ tập hơn một trăm cái Tử Cấm Tề đại hào.

	Rất hiển nhiên, ma sát cùng ta yêu đại bảo kiện bọn người, nhất định làm ra thông phong báo tin tác dụng.

	Không quan trọng, bất kể như thế nào, lần này Tử Cấm Tề đại thần đều phải chết, cũng chỉ có giết đại thần về sau, sinh ra liên tiếp phản ứng bên trong, mới có thể nhìn ra càng nhiều có giá trị tình báo.

	"Nhiếp Tung, cùng là bào nước bào bạn, chúng ta hi vọng ngươi không muốn làm như vậy!"

	Người cầm đầu, là Tử Cấm Tề nước mới nhậm chức nguyên soái Chu Cô Hải, theo tân quốc vương Độc Ái Phích Lịch tiền nhiệm, trước đó bộ kia quan viên thành viên tổ chức tự nhiên toàn bộ đổi, đây chính là một triều thiên tử một triều thần đạo lý.

	Thời khắc này Chu Cô Hải tuyệt đối là cực độ khẩn trương, hắn chính là Tử Cấm Tề số ít mấy cái đại lực nghiên cứu qua Nhiếp Tung tình báo cao thủ.

	Nói cho đúng đến, hắn nhưng thật ra là một mực tại nghiên cứu thập đại Server mười cái Tề quốc, nhìn xem đến cùng ai mạnh ai yếu, quốc gia nào có thể kết giao, quốc gia nào tốt nhất kính nhi viễn chi chờ một chút, kết quả, Vương Giả Tề thực lực cường đại lập tức đoạt đi hắn đại bộ phận lực chú ý, hắn càng nghiên cứu Vương Giả Tề liền càng cảm giác Vương Giả Tề không đơn giản, lại thêm gần đây Tử cấm sở cùng Vương Giả Tề mâu thuẫn, cái này tại rất nhiều trong mắt người cũng không có quá mức chú ý, bởi vì mọi người ngay cả mình quốc gia sự tình đều bận không qua nổi, hiện tại lại là nhị chuyển vừa mới bắt đầu sôi trào thời kì, mọi người tinh lực đều đặt ở tự thân bên trên.

	Nhưng ở Chu Cô Hải trong mắt, Vương Giả Tề nước nguyên soái Trung Nguyên du côn lặp đi lặp lại nhiều lần mang người đến Tử cấm sở đập phá quán làm phá hư, đó căn bản không phải thường ngày những cái kia không biết thời thế thấy không rõ tình thế hai bút mặt, coi là Tử cấm sở là tiểu quốc đến xoát tồn tại cảm, kết quả đánh cho mẹ hắn cũng không nhận ra.

	Cái này Trung Nguyên du côn, rõ ràng là nhận thức đến Tử cấm sở cường đại, nhưng vẫn cũ lần lượt đến khiêu khích, kiên quyết đối kháng đến cùng, nhiều lần điểm danh tìm đại Sở cảnh vệ đơn đấu, trực tiếp không thể tưởng tượng nổi.

	Mà nhất làm cho Chu Cô Hải khó có thể tin chính là, hắn vậy mà phát hiện cái này Trung Nguyên du côn thực lực tại trong vòng mấy tháng thu được chất tăng lên, nguyên bản hắn đến Tử cấm sở quấy rối thời điểm, Chu Cô Hải đã từng chuyên môn để nhân viên tình báo đi đập qua video, mang đến cho hắn một cảm giác là, Trung Nguyên du côn thực lực, cùng Tử cấm sở bát đại cự đầu, giấu mà nội liễm phong mang cùng một đao phong tình cấp bậc này không sai biệt lắm, hắn cùng đại Sở cảnh vệ đơn đấu, trên thực chất chỉ là đánh nửa trước trận, hắn am hiểu bộc phát, mà đại Sở cảnh vệ am hiểu rả rích vô tận đánh lâu dài, cho nên liền dẫn đến tại lúc bắt đầu, mọi người nhìn Trung Nguyên du côn tựa hồ có thể cùng đại Sở cảnh vệ chiến cái bất phân cao thấp, nhưng dần dần, Trung Nguyên du côn là thua không nghi ngờ.

	Nhưng là, gần đây Trung Nguyên du côn lại đến quấy rối thời điểm, đại Sở cảnh vệ đã không thể đem thế nào, Chu Cô Hải có loại cảm giác mãnh liệt, Trung Nguyên du côn đã có thể làm được cùng đại Sở cảnh vệ đánh đánh lâu dài, Tử cấm sở bát đại cự đầu cùng lên, đều không nhất định có thể cầm Trung Nguyên du côn thế nào.

	Mà Chu Cô Hải vốn đã nhận định, Vương Giả Tề người mạnh nhất, tất nhiên là bọn hắn nguyên soái Trung Nguyên du côn không thể nghi ngờ, Vương Giả Tề phát triển hình thức, cũng tất nhiên cùng không ít cùng loại quốc gia, người mạnh nhất, không phải quốc vương, bọn hắn hoặc là cam tâm sung làm quốc vương phụ tá đắc lực, hay là không có ở đây mà mưu chính, điều khiển quốc vương quyền lợi.

	Như vậy đến cùng Trung Nguyên du côn là cam tâm nghe Vương Giả Tề quốc vương, hay là hắn mới là Vương Giả Tề phía sau lão đại? Về sau Chu Cô Hải chuyên môn liền vấn đề này, phái người đi Vương Giả Tề hỏi thăm thời điểm, mới nhận thức đến Vương Giả Tề người chơi trong suy nghĩ ý nghĩ, Trung Nguyên du côn là lợi hại không giả, nhưng hắn một mực là bị Tề quốc người chơi chỗ tôn sùng nhân vật số hai, về phần một hào nhân vật, không hề nghi ngờ, một mực chính là Vương Giả Tề quốc vương, cũng là toàn bộ Vương giả trở về Server Hoàng đế, Nhiếp Tung.

	Mà khi Chu Cô Hải đem tình báo tập trung điểm lần thứ nhất từ Trung Nguyên du côn trên thân dịch chuyển khỏi, đặt ở Nhiếp Tung trên người thời điểm, hắn là triệt để chấn kinh.

	Hắn phát hiện Nhiếp Tung trưởng thành quỹ tích, đơn giản chính là nghịch thiên cấp bậc, chuyện xưa của hắn, đáng giá vạn người truyền tụng, hoàn toàn không tại Tử cấm chi đỉnh Server mạnh nhất Tam Đại Chí Tôn phía dưới a!

	Mà bây giờ cái này vô cùng cường đại gia hỏa liền đứng ở trước mặt mình, chặn đánh giết quốc gia mình đại thần!

	Quốc vương Độc Ái Phích Lịch đang có chuyện gấp gáp thoát thân không ra, để cho mình nhanh chóng cảm thấy nơi này đến ổn định Nhiếp Tung, rất nhanh hắn liền đến đến, tự mình cùng Nhiếp Tung hảo hảo nói chuyện, bọn hắn đương nhiên không muốn cùng Nhiếp Tung trở mặt, nhất là nhất định phải bảo trụ đại thần a!

	Bây giờ quy tắc, một khi đại thần bị nện, bọn hắn cái này bang hội, một tháng thời gian bên trong đều không cho phép lần nữa chiếm lĩnh vương thành, đây đối với chí tại thôi động Tử Cấm Tề quật khởi bọn hắn đám này thanh niên nhiệt huyết tới nói, ròng rã một tháng thời gian không thể quán thâu lý luận của bọn hắn, không thể thay đổi cách Tử Cấm Tề chế độ, đơn giản chính là không thể tiếp nhận a!