Thứ 593 nói thần trợ công 

	Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên trước mắt Chu Cô Hải, lắc đầu nói:

	"Thật có lỗi, ta là tới làm chiến kỳ nhiệm vụ."

	Nhiếp Tung đương nhiên là phải thêm cây đuốc.

	Chu Cô Hải nhướng mày, không xác định nói:

	"Chiến kỳ nhiệm vụ? Cùng chúng ta đại thần có quan hệ gì? Ta thật là chưa nghe nói qua có để giết nước khác đại thần chiến kỳ nhiệm vụ."

	Nhiếp Tung cười nhạt một cái nói:

	"Đó là ngươi cô lậu quả văn, có chút nhiệm vụ, chỉ có đạt đến một ít điều kiện đặc biệt trên thân người mới có nhất định xác suất đổi mới ra, nói nhảm cũng không cần nhiều lời, ta chỉ là đến giết cái đại thần liền rời đi, mà thôi."

	Chu Cô Hải cảm thấy nộ khí dâng trào:

	"Nhiếp Tung, coi như ngươi nói thật, ngươi nhận được chiến kỳ nhiệm vụ là giết đại thần, nhưng ngươi vì sao muốn giết chúng ta Tử Cấm Tề đại thần? Chúng ta cùng là Tề quốc, vốn nên hai bên cùng ủng hộ mới đúng."

	Nhiếp Tung trong lòng âm thầm vui lên, thật sự là trên bàn cờ muốn bắn pháo, liền đến cái đệm, Chu Cô Hải câu nói này đơn giản chính là thần trợ công a!

	Thế là, Nhiếp Tung thần sắc trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo thấu xương, gằn từng chữ:

	"Ai bảo các ngươi tại Tử cấm chi đỉnh! Ai bảo các ngươi cam tâm sung làm Sở Hồn nanh vuốt!"

	Lời vừa nói ra, chung quanh nhân thần sắc lập tức đều có biến hóa, bọn hắn xem như hiểu rõ cái này Nhiếp đồ tể vì sao tìm mình đại thần đến hạ thủ, nguyên lai là bởi vì cùng Tử cấm sở có thù, mà mình lại là Tử cấm sở liên bang, lúc này mới chạy tới giết Tử Cấm Tề đại thần!

	Chu Cô Hải kỳ thật cũng là có nỗi khổ không nói được, hắn đương nhiên là cùng Độc Ái Phích Lịch một lòng, nếu không cũng không thể được cất nhắc tới nguyên soái cái này cao vị lên, cho nên lý niệm của hắn cùng quốc vương Độc Ái Phích Lịch là giống nhau, đều là hai bước đi chiến lược, bước đầu tiên, không giải trừ cùng Tử cấm sở minh hữu quan hệ, nhưng cũng tuyệt đối không giống nguyên bản sói lại tới giống như đối Tử cấm sở nịnh nọt lấy lòng, hoàn toàn sung làm chó săn, cách làm của bọn hắn là, không lấy lòng, không đối địch, để cả hai quan hệ dần dần trở nên làm nhạt cùng lạnh lùng.

	Sau đó chính là bước thứ hai kế hoạch, triệt để cùng Tử cấm sở quyết liệt, đương nhiên, bước thứ hai kế hoạch liên quan đến phạm vi rất rộng, thực lực không đủ, cùng Tử cấm sở quyết liệt chính là muốn chết, bị Tử cấm sở xem như có can đảm phản kháng mình điển hình đến đại lực trấn áp, cũng chính là bia sống, sẽ bị Tử cấm sở cho tàn ngược chí tử, cho nên, bước thứ hai đại chiến lược bên trong, nhất định bao quát lôi kéo thực lực cường đại minh hữu, mà gần đây Chu Cô Hải tại mình đối Vương Giả Tề xâm nhập nghiên cứu bên trong, phát giác Vương Giả Tề chính là một cái cực kỳ tốt minh hữu nhân tuyển, thực lực cường đại, lại cùng Tử cấm sở có thù, vẫn là mình bào nước!

	Mà trải qua nhiều lần nghĩ sâu tính kỹ về sau,

	Chu Cô Hải quyết định, ngay tại mấy ngày gần đây nhất, hắn liền phải đem ý nghĩ của mình chính thức cùng Độc Ái Phích Lịch trao đổi một chút, xem hắn có phải hay không đồng ý cùng Vương Giả Tề đến thiết lập quan hệ ngoại giao.

	Nhưng nghìn tính vạn tính, Chu Cô Hải làm sao cũng không ngờ rằng, ngay tại cái này ngay miệng, Vương Giả Tề chưởng khống giả, Nhiếp Tung vậy mà chạy đến bọn hắn nơi này đến muốn giết đại thần?

	Cái này đại thần một giết, lập tức liền khơi dậy nhân dân cả nước phẫn nộ chi tình a!

	Bọn hắn những quốc gia này quan viên, cũng không thể không cho Tử Cấm Tề người chơi một cái công đạo, một cái cho tới bây giờ không có thù người đột nhiên đến nện đại thần, kết quả các ngươi còn chủ động trơ mặt ra chạy tới cùng người thiết lập quan hệ ngoại giao?

	Vậy còn không như trực tiếp chạy đến Tử cấm Sở A trước chó vẩy đuôi mừng chủ thôi, vẫn là cùng một Server, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, trả lại vốn có chính là liên bang quan hệ, cái này tốt bao nhiêu nhiều bớt việc.

	Nhưng cái này không hề nghi ngờ cùng bọn hắn lý niệm là xung đột lẫn nhau, bọn hắn những người này sở dĩ đoàn kết cùng một chỗ phấn đấu đến nay, mục đích đúng là một cái, thoát khỏi Tử cấm sở chưởng khống, tự do tự tại dựa theo mình bước đi đến phát triển Tề quốc!

	Chu Cô Hải biết, mình nhất định phải ngăn cản Nhiếp Tung giết đại thần, đây là có thể quan hệ đến bọn hắn đại chiến lược có thể thành công hay không a!

	"Nhiếp Tung quốc vương, chúng ta nghĩ tới chúng ta vẫn là hảo hảo đàm một chút, ngươi liền xem như thật sự có nhiệm vụ, cũng không nhất định phải giết chúng ta đại thần."

	Chu Cô Hải ngữ khí mềm nhũn ra, nói chuyện cũng mang lên kính ngữ, không phải gọi thẳng Nhiếp Tung, mà lên mang tới quốc vương xưng hào.

	Không ngờ rằng, Nhiếp Tung dứt khoát lắc đầu nói:

	"Thật có lỗi, ta nghe nói, Tử cấm sở có ba cái đáng tin minh hữu, Tử Cấm Tề, Tử cấm ngô cùng Tử cấm càng, nhiệm vụ của ta, yêu cầu giết chết ba cái bên ngoài Server quốc gia đại thần, vậy liền khóa chặt ba người các ngươi, nhiều lời vô ích, nếu như không muốn để cho ta nhiều tạo giết chóc, vẫn là chủ động tránh ra đi!"

	Chủ động tránh ra?

	Chu Cô Hải lại là phẫn nộ lại là bất đắc dĩ, ánh mắt của hắn bốn phía quét một vòng, chung quanh tụ tập Tử Cấm Tề người chơi bình thường chính càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đối với mình chỉ trỏ, hắn dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được bọn hắn đang nói cái gì, khẳng định là tại khinh bỉ chính mình cái này nguyên soái, thân cư sân nhà chi lực, còn có nhiều như vậy bang hội tinh anh hỗ trợ, vậy mà thời gian dài như vậy còn không có xong một cái đơn thương độc mã kẻ ngoại lai, còn ở nơi này cùng người mù so tài một chút, đây không phải ném đại Tề nước mặt a?

	Nhưng Chu Cô Hải có thể hạ lệnh trực tiếp công kích a?

	Người trẻ tuổi trước mắt này thực lực, thế nhưng là đủ để đem bọn hắn tất cả cản đường bang hội tinh anh, bao quát chung quanh những này xem náo nhiệt dân chúng, một mạch toàn bộ chém dưa thái rau giết sạch a!

	Ngươi dám động thủ trước không phải là tìm chết sao?

	Liền lấy Nhiếp Tung cái này sát nhân cuồng ma tính cách, chọc giận hắn nhưng là sẽ đồ thành a!

	Vạn nhất nếu là ghi hận bên trên Tử Cấm Tề làm sao bây giờ? Mỗi ngày dẫn người đến đồ thành các ngươi còn thế nào phát triển?

	Huống chi, mình còn chuẩn bị hướng quốc vương trình bày giao hảo Vương Giả Tề quan điểm đâu!

	Ngay tại Chu Cô Hải tình thế khó xử, không biết ứng đối ra sao, trên trán cũng bắt đầu gấp đến độ xuất hiện tinh mịn mồ hôi thời điểm, một bóng người đột ngột ở bên người xuất hiện,  hiển nhiên, đây là vận dụng Vương giả chi ấn Độc Ái Phích Lịch.

	Nhiếp Tung ánh mắt tập trung tại Độc Ái Phích Lịch bên trên, đối với cái này có thể xưng truyền kỳ quốc vương gia hỏa, hắn vẫn còn có chút lòng hiếu kỳ.

	Căn cứ kinh nghiệm của kiếp trước, Độc Ái Phích Lịch là cái rất có lãnh đạo mị lực quốc vương, sẽ suất lĩnh lấy Tử Cấm Tề nước bay lên, cấp tốc trở thành Tử cấm chi đỉnh Server thứ hai đại quốc, thậm chí đơn thuần người chơi bình thường bình quân ích lợi cùng trưởng thành tốc độ, đem xưng là Tử cấm chi đỉnh Server đệ nhất đại quốc cũng không chút nào quá đáng, bởi vì liền xem như Tử cấm sở người chơi bình quân ích lợi cùng tốc độ kiếm tiền cùng tốc độ lên cấp các loại, cũng bị Tử Cấm Tề vượt qua.

	Nhưng là, bi kịch ngay tại ở, cái này Server tối cao đoan sức chiến đấu, cơ hồ toàn bộ tại Tử cấm sở, Độc Ái Phích Lịch trị quốc có phương pháp, nhưng bất đắc dĩ đối tự thân thực lực tăng lên, tiềm lực chỉ có thể nói là so người chơi bình thường cao hơn điểm, so với chiến đấu chân chính thiên tài, vậy liền thực có không bằng.

	Mà lại hắn chỗ phổ biến trị quốc lý niệm, cũng là cường điệu ở chỗ cộng đồng giàu có cùng cộng đồng trưởng thành, điều này sẽ đưa đến Tử Cấm Tề rất khó sinh ra đỉnh cấp cao thủ, cho nên, tại tam chuyển về sau, khi Tử Cấm Tề công khai mình không muốn tiếp tục thụ Tử cấm sở bài bố thời điểm, bọn hắn gặp tai hoạ ngập đầu.