Đệ 122 chương : Ngọc nữ xuyên toa + Truy Phong Bộ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cho nên nói, không giết bí kỹ không nghi ngờ chút nào cho Đông Nhạc Phong Ca.
 
 	Cho tới cuốn thứ ba sách skill, vừa bạo lúc đi ra, mọi người liền nhất trí nhìn về phía trong đội ngũ duy hai cô gái một trong, đương nhiên cũng là duy nhất cô gái chiến sĩ.
 
 	Nhiếp Túng càng là không nói hai lời, trực tiếp ném cho Mai U Xúc.
 
 	Mai U Xúc cái kia vạn năm bất biến băng sơn mặt đều ung dung một hồi, đem chu vi mấy nam nhân đều xem ở lại : sững sờ, bọn họ phảng phất nhìn thấy một đóa kiều diễm bông hoa tại chỗ mở ra, liền ngay cả Du Dương Tiểu Bảo Bối cũng không nhịn được tiến lên kéo Mai U Xúc tay, dùng hồn nhiên ánh mắt nói:
 
 	"Mai tỷ tỷ, ngươi vừa dáng vẻ đẹp quá nha! Hãy cùng ta tỷ tình cờ ưu thương vẻ mặt là như thế a!"
 
 	Nhiếp Túng lúc này trong lòng hơi động, hắn được hai cái trọng đại tin tức, Du Dương Bảo Bối cái này ở Tề quốc nhân khí tăng cao mỹ nữ cao thủ, trên thực tế cũng là có phiền lòng sự, thậm chí đủ khiến nàng ưu thương sự a!
 
 	Thứ hai tin tức chính là, nguyên lai nữ nhân cùng nữ nhân chi gian thật sự phi thường không giống, ở trong mắt người khác, có nữ nhân là cười lên ưa nhìn nhất, tỷ như Mai U Xúc, mà có nữ nhân nhưng là gào khóc thời điểm càng đẹp mắt, tỷ như Du Dương Bảo Bối, không thể không nói, Nhiếp Túng đang suy tư cái đề tài này thời điểm, tà ác.
 
 	—— ngọc nữ xuyên toa
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill
 
 	Skill đẳng cấp: Level 0, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Chiến sĩ
 
 	Đối ứng vũ khí: Tay không
 
 	Giới tính hạn định: Nữ
 
 	Đẳng cấp hạn định: 85
 
 	Giới thiệu: Để thân thể dường như Xuyên Hoa Hồ Điệp bình thường ở dày đặc đơn vị ở trong ngang qua, đạt đến mảnh diệp không dính vào người hiệu quả.
 
 	Thuộc tính:
 
 	1 level tăng cường tốc độ di động 100%, mức độ lớn tăng cường thân thể tức thời nhạy cảm độ, tăng cao né tránh trị 100 điểm, kéo dài thời gian 10 giây.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 64
 
 	Làm lạnh thời gian: 120 giây
 
 	Kỳ thực Mai U Xúc vẫn luôn có một thiếu bản, cái kia cũng không cách nào thâm nhập quái quần ở trong mức độ lớn nhất địa phát huy ra chính mình phát ra năng lực, tiểu quái quần đương nhiên không có vấn đề, trọng yếu chính là mạnh mẽ quái quần thể ở trong, hoặc là đám players thể ở trong, nàng không có quần sát skill, cũng không có phòng hộ skill, hầu như hết thảy skill đều là trên tay cùng trên chân phát ra công phu, nếu như là một mình đấu đương nhiên không có vấn đề, chỉ sợ quần ẩu, dài một tấc một tấc mạnh, nàng cái này tay không võ thuật gia thực sự là không có tí ưu thế nào.
 
 	Mà ngọc nữ xuyên toa, quả thực chính là vì đo ni đóng giày giống như vậy, Nhiếp Túng trong lòng cũng không thể không cảm thán khai hoang chỗ tốt, thực sự là quá to lớn, nếu như có thể, hắn hận không thể vẫn khai hoang đến tích góp lại ngàn tỉ của cải, đem mình cùng đội hữu đều chế tạo thành trang bị đỉnh cấp skill đỉnh cấp đỉnh cấp cao thủ.
 
 	Đáng tiếc đây là không thể, Nhiếp Túng trong đầu, quen thuộc hướng dẫn ẩn giấu phó bản, liền còn lại một level 100 ( Đại Lý sát tinh ) phó bản,
 
 	Sau đó, ở nhất chuyển trước liền thật sự rỗng tuếch, có chút trong đầu của hắn có nhỏ tí tẹo vụn vặt ký ức phó bản, hắn thậm chí ngay cả làm sao mở ra phó bản đều không nhớ ra được, càng không nói đến qua cửa phó bản phương pháp.
 
 	Còn có đông đảo quen thuộc phó bản, nhưng là nhất chuyển phía sau phó bản.
 
 	Vì lẽ đó, lần này qua cửa tà ác viên nhai, đúng là cho Nhiếp Túng ở nhất chuyển trước khai hoang con đường tạm thời vẽ lên cái dấu chấm tròn, hắn muốn tập trung sức mạnh làm chính sự.
 
 	Mà Nhiếp Túng tuy rằng không có được hi hữu skill, nhưng cũng không có tay không mà về, đánh ra Thích khách nghề nghiệp tiêu chuẩn bố trí skill —— Truy Phong Bộ.
 
 	—— Truy Phong Bộ:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: Level 0, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Hạn định đẳng cấp: Level 20
 
 	Giới thiệu: Chạy như bay, làm cho Thích khách ở thời gian nhất định bên trong tốc độ tăng lên dữ dội.
 
 	Thuộc tính:
 
 	1 level tăng cường tốc độ di động 30%, kéo dài thời gian 10 giây.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 15 giây
 
 	Làm lạnh thời gian: 30 giây
 
 	Đem skill này cùng u xúc em gái ngọc nữ xuyên toa một đôi so với (tỷ đấu), Nhiếp Túng liền không khỏi bĩu môi, thật không hổ là một hi hữu skill một phổ thông skill, hoàn toàn chính là mẹ ruột cùng mẹ kế dưỡng khác nhau.
 
 	Đồng dạng đều là 10 giây làm lạnh thời gian, 1 level Truy Phong Bộ tăng cường tốc độ di động là 30%, mà nhân gia ngọc nữ xuyên toa trực tiếp chính là 100% , còn những khác hiệu quả bổ trợ, vẫn là đừng nói, dễ dàng để Nhiếp Túng sản sinh chính mình là ăn mày bi thương cảm giác.
 
 	Trên thực tế, Truy Phong Bộ có thể nói là có thích khách chuẩn bị, bạo suất coi là thật không thấp, vì lẽ đó giá cả thông thường ở 1 nén bạc tả hữu, Nhiếp Túng nếu như muốn mua, đã sớm mua được, đáng tiếc chính là hắn không thời gian này, thời gian của hắn xưa nay đều là sắp xếp đến tràn đầy, huống hồ, Nhiếp Túng cũng có chính mình dự định, hắn là chuẩn bị đợi được tiền trong tay, cho Nhiếp Xúc mua xong dinh dưỡng khoang sau còn có còn lại, lấy thêm ra đến cho mình càn quét một hồi tiện nghi lại có giá trị skill.
 
 	Ở trong mắt hắn, quý cùng hi hữu skill nhưng không hẳn so với (tỷ đấu) tiện nghi đê tiện skill giá trị lớn, bởi vì hắn nên vì nhất chuyển thời gian sinh thành niềm tin chi trụ trên độc nhất đại chiêu cân nhắc, cái này đại chiêu nhìn bề ngoài là tín ngưỡng skill dung hợp, nhưng mà thực tế cùng player tự thân nghề nghiệp skill cũng cùng một nhịp thở.
 
 	Kiếp trước có cái tên mở topic người là như vậy hình dung, nói là, nhất chuyển đại chiêu sinh thành tựu cùng trên thực tế cha mẹ sinh con gần như, nó là tín ngưỡng skill hợp thành niềm tin chi trụ tiến tới hóa đi ra, thì tương đương với là ở mẫu thân trong cơ thể thai nghén phôi thai, sau khi sinh, đương nhiên không thể chỉ có mẫu thân đặc tính, còn phải có phụ thân một nửa gien, mà phụ thân này một nửa gien, chỉ chính là player nghề nghiệp skill đặc sắc.
 
 	Loại này ẩn giấu giả thiết ở kiếp trước thực tại là hố khóc không ít sớm nhất chuyển đại hào, bởi vì bọn họ đều là khắc khổ lĩnh ngộ tín ngưỡng skill, mà tự thân nghề nghiệp skill nhược tra player, còn hi vọng niềm tin chi trụ trên sinh thành đại chiêu có thể kế thừa chính mình đẳng cấp rất cao tín ngưỡng skill ưu thế, thực hiện siêu cường giá trị, thế nhưng cho bọn họ đánh đòn cảnh cáo chính là, sinh thành skill đại đa số đều là bất uấn bất hỏa, không có gì sở trường, rất nhiều tín ngưỡng skill cao công player, tiến hóa đi ra đại chiêu dĩ nhiên là lực công kích Bình Bình, bắt đầu bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, sau đó mới từ từ bị hữu tâm nhân tìm tòi ra đến, hóa ra là trên người bọn họ tính chất công kích nghề nghiệp skill đẳng cấp quá thấp, hai tương một dung hợp, liền trở nên không hề đặc sắc.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng rõ ràng có tiền, cũng sẽ không hết sức đi càn quét một đống Thích khách skill đến học tập, về thực chất hắn nhìn ở trong mắt skill liền như vậy có hạn mấy cái, hắn nhất định phải tổng hợp cân nhắc, nếu học được, liền chứng minh hắn có biện pháp đưa chúng nó trong thời gian ngắn thực hiện đẳng cấp mức độ lớn tăng lên, bằng không hắn là sẽ không đi học, bởi vì nhất chuyển lập tức liền muốn mở ra, ngay ở đệ tam bộ bức tư liệu login(thượng tuyến) thời điểm!
 
 	Đương nhiên, năm ngày khai hoang, tuyệt đối không thể lơ là một thu hoạch chính là, đẳng cấp!
 
 	Nhiếp Túng từ nguyên bổn 7 1 level, thăng làm bây giờ 9 1 level! Tăng lên ròng rã level 20!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ, Đông Nhạc Phong Ca đám người nhưng là toàn bộ tập trung ở level 90 giai đoạn này, bởi vì nhân vật cấp bậc một khi quá level 90, hướng về trên mỗi tăng lên cấp một, đều là lượng lớn kinh nghiệm bổ trợ, nếu như là đi thích hợp tự thân đẳng cấp vô hạn quét mới dày đặc bãi quái đến xoạt quái thăng cấp, như vậy có thể chu làm đơn vị mới có thể đi lên trên.