Thứ 770 nói tiếng vọng kịch liệt 

	Mộ Dung Hiệp Muội ngơ ngác nhìn đây hết thảy, nhìn xem từng cái lẫn nhau đỡ lấy mới có thể đứng thẳng thân thể, lại tại chuyện trò vui vẻ nam nhân, hốc mắt của nàng dần dần ẩm ướt, đây chính là nam tử hán, đây mới là đại trượng phu a!

	Nhiếp Tung dẫn người rời đi, cũng lưu lại ba tên xu mật viện nhân viên tình báo, phụ trách trợ giúp Mộ Dung Hiệp Muội thành lập hệ thống tình báo, khi tình báo cố vấn, cùng phụ trách cùng mình bí mật liên hệ.

	Toàn bộ thế giới kênh là sôi trào khắp chốn, trở lại bang hội trong địa đồ, yên lặng lĩnh ngộ một hồi Bát Long Tôn về sau, Nhiếp Tung mới đến tin tức, Tử Cấm Sở, vậy mà cũng như mình, chạy tới tranh phong sở, đi chơi một thanh kháng thích viên sở!

	Chỉ bất quá, bọn hắn quá trình chiến đấu liền xa so với mình muốn vất vả , bên kia có sáu mươi ba cái kim cương, trực tiếp kết xuất kim cương liên hoa trận, Sở Hồn theo gió tùy hành không gian pháp tắc đều không đánh nổi, lại tăng thêm Vô Phong Hạo Thiên cái này Thích Đạo người chơi công nhận đệ nhất cao thủ, đang cùng đại Sở cảnh vệ đơn đấu quá trình bên trong, lĩnh ngộ ra Như lai thần chưởng thức thứ nhất, Phật quang sơ hiện, cái này đưa tới đáng sợ chất biến.

	Một chưởng oanh ra ngoài, thiên băng địa liệt, bài xích vạn vật, Sở Hồn Tam cự đầu căn bản không ai có thể gần Vô Phong Hạo Thiên thân.

	Nhưng Sở Hồn Tam cự đầu cũng không phải ăn chay, bọn hắn mang đến ròng rã mười vạn người, kết xuất mười cái vạn người đại trận, đương nhiên là chính bọn hắn đánh tới hi hữu trận pháp đồ luyện thành trận pháp, uy lực rất mạnh, lại thêm không chịu qua Giang Đông xung phong, khai thiên tích địa tam bản phủ vừa ra, vô luận là kim cương đại trận, Bồ Đề đại trận vẫn là giới luật đại trận, liên hoa đại trận các loại, hết thảy một búa bổ ra.

	Điều này sẽ đưa đến, Vô Phong Hạo Thiên cái này một chi đại quân đánh tới cuối cùng, phổ thông Thích Đạo người chơi đều chết sạch, sáu mươi ba cái kim cương kim cương liên hoa đại trận vẫn là đao thương bất nhập, bọn hắn không có người nào quải điệu.

	Vô Phong Hạo Thiên càng là chỉ dựa vào Phật quang sơ hiện một chiêu này, liền có thể để tam đại cự đầu không thể tới gần người.

	Nhưng cuối cùng, vẫn là Vô Phong Hạo Thiên lui bước.

	Vì cái gì? Tín ngưỡng của hắn giá trị không chơi nổi!

	Không chỉ là hắn, sáu mươi ba cái kim cương điểm tính ngưỡng đồng dạng không chơi nổi, dạng này đánh xuống, cứ việc có thể lần lượt đánh lui hoặc ngăn trở Sở Hồn tiến công, nhưng bọn hắn điểm tính ngưỡng luôn có tiêu hao hết thời điểm, thật muốn đến lúc kia, trận pháp cũng vô pháp duy trì, mình cũng không có sức tự vệ, bị người dùng tỏa hồn chung trực tiếp đùa chơi chết làm sao bây giờ?

	Cho nên, Vô Phong Hạo Thiên ra lệnh một tiếng, cùng sáu mươi ba cái kim cương chủ động lui bước.

	Bởi vậy, Tử Cấm Sở lần này kháng thích viên sở chiến tranh, cũng là thắng lợi.

	Chẳng trách hồ toàn bộ thế giới kênh là sôi trào khắp chốn.

	[ khinh thường quần hùng ] [ Việt quốc ] [ trâu có thể trâu phi thường trâu bò ]: Thật sự là đại khoái nhân tâm a! Ta làm sao cũng không nghĩ ra, Nhiếp Tung cùng Sở Hồn theo gió tùy hành lần này vậy mà nghĩ đến cùng nhau đi, bọn hắn thế nhưng là đối thủ một mất một còn a! Lại có thể đồng thời làm ra vượt phục trợ giúp quyết định, đây tuyệt đối là lần đầu tiên lần đầu! Không nói những cái khác, liền vì như thế có ý tứ chuyện phát sinh, ta cũng làm uống cạn một chén lớn!

	[ ngọa hổ tàng long ] [ Tề quốc ] [ ngơ ngác lão ]: Nói như thế nào đây! Ta chỉ có thể nói là anh hùng sở kiến lược đồng a! Xem ra câu này từ cổ đại liền lưu truyền xuống danh ngôn, thật là chân lý a! Chuyện trọng đại kiện một khi phát sinh, những thiên tài kia cấp chân chính lãnh tụ, thường thường làm ra quyết định kinh người tương tự, lần này vượt phục trợ giúp liền hoàn mỹ thể hiện ra ngoài. Lấy Chiến Ngừng Chiến  cùng Sở Hồn cừu hận là cá nhân đều biết, cho nên đừng nói với ta trước đó Nhiếp Tung cùng Sở Hồn theo gió tùy hành thương lượng qua, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền làm ra dạng này giống nhau quyết định, thật sự là đáng giá ca ngợi a!

	[ duy ngã độc tôn ] [ Lương quốc ] [ nhật nguyệt khi không duy ta chiếu ]: Mọi người không thể quang cảm thấy thống khoái, nhất định phải thấy rõ chuyện này phía sau ý nghĩa trọng đại, đó chính là,  Thích Đạo cũng không phải là không thể chiến thắng! Trong khoảng thời gian này, Thích Đạo đại quân tất cả đại quy mô hành động, toàn bộ là thành công, mà lại toàn bộ đều đối bọn hắn mục tiêu thực hiện nghiền ép, trong này còn bao gồm lấy thập đại chung cực cao thủ ở trong trên thập tự giá Thiên sứ, nó thế lực cũng bị giết hỏng mất, bản nhân cho tới bây giờ, đều không ai tại đại địa đồ trông được đến hắn. Thậm chí là tung hoành tứ hải Server phản giáo liên minh thủ lĩnh, ngàn năm, cái này cứng rắn tỳ khí gia hỏa, trực tiếp bị Thích Đạo người cho vòng trợn nhìn, Thích Đạo quật khởi, để chúng ta còn lại bốn đạo lòng người bàng hoàng,

	Tung hoành bốn Hải Thành cái thứ nhất hoàn toàn thả hóa Server, mắt thấy ai dám tranh phong liền muốn trở thành cái thứ hai hoàn toàn thả hóa Server thời điểm, Lấy Chiến Ngừng Chiến  cùng Sở Hồn cái này hai đầu đại quái thú đứng ra, kháng thích viên việt! Kháng thích viên sở! Toàn bộ thành công! Đánh ra chúng ta Thiên Đế Vương Bá bốn đạo uy nghiêm! Một lần nữa dựng đứng lòng tin của chúng ta! Vì Vương giả Tề cùng Tử Cấm Sở quân viễn chinh nhóm điểm tán!

	[ khí thôn sơn hà ] [ Tần quốc ] [ thư sinh cũng phong hầu ]: Móa! Đừng nói chút vô dụng, cái này hai trận bản chất của chiến tranh là cái gì? Vẫn là nắm tay người nào lớn ai nói chuyện thôi! Cái gì Thiên Đế Vương Bá uy nghiêm còn tại đại đạo lý cũng đừng túm, ta nói cho các ngươi biết,  cái này may mắn là Nhiếp Tung cùng Sở Hồn theo gió tùy hành đem lần này vượt phục trợ giúp sống cho tiếp, các ngươi muốn đổi riêng lẻ vài người thử một chút, nếu như là chút không biết tên a miêu a cẩu thế lực, coi như liên hợp thành ngàn vạn đại quân, đi cũng là cho người ta đưa đồ ăn! Nhanh chớ cho mình tìm chút cảm giác thành tựu, tranh thủ thời gian tăng thực lực lên mới là vương đạo, bang chủ nhóm cũng tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp để trong bang hội chí ít làm đến một trương trận pháp đồ, thông qua lần này Vương giả Tề cùng Tử Cấm Sở đối thả đại chiến, ta dù sao là thấy rõ một cái đạo lý, về sau muốn chơi quần chiến, chơi vạn người trở lên quy mô lớn PK, không có trận pháp căn bản chơi không chuyển! Về sau chúng ta quốc chiến hình thức hẳn là, công thủ song phương đại trận bãi xuống mới có thể mở chiến, ai nha, tản tản tất cả giải tán, nhanh đi về đánh trận đồ đi thôi!

	[ uy chấn thiên hạ ] [ Thục Quốc ] [ Ba Thục mây khói ]: Ách, nói rất có đạo lý a! Video ta xem, Vương giả Tề cái kia năm ngàn xạ thủ bày trận, đơn giản quá kinh khủng a! Nghe người ta nói, bọn hắn phóng thích chiêu kia tử khí bốc hơi trận pháp kỹ năng gọi vạn kiếp Địa ngục, ta thao! Vậy nhưng thật sự là đem Thích Đạo đại quân khu vực biến thành Tu La Địa ngục a! Những cái kia trúng chiêu người đều có thể đem mặt mình cho đào xuống đến, đem mình ruột cho móc ra, chết một trăm vạn a một trăm vạn! Ngày, không dám nghĩ đều, không hổ là Nhiếp Tung bồi dưỡng ra được thủ hạ, cái đỉnh cái ngoan nhân a!

	...

	Ngay tại kênh thế giới sôi trào khắp chốn thời điểm, Nhiếp Tung đạt được nội bộ tin tức, Vương giả Tề một cái tiểu gia tộc tại Giao Long động sáu tầng làm chân chạy nhiệm vụ thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện một cái thần bí cửa vào, bọn hắn từ bên trong nghe được, như có như không tiếng long ngâm.

	Nhiếp Tung lúc này ngựa không dừng vó đuổi tới, Giao Long động sáu tầng đã bị Lấy Chiến Ngừng Chiến  người phong, cái kia người của tiểu gia tộc liền tại bên trong, Du Dương Bảo Bối cùng du dương tiểu bảo bối ở chỗ này bảo hộ hiện trường.

	"Nhiếp Tung, ngươi đã đến."