Đệ 566 lời Thánh thành bên trong
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Đại Sở cảnh vệ ánh mắt quét về phía Trung Nguyên Bạo Đồ, vẻn vẹn là vút qua mà qua, người chung quanh đều là đãi ngộ này, không có ở ai trên người dừng lại bán giây, đối mặt thủ thế chờ đợi Hổ Bí đại trận cũng là coi như không có gì, rất nhanh lông mày của hắn liền trong lúc lơ đãng nhíu một hồi, hỏi:
  
  	"Nhiếp Túng không có ở đây sao các ngươi mới nhậm chức Hoàng Đế a "
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ ánh mắt quỷ dị nói:
  
  	"Ngươi như thế vội vã tìm chúng ta Hoàng Đế làm gì "
  
  	Đại Sở cảnh vệ nhìn về phía Trung Nguyên Bạo Đồ, Trung Nguyên Bạo Đồ không có bất kỳ tin tức gì ẩn giấu biện pháp, hắn cũng sẽ không phương diện này skill, cũng chưa từng có ẩn giấu quá chính mình cơ bản tin tức, dùng lời nói của hắn nói, tựu là thoải mái làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, đều biết hắn là Vương Giả Quy Lai, Tề quốc, Trung Nguyên Bạo Đồ, vì lẽ đó Đại Sở cảnh vệ đối Trung Nguyên Bạo Đồ tin tức là liếc mắt một cái là rõ mồn một.
  
  	"Tề quốc Nguyên Soái sao Trung Nguyên Bạo Đồ chưa từng nghe nói."
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ cười hắc hắc nói:
  
  	"Đúng đấy! Ngài tầng thứ này quý nhân, đương nhiên không nhớ ra được ta loại này tiểu tốt tử, năm đó các hạ phản quốc, không, là điếu nổ thiên phản phục thời điểm, Tề quốc quốc vương vẫn là Tây Môn đại quan nhân đây!"
  
  	Vào lúc này, ai cũng nghe ra Trung Nguyên Bạo Đồ trong giọng nói nồng đậm trào phúng tâm ý.
  
  	Đại Sở cảnh vệ nhìn kỹ Trung Nguyên Bạo Đồ, con ngươi màu bạc, lộ ra ra phảng phất mũi tên nhọn giống như hoa văn.
  
  	Cao thủ chi gian, là tồn tại khí thế cảm ứng, Trung Nguyên Bạo Đồ Thanh Long Yển Nguyệt Đao trực tiếp xuất hiện ở trong tay của hắn, đối mặt Đại Sở cảnh vệ hắn không dám bất cẩn, cũng không cần bất cẩn, Đại Sở cảnh vệ lực áp bách kích thích địa toàn thân hắn chân lông đều thụ lên, đem hết toàn lực một trận chiến liền có thể.
  
  	Thời gian phảng phất vào đúng lúc này bất động, chu vi biến thành nghe được cả tiếng kim rơi, chỉ có một tia đến từ xa xôi thế giới phong thanh xẹt qua mảnh này sân bãi.
  
  	Vèo!
  
  	Ngang hống!
  
  	Hai người gần như cùng lúc đó ra tay.
  
  	Đại Sở cảnh vệ là u nhiên xoay người, nắm chặt rồi sau lưng Thần khí Trường Cung, sau đó sẽ xoay người hướng về Trung Nguyên Bạo Đồ phóng tới đen kịt một mũi tên, hiển nhiên, hắn thuộc tính cùng Nhiếp Túng như thế, là Ám thuộc tính.
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng là một đao bổ ra một cái màu đỏ Thần Long, đây là hắn đối Phi Long Tại Thiên lĩnh ngộ được cực hạn thành quả, Thần Long có thể đi xa công kích, độ tự do cùng nhạy cảm độ đều tăng lên rất nhiều.
  
  	Ánh mắt của mọi người, đều tập trung ở giữa trường, Thần Long tấm kia đại miệng rồng,
  
  	Cùng màu đen mũi tên chạm vào nhau một sát na.
  
  	. . .
  
  	Hệ thống: Truyền tống thành công, ngươi đã thân ở Thánh thành, Thánh thành có thánh khí trấn áp, quy tắc cùng ngoại giới không giống, lần thứ nhất tiến vào Thánh thành, nhất định phải kéo dài một tháng, hoàn thành thánh khí cải tạo sau đó, mới có thể vận dụng Thánh thành Truyền Tống Trận, trở lại ngươi quốc tịch vị trí đại địa đồ.
  
  	Đối với này điều gợi ý của hệ thống, Nhiếp Túng sớm có chuẩn bị tâm lý, mà hắn vốn là cũng là ôm đến bớt ở chỗ này cuồng xoạt một tháng thánh cống ý nghĩ, nếu như số may, chính mình nhận được có đủ nhiều hiệu suất cao thánh cống nhiệm vụ, thời gian một tháng, đem Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, Hồ Hổ, Độc Cô Tuyết cùng Mộ Dung hiệp muội đều triệu tập đến bên người đến.
  
  	Trong này, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, Hồ Hổ cùng Độc Cô Tuyết bốn người, Nhiếp Túng có thể dễ dàng triệu hoán trở lại, trực tiếp ở bên trong tòa thánh thành vận dụng Hoàng Đế đặc quyền, đối với bọn họ tuyên bố Triệu Tập Lệnh là được, hệ thống sẽ ở tại bọn hắn võng mạc trên nhảy ra đề kỳ khuông, để chính bọn hắn lựa chọn là được.
  
  	Cho tới Mộ Dung hiệp muội, nàng là ai cùng so tài phục vụ khí người, cùng Nhiếp Túng không ở một cái phục vụ khí, vì lẽ đó Nhiếp Túng người hoàng đế này thống ngự hạ con dân, liền không bao gồm Mộ Dung hiệp muội, hắn cũng không cách nào ngưỡng mộ dung hiệp muội tuyên bố Triệu Tập Lệnh.
  
  	Thế nhưng, này có thể thông qua Ngự Lâm quân vào quân thư mời để giải quyết.
  
  	Để Mộ Dung hiệp muội thành vì chính mình Ngự Lâm quân một thành viên, là có thể dùng thánh cống đến biếu tặng tiến vào Thánh thành tiêu chuẩn.
  
  	Bởi vì Ngự Lâm quân là không có bất kỳ giới hạn, bất kể là không phải cùng một cái quốc gia, bất kể là không phải đồng nhất cái phục vụ khí, cũng có thể trở thành một cái nào đó Hoàng Đế Vũ Lâm vệ (Ngự Lâm quân cũng gọi Vũ Lâm vệ), mà Nhiếp Túng trước cùng Mộ Dung hiệp muội ở giao lưu thời điểm từng có ước định, hắn lên làm Hoàng Đế sau đó, có thể xin mời Mộ Dung hiệp muội đến làm Ngự Lâm quân vui đùa một chút, thì có thể làm cho nàng tiến vào Thánh thành.
  
  	Bởi vì Nhiếp Túng nhìn ra, ai cùng so tài phục vụ khí, sợ là không có thế lực kia có thể ở trong vòng bốn tiếng giết chết hộ tỳ Kỳ Lân, Mộ Dung hiệp muội quyền lợi muốn cũng không lớn, nàng cũng căn vốn không muốn làm Hoàng Đế, nhưng không muốn làm Hoàng Đế, trong truyền thuyết sắp mở ra cao lớn nhất trên địa đồ Thánh thành chẳng lẽ không muốn tới xem một chút
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng là nhất định sẽ chú ý mình Hoàng Đế thống trị lực tăng cường, hắn tiếp nhận vụ thời điểm, không chỉ muốn tiếp thánh cống nhiệm vụ, còn phải cướp tiếp có thể tăng cao trên diện rộng thống trị lực nhiệm vụ, thuận tiện hắn ở một cái chu bên trong liền có thể ít nhất xoạt đi ra một tên Ngự Lâm quân tiêu chuẩn, để cho Mộ Dung hiệp muội dùng.
  
  	Mấy người này, tựu là Nhiếp Túng bước đầu cân nhắc đến xoạt bù Thiên Thần thạch nguyên thành viên nòng cốt.
  
  	Cũng là hắn ngay lập tức muốn xoạt đi ra tiêu chuẩn.
  
  	Hệ thống: Thánh thành ngăn chặn cùng ngoại giới thông tin, vì lẽ đó, ngươi đem không nhìn thấy dĩ vãng bất kỳ kênh lên tiếng, cũng sẽ không thu đến bất kỳ private chat, chỉ có cùng chỗ Thánh thành ở trong player mới có thể vận dụng hệ thống private chat công năng.
  
  	Nguyên lai còn có này một cái.
  
  	Nhiếp Túng là chân tâm không biết, sớm biết cũng không cần phiền phức như vậy, vì để cho chính mình trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, còn phải cho mình quan private chat quan kênh cái gì, vừa vào Thánh thành liền quyết định tất cả những thứ này.
  
  	Hệ thống: Ngươi chỗ ngồi, ở giữa tòa thánh thành quảng trường phục sinh khu.
  
  	Nhiếp Túng căn bản liền chu vi cái kia so với trong Hoàng thành lập khu còn cao lớn hơn nguy nga, ( ) thậm chí để lộ ra một cỗ thần thánh ý vị kiến trúc không lo được thưởng thức, mà là ngay lập tức mở ra NPC sưu tầm giới.
  
  	Hắn nhớ tới kiếp trước xem qua có hạn mấy cái miêu tả Thánh thành thiếp mời một trong tựu là, tiến vào Thánh thành sau đó, đặc biệt là nhóm đầu tiên tiến vào Thánh thành cái kia bộ phận cường giả, hữu hiệu nhất xoạt thánh cống bước đi, tựu là muốn ngay lập tức tìm tới có thể tiếp nhận vụ NPC tiến hành đối thoại, nhận có thể nhận nhiệm vụ, sau đó đi thống vừa hoàn thành.
  
  	Bởi vì những nhiệm vụ này ở trong, có rất nhiều đều là lợi ích trùng hợp nhiệm vụ, giết đồng nhất loại quái, có thể tuôn ra vài dạng nhiệm vụ vật phẩm, tăng lên rất nhiều xoạt thánh cống hiệu suất, mà chỉ có đem những cơ sở này nhiệm vụ dùng tốc độ nhanh nhất làm xong, mới có thể nhận đến tiếp sau độ khó càng cao hơn nhiệm vụ, sau này nhiệm vụ, sẽ xuất hiện không thể lặp lại nhận nhiệm vụ, nói cách khác, một khi bị một người hoặc mấy người nhận sau đó, nhiệm vụ này đường nối liền vĩnh viễn đóng, ngươi thì tương đương với vĩnh cửu so với một ít người ít một chút thánh cống khởi nguồn điểm.
  
  	Mà thường thường chênh lệch tựu là vào lúc này kéo dài, bởi vì thánh cống đều theo chu kỳ quét mới, Nhiếp Túng lúc ẩn lúc hiện nhớ tới thật giống là một tuần lễ vì là quét mới thời gian, ở này một chu bên trong, hệ thống đưa ra thánh cống số lượng là có hạn, giả thiết liền 100 điểm, như vậy ai cướp nhiều lắm, ai liền có thể tiến thêm một bước, có thể trước tiên kích hoạt một cái nào đó có giá trị phó bản, nhận duy nhất tính nhiệm vụ các loại.