Thứ tám trăm ba mươi mốt nói hắn muốn cướp đoạt thái cực đồ!

	  

	Cũng liền ở thời điểm này, nơi xa truyền đến Trung Nguyên du côn hét lớn một tiếng:

	"Lão đại, bản nguyên chi cầu, phá hết!"

	Đám người tâm thần lập tức đều bị hấp dẫn tới, đủ mọi màu sắc kinh khủng dòng năng lượng ngay tại điên cuồng tiêu tán ra ngoài, quấy vô số quy tắc, thiên địa rung động, không gian sụp đổ, thời gian đình trệ, đủ để miểu sát tuyệt đại đa số người chơi pháo không khí không giờ khắc nào không tại vang lên, sóng xung kích càng là bốn phía khuếch tán, năm trăm triệu người chơi chiến trường triệt để hỗn loạn, rất nhiều người chỉ lo điên cuồng đào mệnh.

	"Hỗn đản! Các ngươi chơi chuyện tốt! Bây giờ nghĩ đi cũng đi không được nữa! Đáng chết!"

	Ba bốn ám khách thần sắc dữ tợn, chủy thủ trong tay hận không thể lập tức xuyên thấu thủ hộ Long nữ, Vấn Thiên Vũ, Tung Hoành Ngọc Đế cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng bốn người này cổ.

	"Rất tốt, chúng ta quả nhiên là làm một chuyện tốt."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng không lưu tình chút nào đỗi ba bốn ám khách.

	Ba bốn ám khách nhìn về phía Hoàng Gia Cuồng Cuồng trong ánh mắt, bỗng nhiên đã tuôn ra thâm trầm vô cùng sát cơ, hắn dùng chủy thủ mũi nhọn chỉ vào Hoàng Gia Cuồng Cuồng, gằn từng chữ:

	"Chuyện hôm nay, ngươi Vương giả tần, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng bình tĩnh đánh trả:

	"Vô luận ngươi ngày sau sẽ mang lại cho ta Vương giả tần nhiều ít đau xót, ta đều sẽ nhân với hai, đem hoàn trả cho ngươi."

	Tung Hoành Ngọc Đế đã chống lên vòng phòng hộ, hắn nhíu mày nhìn trung tâm vụ nổ, phảng phất tại tự quyết định:

	"Nhiếp Tung hẳn là cùng Trung Nguyên du côn bọn người phối hợp, đánh nát thiên hạ chi chủ bản nguyên chi cầu, cái này kỳ thật thì tương đương với là phế bỏ thiên hạ chi chủ một thân bản sự, đồng thời, Nhiếp Tung tự thân khẳng định cũng gặp thương tổn nghiêm trọng, rất có thể, hắn cùng thiên hạ chi chủ hai cái này hào, đồng thời phế bỏ..."

	Thủ hộ Long nữ đã hướng phía sóng xung kích trung tâm điên cuồng bay đi.

	Đám người lúc này mới phát hiện, theo thiên hạ chi chủ bản nguyên chi cầu bị đánh nát, vạn phật đại trận cường độ bắt đầu yếu đi rất nhiều, mặc dù người chơi bình thường đối với cái này vẫn là bất lực, nhưng đối với bọn hắn cấp bậc này cao thủ tới nói, đại trận đã trói buộc không ở bọn hắn.

	Chỉ là, trước mắt nhào tới sóng xung kích phô thiên cái địa, đủ mọi màu sắc năng lượng không ngừng tại bốn phía bạo tạc, một khi xâm nhập trong đó, tất nhiên nguy cơ trùng trùng, thủ hộ Long nữ cách làm hiển nhiên là thiếu thỏa đáng, rất có thể là khổ tìm không có kết quả sau đó không tốt bên trên mình một cái mạng kết quả.

	Nhất là đáng giá cảnh giác chính là, bên trong đã tạo thành pháp tắc loạn lưu, ai biết có chết hay không một lần rơi một trăm cấp pháp tắc rơi vào trên người ngươi?

	Cho nên, các đại lão đương nhiên nhận định, bây giờ yên lặng theo dõi kỳ biến mới là lựa chọn tốt nhất , chờ đến năng lượng bạo tạc biến mất về sau, hết thảy đều sẽ thấy rõ ràng.

	"A a a a a —— "

	Trong hư không vang lên thiên hạ chi chủ kia điên cuồng mà cuồng khiếu!

	Vô tận không cam lòng cùng oán hận chi khí bị triệt để dẫn bạo, như là đạn hạt nhân bạo tạc, bị dư ba quét đến năm đạo người chơi chớp mắt hóa thành bột mịn.

	Chúng đại lão riêng phần mình chống ra cường độ cao vòng phòng hộ, vẫn có thể cảm giác được không gian xung quanh kia không ổn định rung động, sinh ra vòng phòng hộ tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ tan, sóng xung kích sẽ đem mình đánh thành cái sàng ảo giác.

	"Nhiếp Tung! Ta làm quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi! Muốn chết cùng chết! !"

	Tất cả mọi người nghe thấy thiên hạ chi chủ cái này điên cuồng tới cực điểm gào thét.

	Ba bốn ám khách khóe môi vểnh lên, kết quả đại thể coi như hài lòng, Nhiếp Tung cùng thiên hạ chi chủ đều sẽ rớt cấp rơi về tân thủ thôn, đồng thời, hệ thống phi thường có khả năng để bọn hắn thể nội mang lên điểm lau không đi vết thương cũ, tỉ như, toàn thuộc tính giảm xuống 50%, một ít kỹ năng hoàn toàn không thể học tập chờ một chút debuff, đây chính là bị hỗn loạn lực lượng pháp tắc không góc chết lấy tổn thương lại tổn thương kết quả.

	"Ai, Nhiếp Tung đúng là anh hùng." Tuyệt đối tiểu pháp thở dài.

	"Cũng có thể nói, hắn là cái cố chấp cuồng cùng tên điên, hắn đem truyền thống văn hóa coi quá nặng, có thể liều lĩnh đi thủ hộ, thẳng thắn nói, ta không thể nào hiểu được cách làm của hắn." Báo ân báo thù không hai làm cho ra giải thích của mình.

	Cũng liền ở thời điểm này, đủ mọi màu sắc quang mang trung tâm, vang lên lần nữa thiên hạ chi chủ thanh âm, chỉ là thanh âm này, lộ ra cực kì táo bạo mà kinh sợ dị thường:

	"Các ngươi chơi cái gì? Hỗn đản vương bát đản! Dùng mạng của các ngươi đổi Nhiếp Tung mệnh a?"

	"Nhiếp Tung, ngươi chạy trở về đến! !"

	"Âm hiểm tiểu nhân! ! Ta làm quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi! !"

	Oanh! ! !

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, đem đông đảo điên cuồng xung kích lực lượng pháp tắc cùng các hệ năng lượng cũng hoàn toàn tách ra, thiên hạ chi chủ chỗ chiến trường chính, rốt cục rõ ràng hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Các đại lão gần như đồng thời đột nhiên tụ tập chính mình toàn bộ tâm thần, chỉ thấy được hư không bên trong, năm cái ngay tại chậm rãi phấn hóa thân thể.

	Thiên hạ chi chủ ở giữa, trước mặt của hắn là Trung Nguyên du côn, phía sau của hắn là Mai U Xúc, bên trái hắn là Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, bên phải hắn là Quang Minh Du Hiệp!

	Các đại lão chớp mắt liền hiểu được vừa mới bắt đầu ngày mới hạ chi chủ kia điên cuồng không lời ngọt ngữ ý tứ, tất nhiên là Trung Nguyên du côn bốn người, phấn đấu quên mình, đem tự bạo thiên hạ chi chủ cho triệt để vây quanh, ngũ đại năng lượng nguyên toàn bộ dẫn bạo, liền khiến cho thiên hạ chi chủ bộc phát bị cực hạn tại một cái rất nhỏ trong phạm vi, nhưng tạo thành hậu quả, tất nhiên là năm người toàn bộ ngã xuống.

	Tuyệt đối tiểu pháp bọn người, trong ánh mắt toát ra không thể ngăn chặn khâm phục chi ý, cam nguyện vì Nhiếp Tung hủy bỏ hào, bốn người này khí phách cùng ý chí, tuyệt không phải người thường có thể so sánh, trái lại giảng, cũng đã chứng minh, Nhiếp Tung ngày thường tất nhiên là đối bọn hắn thực tình đối đãi, song phương tín nhiệm lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, tình cảm siêu việt lý trí, mới có thể để cho bọn hắn tại như thế thời khắc mấu chốt, không tiếc lấy tự thân phế hào đại giới, bảo đảm Nhiếp Tung trốn được một mạng.

	"Đáng chết, Nhiếp Tung đi nơi nào! ?"

	Ba bốn ám đầy ngập khách mặt vẻ dữ tợn, nhìn thấy chết được không phải Nhiếp Tung, hắn liền cực độ khó chịu.

	Còn bên cạnh đại Sở cảnh vệ, thì là lặng yên kích hoạt lên trời nước một màu hàng đêm tâm đại chiêu, một chi trong suốt năng lượng mũi tên lặng yên không một tiếng động ở trên không trung mười ngàn mét ngưng tụ thành hình, mũi tên có chút rung động, tựa hồ là đang tìm kiếm mục tiêu.

	Sở Hồn theo gió tùy hành kia nghe không ra hỉ nộ thanh âm yếu ớt vang lên:

	"Nhìn tế đàn phương hướng đi!"

	Chúng đại lão đột nhiên nhìn lại, lại là từng cái ngu ngơ tại chỗ.

	Bởi vì giờ khắc này Nhiếp Tung, tóc trắng phất phới, thân mang đồ tân thủ, vậy mà khoanh chân ngồi ở thành hình thái cực đồ lên!

	Thủ hộ Long nữ thì là lơ lửng ở một bên thủ hộ lấy, không ngừng đánh lui những cái kia điên cuồng xông tới Thích Đạo cuồng nhiệt người chơi.

	"Không được! Gia hỏa này muốn cướp đoạt thái cực đồ!"

	Ba bốn ám khách thân hình bỗng nhiên chảy ra ra ngoài.

	Cùng lúc đó, đại Sở cảnh vệ tâm niệm vừa động, trong hư không trong suốt trời nước một màu hàng đêm tâm thần tiễn, u nhiên phát động!

	Thái cực đồ phía trên, Nhiếp Tung con mắt chớp mắt mở ra, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, quanh thân liền đã sáng lên thuần kim sắc quang mang, đem thủ hộ Long nữ cũng cùng nhau bao phủ ở bên trong.

	Đây là khí vận lực lượng, thuần kim sắc, như là thái dương quang mang.

	Từ chân trời phóng tới trong suốt mũi tên gặp được khí vận lực lượng sau trực tiếp băng tán, ba bốn ám khách thì là đâm đầu vào đến, lại lấy tốc độ nhanh hơn bị đẩy lùi ra ngoài.