Thứ 779 nói 3 vạn người tộc nhập Long giới! 

	"Cái thứ hai ưu thế, chính là bọn hắn kia nguồn gốc từ Phật giới đặc biệt công trình kiến trúc, bị thiên địa này đại đạo (hệ thống) dung thân nạp, có quy tắc bảo hộ, chỉ cần bọn hắn đợi tại Thích Đạo khu vực an toàn bên trong, chúng ta những này không phải phật môn người chơi đi công kích bọn hắn, tất cả đều vô hiệu, đồng thời, bọn hắn có thể tại bất luận cái gì địa phương thành lập Thích Đạo khu vực an toàn, bên trong có thể truyền tống đến từng cái khu vực xuyên quốc gia truyền tống trận, còn có thần dị vô cùng hồ sen, Thích Đạo tín ngưỡng đám người một cái đặc thù ưu thế chính là, có thể lợi dụng Thích Đạo khu vực an toàn bên trong hồ sen, tiến hành mỗi ngày một lần nhục thân đúc lại, cái này ưu thế thật sự là quá khổng lồ, bởi vì đúc lại nhục thân thời điểm, bọn hắn có thể lựa chọn tại mặt khác không gian vực cùng mặt khác quốc gia Thích Đạo khu vực an toàn bên trong hồ sen bên trong trùng sinh! Cho nên, Thích Đạo người cầm quyền quốc chiến thời điểm, thì tương đương với là đạt được thập đại không vực (mười phục) trăm nước tất cả Thích Đạo người chơi ủng hộ, vô biên vô tận Thích Đạo đại quân vượt trên đến, đương nhiên là mọi việc đều thuận lợi."

	Hắc Long nhân càng nghe thần sắc càng là ngưng trọng, cuối cùng hắn bỗng nhiên tự thân, chắp tay sau lưng đi qua đi lại, Nhiếp Tung cũng mau dậy, đó là cái lễ phép vấn đề.

	"Nhiếp Tung, chúng ta không thể chờ! Nhất định phải nhanh chóng đạt thành Long tộc cùng nhân tộc hợp tác, đồng thời toàn diện chứng thực, ngươi như là đã tiến vào Long giới, liền chứng minh ngươi tìm được người rồi ở giữa giới thông hướng Long giới cái nào đó vết nứt không gian, ngươi bây giờ liền lập tức trở lại, đem các ngươi ưu tú các huynh đệ triệu tập lại, trực tiếp hướng chúng ta hắc long cốc xuất phát, ta cũng sẽ triệu tập chúng ta binh sĩ, tụ tập tại hắc long trong cốc, để bọn hắn lẫn nhau tìm kiếm thích hợp đồng bạn, nhanh chóng quen thuộc lẫn nhau, nhanh chóng hình thành phối hợp, tăng lên sức chiến đấu, ngươi xem coi thế nào?"

	"Cái này không thể tốt hơn, tạ long vương!"

	Nhiếp Tung mừng rỡ như điên, hắn đến Long giới mục đích, không chỉ là đạt đến đơn giản như vậy, mà lại là đạt được thành công lớn, thậm chí là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ thành công!

	Cái kia ẩn tàng tại Lấy Chiến Ngừng Chiến  khu khống chế vực Giao Long trong động không gian thông đạo, tọa độ cùng tần suất đều tại Nhiếp Tung trong trí nhớ, đây chính là không gian pháp tắc chưởng khống giả ưu thế cự lớn, nếu như Lấy Chiến Ngừng Chiến  bên trong tìm không ra cái không gian pháp tắc chưởng khống giả, như vậy đối mặt với cái này Long giới thông đạo, bọn hắn có thể người tiến vào, lác đác không có mấy, bởi vì theo lần lượt ra vào, chỗ lối đi không gian bích chướng sẽ càng ngày càng yếu kém, càng ngày càng không ổn định, cuối cùng trực tiếp vặn vẹo biến mất, cũng tìm không được nữa.

	Huống hồ, không có không gian pháp tắc lĩnh ngộ, liền không cách nào định vị cái lối đi này tọa độ, không cách nào ký ức cái lối đi này môn hộ chấn động tần suất, đến Long giới về sau, muốn làm sao trở về?

	Vậy thì nhất định phải sử dụng trong Long tộc, vương tộc, cũng chính là Kim Long cùng hắc long cái này hai tộc bên trong, riêng phần mình có một tòa duy nhất truyền tống trận mới có thể thực hiện.

	Nhưng ngươi có tư cách gì tiến vào vương tộc chỗ Long Cốc ở trong?

	Ngươi lại có bao nhiêu lớn mặt, sử dụng bọn hắn một cái duy nhất truyền tống trận?

	Cho nên, mười cái Server có trong hoàng thành lập khu, liền có mười cái Giao Long động, cũng tồn tại mười cái thông hướng Long giới bí đạo, nhưng cũng không phải là người người đều có thể hảo vận tìm tới đầu này bí đạo, lại cũng không phải là người người cũng dám đi đến tiến.

	Trên thực tế Nhiếp Tung một mực suy đoán, thập phục bách quốc, không phải chỉ mười cái thông hướng Long giới bí đạo mới đúng, liền như là là Phật giới thông hướng thập phục bách quốc không gian thông đạo liền một trăm cái, mỗi cái quốc gia đều có, như vậy cùng người ở giữa giới liên hệ càng mật thiết hơn Long giới, cũng ít nhất phải trên trăm cái thông đạo, mỗi cái quốc gia nội bộ đều tồn tại một cái mới đúng.

	Nhiếp Tung thậm chí cho rằng thủ hộ Long nữ không phải từ Giao Long động tiến vào Long giới, đến cùng từ nơi nào tiến, trừ phi ở trước mặt hỏi, người ta cũng nguyện ý nói với hắn mới được.

	Tóm lại, hắn rõ ràng là đạt được Hắc Long Vương tín nhiệm, không nghĩ tới Thích Đạo quật khởi còn có thể mang đến dạng này phúc lợi, việc này không nên chậm trễ, nhanh đi về triệu tập nhân mã!

	Nhiếp Tung ngay tại Hắc Long Vương mảnh này thần bí điệp gia không gian bên trong, sử dụng không gian pháp tắc, ngoại giới là dò xét không đến, đương nhiên cũng sẽ không khiến cho Long tộc hợp nhau tấn công.

	Hắn tìm được cái lối đi kia, thân thể đột nhiên vặn vẹo, biến mất không thấy.

	Cùng lúc đó, Hắc Long Vương càng là sấm rền gió cuốn, trực tiếp thông qua cái kia pho tượng to lớn, đem hắn thanh âm truyền khắp toàn bộ hắc long cốc:

	"Đưa tin Long nhanh chóng đem mệnh lệnh của ta truyền khắp tất cả hắc long trận doanh Long Cốc cùng trạm gác,

	Để tất cả tộc đàn, riêng phần mình lựa chọn một ngàn tên dũng sĩ, hoả tốc chạy tới hắc long cốc!"

	Vương giả trở về Server, trong hoàng thành lập khu, Giao Long động sáu tầng, tảng đá kia bên cạnh, Quang Minh Du Hiệp ngay tại ôm cánh tay nhắm mắt dưỡng thần, tại tầng này Giao Long trong động, đã triệt để thanh tràng, chỉ có hai trăm tên Lấy Chiến Ngừng Chiến  tinh anh trấn giữ.

	Cái kia chuồng chó lớn nhỏ vòng xoáy đột nhiên sáng lên, đồng thời xoay tròn, quang mang lóe lên, Nhiếp Tung vặn vẹo thân ảnh đứng ở Quang Minh Du Hiệp trước mặt.

	"Nhiếp ca, ngươi trở về, chúng ta..."

	"Mau trở về bang hội đại sảnh họp!"

	Nhiếp Tung thân thể liền xuất hiện như thế cực ngắn ngủi thời gian, còn bảo trì đang vặn vẹo trạng thái, liền biến mất không thấy.

	Thông qua cái bóng không gian lao vùn vụt, Nhiếp Tung bằng nhanh nhất tốc độ đến Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội phòng nghị sự.

	[ quốc gia ] [ quốc vương ] [ Nhiếp Tung ]: Tất cả online bang hội bang chủ nghe lệnh, hoả tốc điều bang hội ở trong tố chất quá cứng bang hội thành viên,  tiến vào ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội địa đồ họp, trên nguyên tắc, cả nước xếp hạng trước một vạn người chơi nhất định phải trình diện! Đối từng cái bang hội làm ra đặc biệt cống hiến, tại quốc gia được hưởng nhất định danh vọng, chung quanh đánh giá danh tiếng tốt người chơi, tất cả đều có thể đến, bộ phận này người, có thể không cân nhắc cấp độ thực lực, tất cả mọi người tốc độ, sau một giờ họp! Phù hợp điều kiện lại không online người chơi, những người còn lại hỗ trợ trong hiện thực gọi hắn thượng tuyến! Chuyện quá khẩn cấp! Quá hạn không đợi!

	Quốc vương tại quốc gia trong kênh nói chuyện phát biểu, đó chính là mắt sáng nhất nhất quyền uy một cái, đợi tại hư không kênh bên trên, làm cho tất cả mọi người một chút liền có thể nhìn thấy.

	Mà Nhiếp Tung tại Tề quốc người chơi trong suy nghĩ địa vị đã không phải là người bình thường có thể lý giải, hắn chắc lần này nói, cả nước trên dưới lập tức toàn tuyến động viên, rất nhiều điều kiện phù hợp người chơi lúc đầu đang đánh một cái mấu chốt phó bản, thậm chí là đột phá đến BOSS trước đó, vừa nhìn thấy Nhiếp Tung phát biểu, căn bản ngay cả do dự đều không có một tia, quả quyết cưỡng ép rời khỏi phó bản, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội địa đồ ở trong.

	Không đến nửa giờ, Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội đại sảnh bên ngoài trên quảng trường, đã đen nghịt tụ tập hơn ba vạn người!

	Trong này cố nhiên có Nhiếp Tung điểm danh xếp hạng cả nước trước một vạn tên thực lực phái cao thủ, cũng có hắn nói tố chất tốt, đặc thù cống hiến, danh tiếng tốt bộ phận này người chơi, cái này khái niệm liền rất mơ hồ, cơ hồ mỗi cái nhỏ quần thể đều có thể đề cử ra một hai cái dạng này người ra.

	Cho nên, nơi này liền tụ tập ba vạn người.

	Nhiếp Tung thầm nghĩ, mình tại thời điểm ra đi, cũng không cùng Hắc Long Vương ước định cẩn thận mang nhiều ít người tới, nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không quan tâm cái số này, Thích Đạo quật khởi chuyện này tại Hắc Long Vương trong mắt là vô cùng khẩn cấp vô cùng chuyện quan trọng, một giây đồng hồ đều không thể bị dở dang, có thể cùng Long tộc ký kết khế ước Nhân tộc đương nhiên là càng nhiều càng tốt. .