Thứ 767 nói vũ khí hạt nhân 

	CN y tổ, Biển Thước!

	Hậu Hán thần y, Hoa Đà!

	Đại Minh y thánh, Lý Thì Trân!

	Trung y phương tổ, Trương Trọng Cảnh!

	Trầm thấp mà hùng vĩ thanh tuyến trải rộng toàn trường:

	"Người chết sống lại, sinh bạch cốt, âm dương dựng ngược, cửu chuyển hoàn hồn!"

	"Người chết sống lại, sinh bạch cốt, âm dương dựng ngược, cửu chuyển hoàn hồn!"

	"Người chết sống lại, sinh bạch cốt, âm dương dựng ngược, cửu chuyển hoàn hồn!"

	Từng đạo lục sắc cột sáng từ tứ đại thần y trong tay đổ xuống mà ra, chuẩn xác trúng đích Thích Đạo ngay trong đại quân Vương giả Tề người chơi trên thân, mỗi người bọn họ đều thu được ba giây đồng hồ phòng ngự tuyệt đối thời gian, đủ để cho bọn hắn kia đầy máu đầy lam thân thể một lần nữa đứng lên!

	Rất nhanh, những cái kia vừa mới đứng lên Vương giả Tề người chơi còn chưa kịp vung ra hữu hiệu lực lượng, lại bị ngón tay màu vàng óng hoặc nắm đấm vàng cho đánh thành thi thể, nhưng là, hào quang màu xanh lục sẽ ở trước tiên xoát tại thi thể trên thân, để bọn hắn lập tức thu được ba giây đồng hồ phòng ngự tuyệt đối trạng thái, đầy máu đầy lam đứng lên!

	Hải Cô Chu tiếng rống giận dữ vang lên lần nữa:

	"Chín mươi mốt hào đến số một trăm kim cương đại trận, mục tiêu của các ngươi, năm ngàn Vương giả Tề bác sĩ!"

	"Tuân lệnh!"

	Một đạo sôi trào mãnh liệt dòng sông màu vàng óng hướng phía cửu chuyển hoàn hồn trận phương hướng lao đến.

	Quang Minh Du Hiệp thanh âm, lần thứ nhất, mang tới tình cảm cá nhân sắc thái, trở nên cực độ hưng phấn, nhưng lại lộ ra khắc cốt băng hàn:

	"Xạ Nhật thần trận, hướng thế giới này, chứng minh sự hiện hữu của các ngươi!"

	Vừa dứt lời, năm ngàn Xạ Nhật thần trận thành viên, đồng thời, hai tay nắm ở trong tay trường cung, bờ môi, vậy mà ngậm lấy dây cung! Một trận quỷ dị nhẹ giọng nỉ non, truyền vào mỗi người màng nhĩ, để rất nhiều người không tự chủ được rùng mình một cái:

	"Nhất quang minh, hắc ám nhất, ánh sáng, một cái là đủ rồi, ta tức là tiễn, tiễn dù cho ta..."

	"Nhất quang minh, hắc ám nhất, ánh sáng, một cái là đủ rồi, ta tức là tiễn, tiễn dù cho ta..."

	"Nhất quang minh, hắc ám nhất, ánh sáng, một cái là đủ rồi, ta tức là tiễn, tiễn dù cho ta..."

	Năm ngàn đại trận thành viên đột nhiên tay trái nắm cung, thống nhất cúi lưng làm ngựa, một cái phiêu dật triệt thoái phía sau bước, tay phải tay vượn dãn nhẹ, dây cung chớp mắt bị kéo đến trăng tròn!

	"Phượng dực thiên tường ---- nhiều đoạn Bá Vương tiễn!" Quang Minh Du Hiệp tiến vào trận mắt hình thức.

	Năm ngàn người kia không có tên trăng tròn trường cung bên trên, u nhiên loé lên một đạo màu đỏ hỏa diễm chi tiễn!

	Hỏa Diễm Tiễn tạo ra độ nhất trí, liền Đại đội trưởng ngắn đều hoàn toàn nhất trí!

	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành...

	Hừng hực hỏa tuyến, như là năm ngàn cái công suất lớn súng phun lửa cùng nhau phun lửa, biểu ra khoảng cách dài hỏa diễm trường tiễn.

	Kim cương đại trận y nguyên tường đồng vách sắt, nhưng kim sắc dòng lũ tại đụng vào năm ngàn hỏa diễm trường tiễn về sau, tuôn ra khai chiến đến nay nhất là huyễn nát một màn.

	Trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù! !

	Từ bị ngọn lửa tiễn trúng đích Thích Đạo người chơi đỉnh đầu, đập ra kim hồng sắc hỏa diễm Phượng Hoàng, sải dài hai cánh, đối không huýt dài!

	Kèm theo, thì là bị trúng đích mục tiêu HP chớp mắt thấy đáy, ngã xuống đất nằm ngay đơ.

	Mà đáng sợ là, trúng đích bọn hắn hỏa diễm chi tiễn, căn bản không làm mảy may dừng lại, bắt đầu ngẫu nhiên đả kích cách mục tiêu thứ nhất trong phạm vi nhất định Thích Đạo người chơi, càng nhiều Phượng Hoàng từ đỉnh đầu bọn họ nhào ra!

	Trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù trù! !

	Toàn bộ tranh phong càng trung tâm quảng trường, tràn ngập to rõ vô cùng phượng gáy thanh âm, toàn bộ giữa không trung bị liên tiếp hỏa diễm Phượng Hoàng diệu đến một mảnh kim hồng!

	Quan chiến bốn đạo người chơi bị trước mắt một màn cả kinh trái tim đột nhiên ngừng, nhìn đối bọn hắn thực hiện nghiền ép, không có gì không phá, đao thương bất nhập kim cương đại trận, tại cái này huyễn lệ Phượng Hoàng trùng kích vào, vậy mà trở nên giòn như giấy mỏng.

	"Thiên ma cạm bẫy ---- vạn kiếp Địa ngục tiễn! !"

	Theo Quang Minh Du Hiệp mệnh lệnh động, năm ngàn Xạ Nhật thần trận thành viên bắn ra mũi tên, từ hừng hực hỏa tuyến, biến thành tử sắc ma ảnh.

	Cái này năng lượng chi tiễn trở nên như là chỉ đạo đạn đạo, trực tiếp xéo xuống bên trên bắn đi lên.

	Sau đó như là thiên nữ tán hoa đồng dạng rơi vào Thích Đạo đại quân ở giữa bộ vị, liên thành một cái ma khí tung hoành đại hoàn!

	Rơi trên mặt đất năng lượng màu tím,

	Nhanh chóng trải rộng ra, không nhìn liên hoa đại trận thả ra tuôn ra Kim Liên chú, rất nhanh liền đem lên trăm vạn đại trận bên trong Thích Đạo đại quân dưới chân cho bày khắp.

	"Liên hoa đại trận, kết bạch liên xua tan ấn!"

	Hải Cô Chu thanh âm vang lên lần nữa.

	Mà liền tại liên hoa đại trận thành viên bay niệm chú kết ấn thời điểm, thần bí quỷ dị tử khí, tại mặt đất bỗng nhiên nổ tung, đại địa rõ ràng còn là kiên cố cùng bình ổn, lại tại khắp nơi dâng trào nồng đậm tử sắc sương mù!

	Kinh sợ nhất một màn kinh khủng xuất hiện.

	"Cái này cái gì khí tức?"

	"Không có cảm giác gì a! Ngươi đạt được công kích gợi ý a?"

	"Hoàn toàn không có, hệ thống không có đề kỳ, lượng máu của ta cũng không có giảm xuống a!"

	"Những này Vương giả Tề cẩu tạp toái cũng sẽ chơi giả thần giả quỷ lòe người một bộ này?"

	Đang lúc sương mù tím bao khỏa bên trong Thích Đạo đại quân không nghĩ ra, khinh bỉ mỉa mai Vương giả Tề thời điểm, có một thân ở giới luật đại trận bên trong người chơi nữ đột nhiên ngồi xổm xuống.

	Bên người nàng một tên khác người chơi nữ lập tức đi đỡ nàng:

	"Oánh Oánh, ngươi thế nào? Xin nhờ,  chúng ta bây giờ là tại bày trận a! Không muốn ngươi tiểu tính khí có được hay không!"

	"Ta... Trên mặt có chút ngứa..."

	Cái kia gọi Oánh Oánh nữ hài một bên ngồi xổm bắt mặt, vừa có chút suy yếu đáp lại.

	"Ngươi bắt đầu, ta cho ngươi cào một chút, rất thật độ quá cao trò chơi chính là điểm này không tốt, ngay cả ngứa đều mô phỏng ra, thật khó khăn!"

	Tên này người chơi nữ cưỡng ép đem Oánh Oánh giật bắt đầu, đem nàng che mặt tay cầm xuống tới, đột nhiên ra một tiếng tiếng rít chói tai.

	Oánh Oánh mặt, vậy mà xuất hiện rất nhiều đạo vết rạn, dòng máu màu tím từ vết rạn ở trong chảy ra tới.

	"Thế nào?" Oánh Oánh khó hiểu nói: "Nhanh lên giúp ta cào một chút, ta cả khuôn mặt, hiện tại ngứa lạ vô cùng!"

	Tên kia người chơi nữ dọa đến lui về sau một bước, bờ môi run rẩy, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác phía bên phải của mình đùi cũng rất ngứa, nàng thuận tay vồ một hồi, không ngờ rằng, vậy mà vồ xuống một miếng thịt đến!

	Đây là một khối chảy dòng máu màu tím thịt, là từ chân của mình bên trên lấy xuống thịt!

	"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Người chơi nữ cúi đầu nhìn thoáng qua, nhịn không được lần nữa một tiếng thê lương thét lên, nàng đi về phía trước một bước, liền lập tức quỳ một gối xuống trên mặt đất, bởi vì đùi phải của nàng, từ phía bên phải đùi bắt đầu, như là mềm nhũn niên kỉ bánh ngọt, nhanh chóng biến hình, trượt xuống.

	Về phần trước mặt nàng Oánh Oánh, toàn bộ đầu đều tan rã xuống dưới.

	"A không!"

	"Đây là thế nào!"

	"Trời ạ! Tay của ta! Tay của ta!"

	"Ta ruột, mình ra! Xóa đi a!"

	"Eo của ta vì cái gì biến mềm nhũn? A a! Muốn đoạn, muốn đoạn mất!"

	...

	Tử sắc sương mù bên trong, trăm vạn Thích Đạo đại quân bắt đầu như là hòa tan khối băng, thân thể tan rã, thê thảm vô cùng cùng sợ hãi vô cùng thanh âm liên tiếp.