Đệ 571 lời 3 phút, đếm ngược
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Đối hiện tại tuyệt đại đa số player tới nói, nhị chuyển quái vật, bọn họ căn bản cũng không có từng thấy, mà Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đợi một đám Tề quốc cao thủ hàng đầu, kỳ thực là hạ không ít nhị chuyển phó bản, chỉ cần Chân lý chi môn trung xoạt đi ra nhị chuyển phó bản bọn họ liền đánh không xuống mười cái, vì lẽ đó bọn họ đối nhị chuyển quái vật cường độ cũng không xa lạ gì.
  
  	Mà ba chuyển quái vật, Nhiếp Túng tin tưởng, hiện giai đoạn không thể có thân thể nghiệm quá, bao quát chính hắn, hệ thống tuyệt đối không có mở ra bất luận cái nào có quan hệ ba chuyển quái vật địa đồ hoặc phó bản.
  
  	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng tin tưởng, coi như là bên người cái này đối Thánh thành lý giải thâm hậu nhân vật huyền thoại, cũng chưa có tiếp xúc qua ba chuyển quái vật, Tung Hoành Ngọc Đế hay là biết Thánh thành ở trong cấp thấp nhất quái vật cũng là ba chuyển BOSS quái, nhưng này là hắn từ hiện thực ở trong lợi dụng đặc thù con đường cùng tự thân tập đoàn tài chính lớn đổng sự cục chủ tịch cao cấp thân phận được tình báo, mà không phải hắn đã sớm đi vào chơi đùa.
  
  	Thế nhưng, không ai biết cũng không ai tiếp xúc qua đồ vật, Nhiếp Túng biết cũng tiếp xúc qua.
  
  	Đây chính là sống lại giả ưu thế.
  
  	Đối với player tới nói, nhất chuyển gia tăng rồi hộ tâm kính, mức độ lớn tăng cường phòng ngự, sắp mở ra nhị chuyển biết tăng cường chiến kỳ, tăng lên trên diện rộng công kích , còn ba chuyển, thì biết cho player mở ra pháp bảo vị trí, để ngươi có thể thông qua pháp bảo nuôi thành, đến theo đuổi tự thân một cái nào đó hạng thuộc tính đạt đến mức tận cùng.
  
  	Mà player đối mặt quái vật, cũng sẽ ở hệ thống quy tắc điều chỉnh hạ, lặng yên có đối ứng player chuyển sinh thực lực trình độ, trước mặt cái này ba chuyển hoang mạc yêu hạt, không cần phải nói, tất nhiên là công kích tăng cao, phòng ngự tăng cao, còn có một cái nào đó hạng thuộc tính cũng tăng cao.
  
  	Cái này cũng chưa tính quái vật trên người chí ít biết tồn tại ba cái thiên phú đại chiêu.
  
  	BOSS cấp quái vật, đó là tất nhiên biết dường như player như thế, mỗi chuyển sinh một lần, sẽ nắm giữ một cái thiên phú đại chiêu.
  
  	Nhiếp Túng biết quái vật trước mắt khá là vướng tay chân, nếu như đem đến đại địa đồ trung, toàn bộ Tề quốc, có thể lấy ngàn người quy mô giết chết này một đầu hoang mạc yêu hạt thế lực cũng không nhiều, càng không nói đến là cùng với một mình đấu, chân chính có thể cùng với vừa mới hạ, phỏng đoán cũng chính là đại gia cảm nhận ở trong bốn bá chủ.
  
  	Theo cái này hoang mạc yêu hạt xuất hiện, bên ngoài một km nơi nào đó sa mạc than hạ, một đầu khác hoang mạc yêu hạt cũng chui ra, thích ý địa tựa ở sa trên tường, phảng phất ở nhàn nhã địa tắm nắng.
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế thân thể chậm rãi trôi nổi lên, ở dưới chân của hắn, thêm ra hai đạo gió xoáy, bao vây lấy hai chân của hắn, khiến cho có thể đạp không mà đi.
  
  	"Như thế nào một người một đầu đi! Ngươi trước tiên tuyển." Tung Hoành Ngọc Đế cười, con ngươi ở trong toát ra vẻ mong đợi tâm ý.
  
  	Nhiếp Túng biết cái này nhân vật huyền thoại muốn muốn tận mắt nhìn thấy thực lực của chính mình, phỏng đoán hắn là không thấy mình thực lực chân chính, liền dường như chính mình cũng không nhìn thấy thực lực chân chính của hắn như thế, không phải là mình không phát huy ra được, mà là trước mắt cái này đã cực kỳ mạnh mẽ ba chuyển quái, còn không cách nào bức được bản thân toàn lực ứng đối.
  
  	Nhiếp Túng tuy rằng không có bất kỳ phi tường loại skill, thế nhưng, hắn đã đem Tôn Vương Nhương Di khai phá đến cực cao cấp độ, lực bài xích tác dụng ở trong không khí, trung hoà trọng lực, căn bản không thành vấn đề, vì lẽ đó, hắn cũng có thể làm được để cho mình ngắn ngủi bay lượn cùng lơ lửng giữa trời, thế nhưng, dường như Tung Hoành Ngọc Đế như vậy pháp sư giống như vậy, trực tiếp ở giữa không trung đạp bước, đối Nhiếp Túng tới nói, phải tụ tập tinh thần, toàn lực phát huy Tôn Vương Nhương Di kỹ xảo, tiêu hao lượng lớn tín ngưỡng trị, vì là nhưng là trên không trung đạp bước đi giả vờ cool, như vậy năng lực kém sự, Nhiếp Túng vẫn là xem thường tại làm.
  
  	Vì lẽ đó hắn rất dứt khoát từ sa mạc than trên nhảy xuống, thân thể cùng nước trên mặt đất bình, hơi hướng phía dưới lao xuống, dường như một chim lớn bình thường hướng về tối bắt đầu trước xuất hiện hoang mạc yêu hạt bay qua, đồng thời tiếng nói của hắn truyền tới Tung Hoành Ngọc Đế trong tai:
  
  	"Mỗi người chơi 3 phút, không cho phép vượt qua một giây, cũng không cho phép sớm một giây, càng không cho phép đình chỉ để quái đi huyết, hệ thống tính giờ, đỉnh đầu biểu hiện."
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế sững sờ, tiếp theo bắt đầu cười ha hả.
  
  	Hắn biết Nhiếp Túng muốn so với chính là cái gì, đối với cục diện chiến đấu lực chưởng khống, này so với đơn thuần công kích hoặc phòng ngự cũng cao hơn rất được nhiều, so với một đao đem quái vật giây đi, càng có thể phản ứng ra một người chân thực trình độ.
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế giáng lâm đến sa mạc than dưới đáy đầu kia hoang mạc yêu hạt trước,
  
  	Nhiếp Túng cũng vào lúc này, rơi xuống con thứ nhất hoang mạc yêu hạt đối diện diện, hai người cách xa nhau ngàn mét, nhưng tầm mắt không bị nghẹt cách, lẫn nhau thấy rất rõ ràng.
  
  	Hai con hoang mạc yêu hạt từng người bởi vì con mồi xuất hiện mà dựng thẳng lên sau lưng dài đến năm trượng trắng bệch đuôi bò cạp.
  
  	Bọn họ cấp tốc gật đầu một cái, sau đó, trên đỉnh đầu đồng thời lấy ra một hệ thống đồng hồ báo giây.
  
  	Hai người tuyển chọn chính là cùng chung hình thức, lẫn nhau thấy được từng người đồng hồ báo giây, 180 giây đếm ngược bắt đầu!
  
  	Quỷ Ảnh Thiểm!
  
  	Nhiếp Túng một cái Quỷ Ảnh Thiểm đến hoang mạc yêu hạt sau lưng, hoang mạc yêu hạt HP, giảm thiểu một phần mười tả hữu.
  
  	Tính toán vừa chính mình tiêu hao tín ngưỡng trị, Nhiếp Túng lập tức liền đã có tính toán, 3 phút, liền dựa vào Quỷ Ảnh Thiểm này một chiêu, là đủ.
  
  	Vì lẽ đó hắn thành thạo điêu luyện địa nhìn về phía Tung Hoành Ngọc Đế, kết quả để hắn dở khóc dở cười, đồng thời trong lòng có âm thầm gật đầu, cảm thán Tung Hoành Ngọc Đế đối phép thuật khống chế, đã đến một người chơi bình thường không thể mức tưởng tượng.
  
  	Hắn dĩ nhiên dùng chất phác thổ nguyên tố đem hoang mạc yêu hạt bao thành một đại thổ cầu, dùng chính mình siêu cường khống thổ thuật, khống chế đại thổ cầu chầm chậm đi đến co rút lại, điều này sẽ đưa đến, hoang mạc yêu hạt lượng máu ở ổn định chậm rãi giảm xuống, hoàn toàn phù hợp Nhiếp Túng vừa nói ra điều kiện, dựa vào Tung Hoành Ngọc Đế sức khống chế, để nó ở 3 phút vừa tới thời điểm vừa vặn dập máy, căn bản không thành vấn đề.
  
  	Mà Tung Hoành Ngọc Đế thuộc tính ngũ hành tựu là thuộc tính "Thổ", cái này cực kỳ lớn chúng hóa thuộc tính lại bị Tung Hoành Ngọc Đế khai phá đến cảnh giới mới, phối hợp hắn chuyên môn tu luyện pháp sư hi hữu Thổ Hệ nghề nghiệp skill cùng với ẩn giấu cùng khống thổ có quan hệ tín ngưỡng skill, dẫn đến hắn ngưng tụ đại thổ cầu, coi như hoang mạc yêu hạt như vậy ba chuyển BOSS, cũng không cách nào từ nội bộ đột phá.
  
  	Này có chút giống là Hoàng Gia Cuồng Cuồng khai phá đến cực hạn băng quan thuật, dựa vào một chiêu, liền có thể đặt vững cao thủ địa vị.
  
  	Ở Nhiếp Túng quan sát Tung Hoành Ngọc Đế thời điểm, Tung Hoành Ngọc Đế tự nhiên cũng đang quan sát Nhiếp Túng.
  
  	Đồng thời cùng Tung Hoành Ngọc Đế tự thân phát huy được đơn giản mà trực quan kỹ xảo chiến đấu không giống, Nhiếp Túng kỹ xảo, xem ra hoa lệ, lại sống động mười phần.
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế chăm chú nhìn đầy đủ năm giây, mới nhìn ra đầu mối, đồng thời càng xem càng là thông suốt, thông qua tổ đội hình thức, cũng có thể nhìn thấy quái vật lượng máu trị số biến hóa, còn có thể nhìn thấy Nhiếp Túng đánh ra đến thương tổn lượng, làm cho hắn rốt cục có thể vững tin, Nhiếp Túng hoàn toàn có thể dựa vào này quỷ thần khó lường thiểm chém loại skill, đem hoang mạc yêu hạt lượng máu khống chế đến một giây sau cùng mới đi không.
  
  	Không nên quên, mỗi một lần Quỷ Ảnh Thiểm sau đó, hoang mạc yêu hạt tất nhiên rơi vào cầm cố trạng thái ba giây đồng hồ, tất cả kỹ năng và quái vật thiên phú, căn bản không thể nào triển khai.
  
  	Mà này ba giây đồng hồ, đầy đủ Nhiếp Túng lại chém trở về.
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: