Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Này ở Nhiếp Túng trong mắt, trái lại phản ứng hoá học ra người này nguyên tắc tính, hắn tính cách ổn định, có chính mình tồn tại đạo!
 
 	Chỉ là đáng tiếc hắn một thân Vương Thứ thiên phú, nếu như hắn rất sớm liền gia nhập một có tiềm lực thế lực, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ rất sớm phát sinh biến chất, không dám nói có thể hay không đối(đúng) Hoàng Gia Cuồng Cuồng tên biến thái này địa vị tạo thành uy hiếp, ít nhất sẽ ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung trước sau có chính mình khiến người ta liếc mắt phong mang.
 
 	Nhiếp Túng: Có một chuyện tốt ngươi có tới hay không
 
 	Lâm Thất: Phát sai rồi đi!
 
 	Nhiếp Túng: Chuyên tìm Lâm Thất.
 
 	Lâm Thất: Không ai có thể hố đến ta.
 
 	Nhiếp Túng: Ta đối(đúng) này tin tưởng không nghi ngờ, mà ta đã nói với ngươi lại không phải phí lời, ngươi xem đó mà làm thôi!
 
 	Lâm Thất: Chuyện gì
 
 	Nhiếp Túng: Khai hoang một phó bản, ban đầu bốn lần qua cửa, có thể được đối ứng đội trưởng tín ngưỡng ẩn giấu skill, skill này, là hiếm thấy phù hợp tính skill, hệ thống căn cứ ngươi phong cách chiến đấu cùng ưu thế nhược điểm mà phân phối đưa cho ngươi skill, có thể nói là mỗi người nhất chuyển trước cần nhất skill cũng không quá đáng.
 
 	Lâm Thất: Tại sao tìm tới ta
 
 	Nhiếp Túng: Con người của ta tín ngưỡng chính là bá đạo, chúng ta này một đạo xưa nay đều là chính mình cần nhất kết quả mà phục vụ, ta hiện tại cần tài nguyên lợi dụng sử dụng tốt nhất, đồng thời còn cần càng nhiều cường giả gia nhập gia tộc của ta, vì lẽ đó, ta đây là cùng ngươi lấy lòng, song thắng, ngươi hiểu.
 
 	Lâm Thất: Ta sẽ không gia nhập bất kỳ gia tộc nào cùng bang hội.
 
 	Nhiếp Túng: Không thể nói lời đến như thế mãn, ta không thích cường nữu qua, bởi vì không ngọt, ta sẽ cùng chính ngươi chủ động thêm đi vào,
 
 	Hiện tại, tiến vào đội đi!
 
 	Lâm Thất: Có thể.
 
 	Hệ thống: Lâm Thất gia nhập đoàn đội.
 
 	Lâm Thất đúng là làm đến rất nhanh, xem ra cả ngày cô đơn một người khắp nơi đi bộ cũng có chỗ tốt, địa đồ mở đến nhanh, kích hoạt trạm dịch trải rộng đại Tề quốc, đại đại tiết kiệm hắn chạy trốn thời gian.
 
 	Ba mươi người đến đông đủ phía sau, Nhiếp Túng hoàn thành cùng Công Tôn thắng cuối cùng đối thoại, đem Thiên Cương địa sát phù giao cho hắn, Công Tôn thắng vung lên phất trần, chậm rãi nói:
 
 	"Bắc Đẩu tùng tinh trung có ba mươi sáu viên Thiên Cương tinh, mỗi viên Thiên Cương tinh mỗi người có một thần, hợp xưng 'Ba mươi sáu thiên cương', Bắc Đẩu tùng tinh trung còn có bảy mươi hai viên địa sát tinh, mỗi viên địa sát tinh trên cũng có một thần, hợp xưng 'Bảy mươi hai địa sát' . Hiện nay nhiều năm liên tục chiến loạn, dân chúng lầm than, 108 thần lấy từng người mồi lửa giáng lâm nhân gian, bản ý giáo hóa vạn dân, nhưng mà nhiễm thế gian hung oán khí, hóa thành sát tinh, vì là ba mươi sáu thiên cương bảy mươi hai địa sát sát tinh, với Đại Lý một chỗ bí mật tu hành, thực nhân tinh phách, đánh người hồn tủy, chờ công thành, liền muốn tàn sát đại địa, tàn sát Trung Nguyên, chư vị dũng sĩ mong rằng tự lo lấy."
 
 	Nói xong mọi người dưới chân truyền tống ánh sáng dồn dập sáng lên, sau một khắc, đã xuất hiện ở một cái to lớn đá cẩm thạch quảng trường một góc.
 
 	Mọi người vừa đứng lại, trong hư không liền xuất hiện một có sát khí ngưng tụ màu máu thời điểm chung, đếm ngược ba mươi giây bắt đầu rồi!
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, tất cả nghe theo chỉ huy, không có ta mệnh lệnh, không thể thua ra, an bài xong chuyên môn khống chế nhân viên bất cứ lúc nào chuẩn bị, trừ chúng ta bốn người ở ngoài, những người còn lại toàn bộ rời xa BOSS, đi khắp ở BOSS đả kích phạm vi ở ngoài, ghi nhớ kỹ."
 
 	Nhiếp Túng thần sắc nghiêm túc địa đưa ra cuối cùng chiến tiền đề tỉnh, mọi người nhanh chóng lùi về sau, căn cứ Nhiếp Túng ngón tay phương hướng, lùi tới quảng trường tít ngoài rìa, mà giờ khắc này, đếm ngược đã là số không, ở Nhiếp Túng đứng thẳng phương vị đối diện diện ba trượng nơi, rất đột ngột xuất hiện một tay cầm lông vũ hình người quái.
 
 	Đỉnh đầu màu đỏ tên gọi: Người nhiều mưu trí, Ngô Dụng!
 
 	"Nếu như ta chiếm được tin tức không có sai, cái này quái skill là 'Hiệu lệnh phục binh', cho gọi ra hồng hoàng tử ba loại màu sắc tiểu quái. Mỗi một loại trong lời nói đều có chứa một màu sắc chữ, hắn gọi cái nào màu sắc ngươi cũng làm người ta chuyên đánh cái nào màu sắc tiểu quái, những người còn lại công kích Ngô Dụng thời điểm hắn sẽ đi khá nhiều huyết. Nếu như không để ý tiểu quái màu sắc mà đón đánh, mười tiếng cũng chưa chắc có thể háo không Ngô Dụng huyết."
 
 	Nhiếp Túng loé lên một cái tập kích đến Ngô Dụng phía sau, trực tiếp bắt đầu kháng quái phát ra, đồng thời rất dứt khoát cho mọi người giới thiệu cái thứ nhất sát tinh đấu pháp. Đương nhiên, hắn dùng chính là "Ta chiếm được tin tức" nếu như vậy, mọi người thì sẽ rất tự giác sẽ không hỏi dò hắn qua cửa tình báo đến từ chính nơi nào, hay là từ mặt khác phó bản ở trong thu thập được tin tức, hay là một cái nào đó một cái nhiệm vụ item ở trong ẩn chứa tin tức, thậm chí hay là một cái nào đó NPC cho hắn cung cấp tin tức chờ chút, này thuộc về cá nhân tư mật, người khác nếu không nói, không ai ngốc đến sẽ hỏi.
 
 	Bằng Nhiếp Túng phát ra năng lực, năm giây không tới, Ngô Dụng đối(đúng) cừu hận của hắn sẽ chết chết, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Lâm Thất cùng nhau tiến lên, điên cuồng phát ra, nhưng Ngô Dụng lượng máu dùng mắt thường hầu như không nhìn thấy đi huyết.
 
 	"Ta sát! Lần thứ nhất nhìn thấy HP vô cùng quái!" Trung Nguyên Bạo Đồ sợ hãi rống.
 
 	Cũng vào lúc này, Ngô Dụng vung tay lên trung lông vũ, trên đỉnh đầu nhô ra một loạt tự:
 
 	"Phục binh nghe ta hiệu lệnh, Tử Khí Đông Lai!"
 
 	Ngô Dụng bên người trong nháy mắt xoạt đi ra ba mươi hồng hoàng tử ba màu tên tinh anh quái, mỗi loại mười cái, bởi vì BOSS bên người cũng chỉ có Nhiếp Túng bốn người, vì lẽ đó những này quái một mạch toàn hướng về bốn người giết tới.
 
 	"Hiện tại giết Ngô Dụng đi huyết nhiều, cơ hội hiếm có! Đại Đầu ngươi diện tích che phủ lớn, chuyên tâm công kích màu tím tiểu quái, những người còn lại toàn lực công kích Ngô Dụng!"
 
 	Nhiếp Túng tiếp tục lấp loé tập kích, tốc độ công kích gấp bội, ở lãnh huyết gia trì dưới, Ngô Dụng đỉnh đầu đại đa số đều là khủng bố sáu vị mấy thương tổn.
 
 	Lâm Thất khóe mắt hơi nhảy một cái, Nhiếp Túng công kích rõ ràng biến chất, ngay ở đại hội võ lâm kết thúc mấy ngày ngắn ngủi sau, dĩ nhiên đòn công kích bình thường đều mạnh mẽ đến thế, thậm chí vượt qua rất nhiều tinh anh đại hào mạnh mẽ nhất chiêu, cái tên này đến cùng là làm sao trưởng thành
 
 	Lâm Thất cưỡng chế trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, ( ) nhanh chóng thiếp trên người, lợi dụng bản thân ưu thế, siêu tốc mà chuẩn xác địa công kích hắn dùng truy nguyên đại pháp ở Ngô Dụng trên người quét hình đi ra nhược điểm vị trí.
 
 	Mai U Xúc khởi động phi yến hồi lang, Trung Nguyên Bạo Đồ bắt đầu rồi độc môn Toàn Phong Trảm trung vô hạn độc phách Hoa Sơn, mười cái tử tên quái thật không đủ hắn đánh cho, không tới ba giây liền cùng nhau quải ngã xuống đất, Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức lại thay đổi vết đao bắt đầu gió xoáy phách Ngô Dụng, kết quả bốn người gộp lại cuồng bạo lực công kích dĩ nhiên đột phá hệ thống giả thiết một loại nào đó cực hạn, dẫn đến Ngô Dụng HP vượt qua đi càng nhanh, căn bản chưa kịp phát động lần thứ hai triệu hoán phục binh liền ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, bóng người dần dần hóa thành hư vô.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, Đại Lý sát tinh thuộc về tiến hóa hình phó bản, quái vật sức mạnh là theo player chuyển sinh cùng đẳng cấp biến hóa mà biến hóa, các người chơi tổng kết ra một bất thành văn hướng dẫn, đánh Ngô Dụng thời điểm, đợt thứ nhất phục binh triệu hoán sau khi đi ra làn sóng thứ hai phó bản còn không tới kịp triệu hoán đoạn thời gian đó, Ngô Dụng liền bị giết chết, đội ngũ này phát ra năng lực, có thể bầu thành trước mặt phục vụ khí mười vị trí đầu, thuộc về đỉnh cấp phát ra đội ngũ.
 
 	Mà Nhiếp Túng nghĩ đến càng nhiều, hắn này cái gì đội ngũ ba mươi người đội ngũ chỉ có bốn người bọn họ ở phát ra, cũng là nói bốn người phát ra liền bù đắp được ba mươi người gộp lại phát ra, còn có thể xếp vào Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười người đứng đầu, mà không nghi ngờ chút nào trong bốn người chính mình chiếm cứ phát ra Đại Đầu, vì lẽ đó chỉ bằng vào phát ra năng lực tới nói, hắn ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí tuyệt đối là hàng đầu trung hàng đầu.