Thứ 738 nói vô song cấm địa kế hoạch khởi động! 

	"Mục tiêu của chúng ta, chính là, Thánh Thành tam đại cấm địa một trong, vô song cấm địa!"

	Nhiếp Tung một câu, liền cho cái này hội nghị trọng yếu định điệu.

	Cái này phó bản, nhưng thật ra là một cái loại cực lớn Mặc gia cơ quan trọng địa, cần tuyệt đỉnh cao thủ nhóm xuất ra tối thiểu một tháng thời gian, mới có thể đánh thông quan, trước thế thẳng đến Nhiếp Tung xuyên qua trước, đều không ai có thể đánh xuyên qua vô song cấm địa.

	Nguyên nhân chỉ có một cái, vô luận là Vấn Thiên Vũ vẫn là Sở Hồn theo gió tùy hành, vô luận ba bốn ám khách vẫn là thủ hộ long nữ, bọn hắn cùng bên người đỉnh cấp cao thủ đồng bạn, không có người có thể làm được "Liên tục phòng ngự tuyệt đối" loại trạng thái hình thức.

	Mà vô song cấm địa phó bản, sẽ có rất nhiều cửa ải, cơ quan liền rõ ràng, nhất định phải có người đạp lên, mới có thể xuất hiện đi xuống dưới mới con đường, cái này đạp lên người, thì sẽ phải gánh chịu bốn phương tám hướng các loại siêu cường khống chế, nguyền rủa chờ mặt trái trạng thái gia thân, căn bản không thể trốn đi đâu được, nhất định phải tiếp nhận.

	Lúc bắt đầu, Vấn Thiên Vũ chờ tuyệt đỉnh cao thủ có thể nương tựa theo tự thân siêu cường sức chiến đấu, đẩy ra khống chế, hoặc là trực tiếp đánh nát cơ quan, nhưng theo cơ quan cường độ càng lúc càng lớn, cơ quan thủ pháp càng ngày càng cao minh, bọn hắn đã lực bất tòng tâm, thẳng đến cuối cùng, chỉ có thể điều động đồng đội từng cái đi lên chịu chết, để cơ quan đùa chơi chết, những người còn lại mới có thể thừa cơ trốn bán sống bán chết.

	Như vậy trải qua, đồng đội thế nhưng là đang không ngừng giảm bớt a, mà bọn hắn muốn tại vô song trong cấm địa chí ít liên tiếp xông qua một tháng cửa ải mới có thể đến sau cùng cửa ải, đạt được món kia để đám quốc vương tha thiết ước mơ kỳ vật —— cấp quốc gia thông dụng kỹ năng, —— chiến sủng chi tâm!

	Thu hoạch được về sau, liền có thể để quốc vương chỗ quốc gia đạt được một cái cùng loại với Long Mạch kỹ năng quốc gia kỹ năng, có thể để quốc gia tất cả quốc dân, đều sẽ ngoài định mức học được cái này thông dụng kỹ năng!

	Chiến sủng chi tâm, có thể để các người chơi ngoài định mức có được một cái sủng vật không gian, bắt có thể làm bạn mình chiến đấu chiến sủng đồng bạn!

	Một khi Tề quốc người người đều có được chiến sủng đồng bạn, Nhiếp Tung liền tất nhiên sẽ dẫn đạo tất cả mọi người, học được hôm nay cái kia đào thoát thiểm điện oanh sát nữ pháp sư Bảo Bảo kỹ năng —— thay chủ luân hồi!

	Trạng thái kỹ năng, kỹ năng bị động, làm chủ nhân tại kỹ năng tiếp tục thời gian bên trong, gặp trí mạng công kích thời điểm, Bảo Bảo sẽ thay hắn quải điệu!

	Chính thích hợp đối kháng hôm nay Thông Thiên tháp công kích hình thức!

	Nhưng vô song cấm địa, làm cùng Hoàng Kim sâm lâm, đông Côn Lôn nổi danh tuyệt địa, cũng không phải bình thường chi địa.

	Kiếp trước khi vô song cấm địa sản xuất quốc gia thông dụng kỹ năng chiến sủng chi tâm tin tức này truyền đi về sau, trên đời sôi trào, vô số đỉnh tiêm cao thủ giành trước dẫn đội tiến về vô song cấm địa, nhưng là, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về, nguyên nhân chính là bọn hắn căn bản không chống đỡ được kia ở khắp mọi nơi khống chế cơ quan, một khi khống chế lại, thường thường liền mang ý nghĩa ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc kia, cũng thổi lên một trận tìm kiếm phòng ngự tuyệt đối loại kỹ năng dậy sóng, đáng tiếc, vô luận cỡ nào mạnh phòng ngự tuyệt đối, nhiều nhất cũng chính là tại vài phút cùng mấy giờ ở giữa tiếp tục thời gian, sau đó liền phải làm lạnh hai mươi bốn giờ.

	Nhưng vô song cấm địa một đại ác tâm người đặc sắc chính là, chỉ cần ngươi đứng tại chỗ không hướng đi về trước, hay là hướng lui về phía sau khoảng cách nhất định, tóm lại là cái nào đó tới gần cửa ải tại mấy giờ thậm chí là vài phút bên trong không có cảm ứng được các người chơi tiến công tín hiệu, như vậy toàn bộ phó bản cơ quan thành thị sẽ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tất cả cơ quan một lần nữa đổi mới, toàn bộ tiểu đội sẽ khiếp sợ phát hiện, trước mặt bọn hắn cửa ải, biến thành bọn hắn tiến vào phó bản sau cửa ải thứ nhất thẻ.

	Bởi vậy, vô song cấm địa thật là liền thành cấm địa, tất cả cao thủ toàn bộ ở chỗ này Chiết Kích Trầm Sa, dần dần liền không tại đông đảo quốc gia kế hoạch bên trong.

	Mà đối với Lấy Chiến Ngừng Chiến  tới nói, từ Thánh Thành vừa mới khai thông thời điểm, có thể nói Nhiếp Tung ngay tại vì thông quan vô song cấm địa làm chuẩn bị, nhân vật mấu chốt ngay tại Mai U Xúc trên thân.

	Ban đầu ở Thánh Thành đánh bản thời điểm, đánh ra tới tuyệt đối Bá thể là cho Mai U Xúc, Mai U Xúc tại chỗ tựu hạ định quyết tâm, nhất định phải đạt tới vô hạn tuyệt đối Bá thể tiêu chuẩn, mà vô hạn tuyệt đối Bá thể, chính là thông quan vô song cấm địa mấu chốt!

	—— tuyệt đối Bá thể

	Chủ động, trạng thái kỹ năng, chức nghiệp kỹ năng, duy nhất, Thiên Chiến chuyên môn

	Kích hoạt về sau, làm Thiên Chiến tiến vào tuyệt đối Bá thể trạng thái,

	Bất luận cái gì khống chế, tăng thêm, suy yếu, nguyền rủa, trị liệu chờ chính diện cùng mặt trái trạng thái, đều không pháp đối tạo thành ảnh hưởng.

	Cái này trạng thái duy trì, cần 1 giây 10000 điểm pháp lực giá trị tiêu hao.

	Đây chính là tuyệt đối Bá thể ngưu bức chỗ, không nhìn hết thảy khống chế trạng thái, mà khuyết điểm không hề nghi ngờ, chính là kia mỗi giây một vạn điểm hao tổn lam lượng.

	Tại cái này tín ngưỡng kỹ năng vi tôn tín ngưỡng điểm số chí thượng thế giới bên trong, hồi lam trang bị cho đến giờ đều là ít lưu ý trang bị, trong quốc khố đè ép một đống lớn, Mai U Xúc đã sớm cho mình chọn tốt một bộ ngưu bức hống hống hồi lam trang, nghe nói mỗi giây hồi lam lượng đã vượt qua một vạn năm ngàn điểm.

	Nhưng ở Nhiếp Tung thụ ý dưới, nàng chưa từng có công khai xuyên qua, cũng không có công khai hiện ra qua mình tuyệt đối Bá thể kỹ năng, cho nên, liền xem như biết thiên hạ hệ thống tình báo bên trong, đều không có Mai U Xúc kỹ năng này tồn tại.

	Chính là bởi vì mọi người không có tuyệt đối Bá thể tình báo, liền sẽ không để ý người khác đi đánh vô song cấm địa, bởi vì khẳng định thất bại, cho nên bây giờ Nhiếp Tung mang theo Mai U Xúc bọn người đi thông quan vô song cấm địa, liền có thể phòng ngừa rơi rất nhiều phiền phức.

	Đối Nhiếp Tung tới nói,  hắn đối với mình có thể đả thông vô song cấm địa đã là tràn đầy tự tin, nhưng hắn chuyện lo lắng nhất chính là, Vương giả Tề tại một tháng này thời gian bên trong an nguy.

	Không có sai, vô song cấm địa cũng không phải đơn giản phó bản, mặc dù có Mai U Xúc cái này vô hạn tuyệt đối Bá thể hạch tâm điều kiện tồn tại, cũng nhất định phải xuất ra một tháng thời gian, mới có đả thông khả năng, cái này mang ý nghĩa, Nhiếp Tung cùng Mai U Xúc, chí ít còn phải tăng thêm sáu cự đầu cấp bậc trong đó một cái, nhất định phải tốn tại phó bản một người trong đó nguyệt thời gian.

	Những người còn lại, liền phải cam đoan ở trong khoảng thời gian một tháng này, bảo đảm Vương giả Tề không ra vấn đề lớn.

	Trung Nguyên du côn khẳng định là cực độ muốn cùng Nhiếp Tung đi xông phó bản, nhưng hắn nhất định phải lưu lại, Nhiếp Tung đầu tiên quyết định chính là hắn lưu lại, điểm ấy không hề nghi ngờ.

	Bởi vì hắn pháp tắc giết chóc đã thành hình, tiêu chuẩn Vương giả Tề nhân vật số hai, lại là Vương giả Tề các người chơi, trừ Nhiếp Tung bên ngoài nhất là tôn sùng tồn tại, hắn là thần tượng của vô số người, Nhiếp Tung không tại, hắn nhất định phải sung làm lên mạnh hữu lực hạch tâm.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cũng lưu lại, làm việc rất ổn, lại nắm giữ lấy gamer thần bên trong rất khó song toàn suy tính năng lực, hắn phối hợp với Tiểu Kiệt Tự Do cường đại quẻ thuật, chính là Vương giả Tề con mắt cùng lỗ tai.

	Đối với Hồ Hổ cùng Quang Minh Du Hiệp tới nói, Nhiếp Tung lựa chọn mang đi Quang Minh Du Hiệp, bởi vì Quang Minh Du Hiệp tại không gian pháp tắc lĩnh ngộ phương diện này, vượt qua Hồ Hổ một mảng lớn, mà lại Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn trên bản chất là cận trình chức nghiệp, vương đạo xạ thủ Quang Minh Du Hiệp trên bản chất là viễn trình chức nghiệp, Nhiếp Tung biết, hệ thống tại độ khó cao phó bản bên trong rất nhiều ẩn tàng thiết lập bên trong, xa gần phối hợp, mới có kỳ hiệu.

	Như vậy, về sau một tháng hai cái hạch tâm đoàn đội, như vậy phân lưu.