Đệ 516 lời thần tượng chi tranh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng trên mặt thích hợp biểu hiện ra lại giật mình lại thần sắc tò mò, đại não nhưng là ở toàn thân tâm rót vào, hắn muốn sưu tập có giá trị tình báo, bắt đầu xuất hiện.
 
 	Ma Sát cũng chú ý lắng nghe Thanh thanh hương táo liền càng không cần phải nói, lỗ tai mấy cao cao, nàng muốn từ ta yêu đại bảo kiện lời nói ra trung tìm được kẽ hở, để chứng minh chính mình thần tượng Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, nhất định so với Đại Sở cảnh vệ lợi hại.
 
 	Ta yêu đại bảo kiện trên mặt mang theo một vệt ngạo sắc, nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Đây chính là bên trong tư liệu, ta tỷ là Sở Hồn cao tầng, là ai ta liền không với các ngươi nói rồi, sợ làm sợ các ngươi, ngược lại ngày hôm nay lời này nói ra ta khẩu, vào được các ngươi tai, là được, cấm chỉ truyền ra ngoài."
 
 	Ánh mắt của hắn ngoài ngạch ở Nhiếp Túng trên mặt dừng lại, Nhiếp Túng rất chăm chú địa gật gật đầu, ta yêu đại bảo kiện thoả mãn tiếp tục nói:
 
 	"Đệ một cái nguyên nhân, Sở Hồn tổ chức rất sớm đã hiểu rõ hỗn loạn phương hướng phát triển, bọn họ cho rằng player có thể trở thành Thần Cấp cao thủ, thậm chí có thể trở thành trong game thánh nhân, lấy vẩy một cái vạn tình huống nhất định sẽ xuất hiện, vì lẽ đó liền cần mau chóng tạo thần, đồng thời đang bảo đảm thập đại phục vụ khí mười cái Sở Hồn vận chuyển bình thường điều kiện tiên quyết, sức mạnh mạnh nhất, nhất định phải tập trung cùng nhau mới được, vì lẽ đó Sở Hồn trong tổ chức công nhận thiên phú cao tuyệt Đại Sở cảnh vệ, là tương đương với thuận theo tổ chức quyết định, đi tới chúng ta Tử cấm đỉnh, cùng Tùy Phong Tùy Hành cùng Giang Đông hội hợp."
 
 	"Cái nguyên nhân thứ hai, chân chính liền ngay cả Sở Hồn người nội bộ đều cực nhỏ biết được. . ."
 
 	Ta yêu đại bảo kiện âm thanh càng thấp hơn, đặc biệt là nhìn thấy Nhiếp Túng trên mặt đúng lúc cho thấy vẻ kính nể, vẻ mặt nhưng là càng thêm đắc ý:
 
 	"Sở Hồn cũng là vì hắn đạo!"
 
 	Nhiếp Túng trong lòng một mảnh tĩnh lặng, toàn bộ sự chú ý hoàn toàn tập trung, đại não cao tốc vận chuyển lên.
 
 	"Các ngươi có biết, ta thần tượng, hắn game mục tiêu là cái gì sao "
 
 	"Khà khà!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện gằn từng chữ:
 
 	"Tiễn! Khống! Thiên! Hạ!"
 
 	"Vị này Cái Nhiếp vệ Trang huynh cũng biết, cảnh vệ trước là thách đấu phục bá cung, mà ngay ở hắn tu luyện bá cung quá trình ở trong, hắn phát hiện bá cung ưu khuyết thế cùng chính mình mục tiêu xung đột, hậu kỳ bá cung, càng thêm trọng điểm với lực công kích, mà này không phải cảnh vệ rất muốn, đế cung cường khống mới là hắn yêu nhất! Vì lẽ đó hắn mới quả đoán xóa bá cung, luyện đế cung!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện một mặt vẻ sùng bái nói:
 
 	"Ta nhưng là biết, hắn hiện tại có thể dùng cung tên,
 
 	Bắn ra đế đạo nhất chuyển đại chiêu phi công quyết! Là quần xạ quần khống! Các ngươi có thể tưởng tượng sao vốn là phi công quyết là đơn thể, cũng đã rất trâu bò, làm cho đối phương hoàn toàn không có cách nào công kích a! Hiện tại a chỉ cần cảnh vệ một bắn tên, một đám lớn trong phạm vi mục tiêu, bất kể là player vẫn là quái vật toàn đều không thể phát động công kích a! Khoảng thời gian này còn không được là cảnh vệ tùy ý tàn sát thời gian sao "
 
 	Thanh thanh hương táo lập tức châm biếm lại nói:
 
 	"Nào có như thế dễ dàng hắn nếu đem hết thảy tinh lực đều đặt ở làm sao tăng cao khống chế skill lĩnh ngộ lên, lực công kích liền tất nhiên không thể cao đi nơi nào, vào lúc này, phải dựa vào theo gió kiếm. . ."
 
 	Ta yêu đại bảo kiện lập tức lung lay ngón tay đánh gãy:
 
 	"Hừ hừ, tiểu Thanh không phải ta nói ngươi, ngươi thông minh này hãy cùng những kia ngu dân gần đủ rồi, đại gia đều là muốn như vậy, nhưng ta có thể minh xác nói cho các ngươi, các ngươi tất cả đều mười phần sai, cảnh vệ lực công kích không chỉ bạo cao, còn đều là siêu khoảng cách xa công kích, nói cho ngươi đi, ta tỷ hắn đều thấy tận mắt, Đại Sở cảnh vệ bắn ra vô ảnh truy hồn tiễn, thẳng tắp khoảng cách mười km, thuấn sát một con nhất chuyển mãn cấp BOSS bích giáp Thụ Yêu vương!"
 
 	"Cái này không thể nào!" Thanh thanh hương táo đầy mặt không tin nói:
 
 	"Thiếu ở ăn nói linh tinh a! Biên ai không biết! Công kích khoảng cách 10 km ta còn nói nhà ta theo gió phi kiếm có thể đánh đến hai bên ngoài mười km mục tiêu a "
 
 	"Tân quả!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện vỗ tay cái độp, vô cùng thần bí nói:
 
 	"Tiểu Thanh ngươi lời này vẫn đúng là nói đúng, tuy rằng ta người này liền chán ghét Tùy Phong Tùy Hành như vậy soái đến quá mức gia hỏa, nhưng ta cũng không thể liền như vậy làm thấp đi năng lực của hắn, quá nhiều ta cũng không biết, ở Sở Hồn bên trong, coi như ta tỷ đều rất hiếm thấy hắn, mà có một chút ta cũng có thể sáng tỏ nói cho ngươi, phi kiếm của hắn, còn thật có thể đánh tới hai bên ngoài mười km."
 
 	"Xem đi! Ta đã nói rồi!" Thanh thanh hương táo lập tức liền biến thành trở nên hưng phấn.
 
 	Cũng vào lúc này, nãy giờ không nói gì tráng hán Ma Sát âm thanh trầm giọng nói:
 
 	"Không chịu qua Giang Đông thực lực sẽ không thua với theo gió cùng cảnh vệ."
 
 	Sau đó lại lập tức im miệng không nói, tuyệt đối không nói nhiều một chữ, cũng không giải thích.
 
 	Ta yêu đại bảo kiện nhưng là vỗ vỗ Ma Sát bả vai nói:
 
 	"Anh em, ta biết ngươi cũng là bá chiến, đối chúng ta phục công nhận đệ nhất bá chiến không chịu qua Giang Đông không điểm cảm giác là không thể, hắn là quốc gia chúng ta Nguyên Soái, cũng là cuồng nhiệt phần tử hiếu chiến, mỗi lần quốc chiến đều xông vào phía trước, giết đến còn lại chín quốc kêu cha gọi mẹ, gọi hắn là Giang Đông Đại Ma Vương đều, ai nha, nói như thế nào đây "
 
 	Ta yêu đại bảo kiện tạp a tạp a miệng nói:
 
 	"Không chịu qua Giang Đông nhất định là chúng ta phục ba vị trí đầu thực lực, đây là không người nào có thể phản bác, thế nhưng rất đáng tiếc, cảnh vệ cùng theo gió là toàn phục trước hai thực lực."
 
 	Thanh thanh hương táo lập tức bù đao:
 
 	"Theo gió là toàn phục trước một thực lực."
 
 	"nonononono. . . Ta cho các ngươi thêm làm một ví dụ. . ."
 
 	Nhìn hai người lẫn lộn cùng nhau, Nhiếp Túng tuyệt đối là thu hoạch rất nhiều, sảo đi, làm cho càng hung, trong lúc lơ đãng tuôn ra đến tình báo liền càng nhiều càng quý giá.
 
 	Cho tới Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, Đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông đến cùng ai mạnh mẽ nhất vấn đề trên, Nhiếp Túng chỉ có thể nói là nhân giả thấy nhân.
 
 	Bởi vì kiếp trước ba năm, liên quan với vấn đề này tranh luận vẫn luôn không có từng đứt đoạn, đồng thời vẫn là các diễn đàn lớn đứng đầu đề tài, mỗi lần một khi bị người mở ra, phía dưới sẽ nhô ra một đống lớn cùng thiếp, mỗi người có các chống đỡ đối tượng, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, ai cũng ép có điều ai.
 
 	Ở Nhiếp Túng xem ra, ba người đều là tối cao cấp nhất Thần Cấp cao thủ, kiếp trước thập đại chung cực cao thủ, ba người bọn họ chiếm ba vị, cũng là toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này mười phục bách quốc trung, duy nhất có một phục vụ khí tiến vào ba cái tiêu chuẩn, một cái quốc gia tiến vào ba cái tiêu chuẩn, một bang hội tiến vào ba cái tiêu chuẩn, một gia tộc tiến vào ba cái tiêu chuẩn đỉnh thiên ghi chép duy trì giả.
 
 	Hơn nữa Sở Hồn muốn dồn bá hỗn loạn dã tâm rõ rõ ràng ràng, những kia đồng dạng có dã tâm đại lão cự phách môn, ai cũng với bọn hắn cứng đối cứng quá, Nhiếp Túng sống lại trước cái kia một tháng, Vấn Thiên Vũ chiến minh đã cùng Sở Hồn đánh ba tràng vượt phục quốc chiến.
 
 	Ở Nhiếp Túng trong mắt, Sở Hồn ba tôn đại thần có sở trường riêng.
 
 	Không chịu qua Giang Đông tuyệt đối là quần chiến đệ nhất cỗ máy giết người, Đại Sở cảnh vệ sở trường thì ở chỗ phạm vi lớn cường khống cùng siêu khoảng cách xa đánh giết , còn Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, Nhiếp Túng có thể phi thường chắc chắc thật sự nhận, người này, là cái trăm phần trăm không hơn không kém một mình đấu chi thần!