Đệ 100 chương : Gay cấn tột độ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng thầm nghĩ, cô gái nhỏ này phương diện này tính khí đúng là cùng với nàng tỷ khá giống, giảng nghĩa khí.
 
 	"Được rồi! Vậy các ngươi đừng đi loạn."
 
 	Tinh thiếu cuối cùng nhàn nhạt lưu lại như thế một câu liền cưỡi ngựa đi rồi, Du Dương Tiểu Bảo Bối hắn nhận thức, hắn vẫn là sẽ cho Du Dương Bảo Bối khuôn mặt này.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ở quốc chiến bắt đầu trước tìm tới Du Dương Tiểu Bảo Bối này bộ kỳ đi được quá đúng rồi, không có Du Dương Tiểu Bảo Bối, hắn cái này không đáng chú ý quân lính tản mạn, sẽ bị Tề quốc đại hào, đặc biệt là triều thiên môn giải phóng bi người làm thỉ cầu như thế đá đi, liền tới gần cấm vệ quảng trường đều không có tư cách, càng không nói đến hiện tại nằm ở tầng tầng đại hào bao vây bên dưới, ở vào cấm vệ quảng trường trung tâm.
 
 	Hệ thống: Tề quốc vương thành hàng rào bị phá hỏng, cấm Vệ đội trưởng biến thành có thể công kích trạng thái!
 
 	Hệ thống: Tề quốc vương thành hàng rào bị phá hỏng, cấm Vệ đội trưởng biến thành có thể công kích trạng thái!
 
 	Hệ thống: Tề quốc vương thành hàng rào bị phá hỏng, cấm Vệ đội trưởng biến thành có thể công kích trạng thái!
 
 	Việc trọng yếu nói ba lần, nương theo ba lần màu đỏ gợi ý của hệ thống sáng lên, xa xa cái kia mảnh đại dương màu tím tự vươn xa gần, mãnh liệt mà đến!
 
 	( Nguyên Soái ) ( cô độc giả món đồ chơi ): Hết thảy cấm Vệ đội trưởng một bên hào chú ý, toàn trạng thái song phòng chi cùng phá 1500 chiến sĩ tập trung ở quảng trường nhập khẩu, nghe ta hiệu lệnh phát động xung phong. Những người còn lại bảy người một tổ, mỗi một tổ phân phối một tên y sư, còn lại y sư tạo thành đặc thù cứu viện tiểu tổ, xen kẽ quảng trường. Mau chóng vào chỗ!
 
 	( Tể Tướng ) ( dạ vũ tuyệt luyến ): Hết thảy pháp thương phá ngàn pháp sư đến bên cạnh ta tập hợp! Tốc độ!
 
 	Bởi vậy liền có thể thấy được, bất luận loại nào võng du, thế nào đại chiến, chiến sĩ cùng pháp sư đều là vĩnh hằng chủ lực.
 
 	Chỉ là Nhiếp Túng nhưng là ở trong lòng cười gằn, những khác game hắn mặc kệ, thế nhưng ở Hỗn Loạn Chi Chiến này cái Trung Quốc phong game ở trong, đặc sắc nghề nghiệp nhạc sĩ cùng cơ quan sư tuyệt đối là hệ thống con ruột, uy lực của bọn họ, đặc biệt là quần sát uy lực, vượt quá tưởng tượng của mọi người, hiện tại mười quốc quốc gia cao tầng, căn bản không có khai quật ra này hai loại nghề nghiệp ở đoàn chiến trung ưu thế, mà phần lớn nhạc sĩ cùng cơ quan sư, cũng không có kích thích ra chính mình sức mạnh thực sự.
 
 	Ầm ầm ầm ——
 
 	Gót sắt thanh đinh tai nhức óc, màu tím dòng lũ điên cuồng dũng đến, có thể bọn họ từ lâu thương lượng được rồi chiến thuật, giờ khắc này căn bản không có chút gì do dự cùng dừng lại, xông thẳng cấm vệ quảng trường!
 
 	( Nguyên Soái ) ( cô độc giả món đồ chơi ): Hàng trước chiến sĩ nghe lệnh, mọi người ngay phía trước thẳng tắp khoảng cách, xung phong!
 
 	Xung phong! Xung phong! Xung phong! Xung phong! Xung phong! Xung phong. . .
 
 	Đạo đạo cuồng tập màu xanh lục tên bóng người đón màu tím dòng lũ dũng mãnh xông thẳng, phảng phất hải dương màu tím trung đi ngược dòng nước màu xanh lục thuyền buồm!
 
 	Mà Triệu quốc đại hào môn cử động càng thêm kinh người, bọn họ dĩ nhiên va chạm nhau vào phe mình trong trận hình chiến sĩ hoàn toàn không để ý, thậm chí gần trong gang tấc đội hữu đều sẽ không đi cứu viện bị xung phong mê muội mục tiêu,
 
 	Hướng về trước cuồng trọng!
 
 	"Uống!"
 
 	( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) lần thứ hai bay người lên, tinh lực ở tại quanh thân cuồn cuộn bốc lên!
 
 	( Tể Tướng ) ( dạ vũ tuyệt luyến ): Tinh anh pháp sư đoàn nghe lệnh, ngay phía trước, quần sát!
 
 	Hơn ba mươi bị tụ tập lên pháp sư hào quay về ngay phía trước quảng trường nhập khẩu cộng đồng phóng thích chính mình đắc ý đại chiêu quần sát, nhất thời này một phương khu vực trở nên xán lạn cực kỳ, trên trời giáng lâm, lòng đất khoan ra, bỗng dưng sinh thành, skill ánh sáng lấp loé cái liên tục, đâm rất nhiều người không mở mắt ra được.
 
 	Từng nhóm một Triệu quốc hào ngã xuống, thế nhưng lập tức lại tại chỗ phục sinh trạm lên!
 
 	Bọn họ một bên xông về phía trước đâm, một bên đem trên người skill không cần tiền địa ra bên ngoài tạp! Hoặc là skill tấn công, hoặc là suy yếu skill, hoặc là khống chế skill, mục tiêu chính là ở dập máy trước, tận lực nhiều thực hiện tự thân giá trị!
 
 	Liền, ở cấm vệ quảng trường lối vào khu vực, liền thành tử vong Địa Ngục, mỗi một giây đồng hồ chí ít hơn trăm người bị chết.
 
 	Hệ thống: Trời ạ! Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) lại bị Tề quốc ( Thủy Quả kem ly ) đánh bại!
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Trời ạ! Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) lại bị Tề quốc ( thê bí mang ) đánh bại!
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Trời ạ! Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) lại bị Tề quốc ( điên cuồng mập tượng ) đánh bại!
 
 	. . .
 
 	Ở một đoạn này điên cuồng chém giết ở trong, Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đều chết rồi ba lần, sau đó không chút do dự mà tại chỗ phục sinh ba lần, có hắn làm đại biểu, Triệu quốc đại hào môn càng thêm phấn đấu quên mình, liều mạng cũng phải bước lên cấm vệ quảng trường thổ địa!
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, song phương ở lối vào triển khai nhìn thấy mà giật mình lấy mạng người đi đến điền đánh giằng co, Triệu quốc mỗi đi tới 1 mét, cũng phải trả giá hơn vạn cái nhân mạng đánh đổi, Tề quốc muốn đoạt lại đến , tương tự là nửa bước khó đi, ngay ở song phương giằng co không xong thời điểm, gợi ý của hệ thống lại vang lên.
 
 	Hệ thống: Tề quốc thành quản bị Ngụy Quốc chiếm lĩnh, vương thành Tây Môn vòng tròn lớn bàn khu vực biến thành Ngụy Quốc lâm thời phục sinh điểm, Ngụy Quốc player sau khi chết không lại do Bạch Cốt động khu vực phục sinh, chuyển thành Tề quốc vương thành Tây Môn vòng tròn lớn bàn khu vực phục sinh!
 
 	Cái này đề kỳ đi ra một giây đồng hồ, trong hư không liền lập tức sáng lên kim sắc kiểu chữ:
 
 	Trời ạ! Ngụy Quốc quốc vương ( Vô Song Vô Kỵ ) lại bị Tề quốc ( Tây Môn đại quan người ) đánh bại!
 
 	Sau đó, hết thảy ở Tề quốc cảnh nội anh dũng giết địch Ngụy Quốc người, hết thảy Ngụy Quốc cảnh nội bị giết về, ( ) cùng với chưa kịp tuỳ tùng đại bộ đội trọng tề một bên, trên đỉnh đầu đẩy ( quốc chiến ) Ngụy Quốc player, trước mắt trong nháy mắt nhảy ra một thiêu đốt lửa đề kỳ khuông:
 
 	—— ngươi quốc vương phát động quốc chiến tiến công Hổ Phù, hắn cần sự giúp đỡ của ngươi, có hay không lập tức truyền tống đến quốc vương bên người
 
 	Là! Là! Là! Là! Là! Là! Là! Là! Là! Là. . .
 
 	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn lam bạch sắc truyền tống ánh sáng ở ( Vô Song Vô Kỵ ) chu vi liên tiếp địa lóng lánh lên!
 
 	"Hỏng rồi!"
 
 	Tây Môn đại quan người chính một chiêu Thiểm Điện liên, thanh hết rồi một mảnh tàn huyết Ngụy Quốc đại hào, đột nhiên trước mắt Ngụy Quốc player bắt đầu tảng lớn tảng lớn địa biến mất, liền trở về thành quyển ánh sáng đều không có sản sinh, trực tiếp chính là biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Này rất rõ ràng chính là phát động quốc Chiến Hổ phù thời điểm đặc hữu tình hình!
 
 	Tiếp thu Hổ Phù triệu hoán player đem lập tức biến mất ở tại chỗ, sau đó ở quốc vương chu vi sản sinh trở về thành ánh sáng, khoảng chừng 3 giây phía sau giáng lâm xuống.
 
 	"Quốc vương, thành quản bên này quét mới ra tảng lớn Ngụy Quốc hào! Trời ạ! Còn đang tăng thêm! Quá nhiều! Bọn họ vọt vào vương thành! Ngụy Quốc người là phát động quốc Chiến Hổ phù đi!"
 
 	Tề quốc chính thức ngữ âm kênh trung, có phần bố ở thành quản chu vi thám tử lập tức hướng tây môn đại quan người báo cáo tình huống.
 
 	Tây Môn đại quan người lúc này ban bố mệnh lệnh, trong hư không lập loè ra kim sắc kiểu chữ:
 
 	( quốc vương ) ( Tây Môn đại quan người ): Ta sắp phát động phòng thủ Hổ Phù, hết thảy cấm vệ quảng trường khu vực hào không muốn tiếp thu, tiếp tục chống lại Triệu quốc tiến công, còn lại player chỉ có có thể, xin mời mau chóng hưởng ứng Hổ Phù tập kết! Cuối cùng liều mạng thời điểm đến! Chúng ta đại Tề quốc có thể không lấy một địch hai, sáng tạo thần thoại, liền dựa vào các ngươi!