Thứ 784 nói Long tộc tán thành 

	Hắn phát hiện, Nhiếp Tung mắng càng hung ác, những này đám Cự Long thần sắc biến hóa liền càng rõ hiển, bọn hắn bắt đầu đối trước mắt những này Nhân loại sinh ra niềm hứng thú thực sự, bọn hắn bắt đầu sơ bộ nhận định, những này Nhân loại, trên thân có một loại nào đó tiềm năng, càng ngày càng nhiều cự long thay đổi thái độ cho rằng, mình, có lẽ có thể cho bọn hắn một cái cơ hội, để bọn hắn ở trước mặt mình biểu hiện, nhìn xem phải chăng có phương diện nào đó có thể đánh động mình, để cho mình nguyên nhân cùng bọn hắn ký đồng bạn khế ước.

	Không hổ là Nhiếp ca a! Quá ngưu bức!

	Quang Minh Du Hiệp ở trong lòng hung hăng quơ nắm đấm.

	"Ta nói qua cho các ngươi, người sống khuôn mặt, cây sống một miếng da, mặt là mình giãy tới, mà không phải người khác cho! Hôm nay các ngươi ở chỗ này, toát ra trò hề, sẽ để cho các ngươi tại Long tộc trong suy nghĩ, vĩnh viễn sống ở kẻ yếu cấp độ bên trong, không có Long sẽ để mắt các ngươi, bọn hắn sẽ không nhớ kỹ trong các ngươi bất cứ người nào danh tự, bởi vì Long tộc là trời sinh cường giả, đương nhiên sẽ không đối kẻ yếu cảm thấy hứng thú! Cho nên, các ngươi chỉ có tự cứu, ta thân là các ngươi lãnh tụ, có thể làm, chính là để các ngươi trực diện mình nhỏ yếu, bộc phát ra thuộc về chúng ta người dũng cảm cùng khí phách!"

	Rất nhiều Vương giả Tề người chơi gắt gao trừng mắt Nhiếp Tung, sắc mặt đỏ bừng lên, song quyền nắm chặt, tựa hồ có một loại vô cùng sống động lực lượng cường đại đang nổi lên.

	Nhiếp Tung thanh âm, càng là chấn thiên động địa, hắn không tự chủ được liền dùng tới trước khi chiến đấu động viên bộ kia:

	"Nói cho ta, nếu như sáu vạn cự long, lại một lần nữa hiện ra bản thể, đứng tại các ngươi trước mặt, các ngươi có dám hay không giống nhìn chăm chú địch nhân của chúng ta, nhìn chăm chú bọn hắn!"

	"Dám! !"

	"Dám! !"

	"Dám! !"

	Ba vạn Vương giả Tề người chơi bầy, tuôn ra cường đại tiếng gầm, ánh mắt một nháy mắt trở nên hung hăng, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện giống như bọn hắn cao phiên bản thu nhỏ Long tộc.

	Cái này khí thế ngược lại để rất nhiều Long tộc có chút trở tay không kịp, trong thần sắc mang tới vẻ kinh ngạc.

	Hắc Long Vương ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Tung, hắn phát hiện Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên hắn, khẽ gật đầu một cái.

	Hắc Long Vương hiểu ý, lúc này rống to một tiếng, sáu vạn cự long cùng nhau rống to, riêng phần mình bay lên không thượng thiên, hình thể cấp tốc tăng lớn, biến thành che khuất bầu trời long nhãn phát sáng trăm trượng cự long quân đoàn!

	"Ngang rống! !"

	Cự long quân đoàn phát ra chấn thiên động địa gào thét.

	Nhiếp Tung thanh âm vô cùng rõ ràng truyền ra:

	"Địch nhân đang gây hấn với, các ngươi làm sao bây giờ?"

	"Chiến! ! !"

	"Chiến! ! !"

	"Chiến! ! !"

	Ba vạn người tộc gầm thét trùng thiên, đều nhịp, khí phách hùng vĩ, âm thanh chấn Vân Tiêu!

	Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, thần sắc dữ tợn dọa người, Long tộc kia khí thế cường đại hạ thấp xuống bách, bọn hắn y nguyên toàn thân khó chịu, nhưng bọn hắn dùng đánh bạc hết thảy gầm thét đến vì chính mình cổ động, bọn hắn tuyệt sẽ không đọa Nhân tộc cái này chí cao vô thượng danh tự!

	Không tiếc hết thảy, tranh khẩu khí này!

	Lúc này, rất nhiều Thần Long mới chính thức động dung, trách không được viễn cổ Nhân loại yếu đuối như vậy, lại có thể trở thành Long tộc sóng vai chiến đấu đồng bạn, cùng nhau đối kháng vực ngoại thiên ma mấy đại kiếp nạn, nguyên lai Nhân loại trên thân, nhất đáng ngưỡng mộ địa phương, ngay tại ở bọn hắn biết hổ thẹn sau đó dũng phẩm tính!

	Nhận thức đến thiếu sót của mình, thừa nhận sai lầm của mình, bọn hắn liền sẽ cấp tốc sửa lại, cho dù hiện tại rất nhỏ yếu, nhưng bọn hắn nhưng lại có một viên cường giả tâm!

	Không sợ hãi, dũng cảm tiến tới!

	Hắc Long Vương nghĩ càng nhiều:

	Đây là một loại sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, có đáng giá tất cả Thần Long học tập to lớn giá trị, vì cái gì Nhân loại, lấy như thế yếu đuối thân thể, lại có thể đản sinh ra Nhiếp Tung cấp độ này cường giả tuyệt đỉnh?

	Phổ biến nhỏ yếu Nhân loại bên trong, lại có thể sinh ra nghiền ép đồng dạng Long tộc cường giả, nhưng phổ biến cường đại, tiên thiên liền có được người siêu việt tộc quá nhiều cường hãn thể phách Long tộc, nhưng không có từng sinh ra thuế biến nhiều lần một cái khác cấp độ cường giả đâu?

	Như vậy cũng tốt so, Nhân loại cơ sở là 1, nhưng bên trong cường giả đỉnh cao, tỉ như Nhiếp Tung, trải qua ương ngạnh cố gắng, đạt đến một trăm vạn!

	Mà Long tộc tiên thiên chính là 100, tuyệt đối miểu sát Nhân loại, nhưng trong Long tộc người nổi bật, tỉ như Hắc Long Vương mình, thành tựu cuối cùng cũng là hơn một trăm vạn, chu toàn liền lên mặc dù sẽ không bị làm hạ thấp đi,

	Nhưng là tiến bộ biên độ phương diện này, so với Nhân loại liền chênh lệch mấy cái số lượng cấp.

	Đồng thời căn cứ cổ lão Long bí thư chở, Nhân loại tới cuối cùng, sẽ càng đổi càng mạnh, bên trong thiên tài cường giả, tốc độ tiến bộ sẽ càng lúc càng nhanh, như vậy trải qua, một ngày nào đó, trong nhân loại đỉnh cấp cường giả, sẽ trái lại, hình thành nghiền ép long vương cấp bậc lực lượng cường đại.

	Có lẽ Nhân loại chất lượng cao thấp không đều, rất nhiều Nhân loại phẩm tính chú định bọn hắn không thành được cường giả, bọn hắn đầy người chỗ bẩn, bọn hắn tính cách ti tiện, bọn hắn hại người ích ta, bọn hắn luôn luôn không tự chủ được nặng lợi nhỏ mà quên chủ quan, nhưng là... Tối thiểu, tại Nhiếp Tung suất lĩnh cái này ba vạn người tộc bên trong, không nhìn thấy những này ác liệt xấu tính cách.

	Một nhóm người này, là chân chính Nhân loại tinh anh, đáng giá kết giao tinh anh!

	"Ngang rống! !"

	Hắc Long Vương rống to một tiếng, thu được rất nhiều cự long ứng hòa, to to nhỏ nhỏ rống lên một tiếng liên tiếp. 

	Nhiếp Tung mặc dù không biết bọn hắn kêu là có ý gì, nhưng hắn đã từ Hắc Long Vương bên người Hắc Bát cùng tắc kè hoa vương chờ thân cận mình Long tộc trên mặt đã nhìn ra, mình người Long hợp tác đại kế, sợ là muốn thành.

	Hắc Long Vương hùng vĩ thanh âm truyền khắp toàn trường:

	"Chúng ta Long tộc, hoan nghênh nhân tộc đến, chúng ta từ vạn năm trước đó, liền kết thâm hậu hữu nghị, chúng ta Long tộc văn hóa, bắt nguồn từ các ngươi Nhân loại văn hóa, mà các ngươi Nhân loại tổ tiên đồ đằng truyền thừa, chính là chúng ta Đông Phương Thần Long, cho nên, chúng ta có thể nói là người một nhà, bây giờ, Thích Đạo quật khởi, thế tất yếu cưỡng chiếm tất cả vị diện, chúng ta Long giới cũng sẽ không thể phòng ngừa gặp phật môn đại quân xâm lấn, nhân gian giới giờ phút này ngay tại gặp phật môn xâm lấn, đề nghị của ta là, để chúng ta nhặt lại song phương tổ tiên hữu nghị, tại cổ lão khế ước trước mặt, kết thành thực tình đối đãi chiến đấu đồng bạn, tập hợp chúng ta cộng đồng lực lượng, tại Nhân giới cùng Long giới, hình thành chống lại phật môn mặt trận thống nhất!"

	Nhiếp Tung thanh âm lập tức theo vào:

	"Ta hoàn toàn đồng ý long vương chi ngôn, Nhân tộc cùng Long tộc, vốn chính là tương hỗ y tồn tương hỗ cổ vũ chiến đấu đồng bạn, tổ tiên của chúng ta, đã sớm thực hiện giữa lẫn nhau văn hóa tán đồng, máu của chúng ta bên trong, chảy xuôi đều là Hoa Hạ văn minh đồng nguyên chi huyết, chúng ta đương nhiên là người một nhà! Chúng ta đương nhiên có thể kết hợp hoàn mỹ thành chiến đấu đồng bạn, đến đối kháng dị tộc xâm lấn."

	"Không có sai, phật môn, chính là dị tộc môn phái, Thích Đạo, chính là dị tộc dùng để tàn phá chúng ta Hoa Hạ văn hóa, khống chế chúng ta tư tưởng độc thảo, các ngươi có biết, Thích Đạo nơi phát nguyên, chính là một cái gọi thân độc (mọi người có thể đi tra thân độc tồn tại) địa phương, cái này quốc gia, xưa nay đều đối với chúng ta Hoa Hạ văn minh ôm lấy địch ý, bọn hắn khát vọng dùng vũ lực thủ đoạn đến chinh phục chúng ta văn minh, chứng minh bọn hắn văn minh mới là nhất hẳn là còn sống ở thế đồng phát giương làm vinh dự văn minh."