Đệ 502 lời 10 cái pho tượng
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Hiện nay mới thôi, Nhiếp Túng không chút nào để lộ ra nửa điểm liên quan với pho tượng nhiệm vụ kích hoạt phương pháp, mặc dù là 17 cư nhiệm vụ cần, hắn cần muốn dẫn dắt hơn vạn tên Tề quốc hào giết vào phó bản hoàn thành nhiệm vụ, nhưng những này Tề quốc hào có thể sẽ hiểu rõ nhiệm vụ quy trình, nhưng lại không biết phó bản là làm sao xuất hiện.
  
  	Kỳ thực rất nhiều người mặc dù là tiếp theo từ đầu đánh tới để, cũng là đầu óc mơ hồ, bởi vì bọn họ là dựa theo Nhiếp Túng chỉ huy làm việc, phó bản bên trong mỗi cái cửa ải cùng các loại BOSS cùng với đặc thù con đường tiến tới chờ chút, đến then chốt tiết điểm trên đều là Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cùng quốc gia cao tầng tới làm, bọn họ vốn là chỉ nhìn thấy cái biểu tượng, biết nhưng mà không biết giá trị.
  
  	Vì lẽ đó, chỉ cần lấy chiến ngừng chiến cao tầng không ai đi ra ngoài tiết lộ tình báo, còn lại chín quốc muốn chân chính nắm giữ một toà pho tượng, phỏng đoán còn phải theo nguyệt đến tính toán thời gian.
  
  	Đặc biệt là, pho tượng nhiệm vụ kích hoạt tiền đề một trong, chính là quốc gia nhất định phải là cường quốc, cái này khảm đối với hắn dư quốc gia tới nói thực sự là quá lớn.
  
  	Hiện tại vương giả phục Tam Cường thỏa thỏa chính là cường tề cường sở cùng cường tần, còn lại quốc gia so với này tam đại cường quốc chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo, nhưng từ này ba quốc gia nhân khẩu số đếm rõ ràng so với còn lại bảy quốc nhiều liền có thể có thể thấy, mà hệ thống ở phán định cường quốc tiêu chuẩn thời điểm, mỗi ngày player tại tuyến lượng chính là cái trọng yếu chỉ tiêu.
  
  	Nói chung, có thể kích hoạt pho tượng nhiệm vụ, ngoại trừ Tề quốc ở ngoài, cũng chỉ có Sở quốc cùng Tần quốc có tư cách.
  
  	Thế nhưng rất đáng tiếc, hai quốc gia này hiện nay đều không bị Nhiếp Túng tiếp đãi.
  
  	Sở quốc liền không cần phải nói, Nhiếp Túng hiện tại rảnh rỗi liền đi giẫm trên lượng chân, ở hắn đái động hạ, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng có năng lực Tề quốc đại hào cũng sẽ thỉnh thoảng đi Sở quốc cảnh nội quấy rối, giết cái Sở quốc người vui đùa một chút, sau đó cũng diễn biến thành lượng lớn Tề quốc gia tộc cùng bang phái cùng kết bè kết lũ đi kiếp phiêu, bởi vì Tề quốc người bình quân thực lực đã vượt qua Sở quốc, vì lẽ đó ở Sở Hồn công tử cùng siêu cấp đại hào không xuống núi điều kiện tiên quyết, Tề quốc người kiếp phiêu tỷ lệ thành công vẫn là không thấp.
  
  	Cho tới Tần quốc, đang bị Nhiếp Túng cho đá ra minh hữu đoàn phía sau, liền gặp Tề quốc player mắt lạnh cùng khinh bỉ, kênh thế giới mỗi ngày có Tề quốc hào mắng Tần quốc người, thậm chí đã có một phần nhỏ Tề quốc cấp tiến phần tử đi Tần quốc cảnh nội giết người, nhưng bởi Nhiếp Túng cái này quốc vương cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Tề quốc nắm quyền đại hào chưa bao giờ công khai biểu thị quá cổ vũ làm như vậy, vì lẽ đó này bộ phận cấp tiến phần tử cũng vẫn không có có thành tựu.
  
  	Đương nhiên, Tần quốc cũng có cấp tiến phần tử, chỉ là ở Tề quốc player thực lực tăng vọt, mà trưởng thành tốc độ cũng vượt qua bọn họ thời điểm, Tần quốc người đến Tề quốc là không chiếm được lợi ích, tới một người chết một, đến một đôi chết một đôi, đã không cần bộ đầu mở ra vương giả chi ấn ra tay rồi, những kia Tề quốc vận phiêu hoặc là xoạt quái nhiệm vụ ven đường hào liền có thể tiện tay đem kẻ xâm lấn cho diệt.
  
  	Đặc biệt là, Tề quốc hiện tại chưa từng có đoàn kết, địa vị càng cao, thực lực càng mạnh, đại gia liền vượt qua phấn đấu vượt qua tiến thủ, Tề quốc bên trong liền càng cùng hài, này cùng Nhiếp Túng cực kỳ cao minh dư luận dẫn dắt là không thể tách rời, hắn xảo diệu mà đem quốc nội mâu thuẫn cho dẫn tới nước ngoài, đại gia ở quốc nội công bằng cạnh tranh, gia tộc chiến cùng bang hội chiến cùng đều là nên đánh đánh,
  
  	Thế nhưng đến ôm luận bàn tâm thái, không cần thiết làm thành kẻ thù sống còn.
  
  	Bởi vì cừu hận to lớn hơn nữa, ngươi từ trên người đối phương được lợi ích cũng không lớn, xa xa không đuổi kịp từ người nước ngoài trên người được lợi ích lớn, cũng xa xa không đuổi kịp ở ngoại quốc diễu võ dương oai có mặt mũi.
  
  	Vì lẽ đó này chút thời gian bên trong, Nhiếp Túng lại lần lượt ra sân khấu hai bộ pháp điển.
  
  	Pháp điển là Tề quốc player cổ vũ lên tôn xưng, Nhiếp Túng chính mình xem ra, đơn giản chính là tuyên bố liên tiếp trường kỳ hữu hiệu mệnh lệnh mà thôi, một bộ gọi Niếp thị sáu cương, chủ yếu dùng cho quy phạm Tề quốc cảnh nội người mình làm sao ràng buộc người mình, cùng với làm sao điều tiết lẫn nhau mâu thuẫn cùng; mặt khác một bộ gọi là Niếp thị bảy muốn, là chỉ đạo Tề quốc player làm sao thăng cấp càng nhanh hơn, làm sao ở trong Hoàng thành lập khu tiếp tục sinh sống, cùng với làm sao càng hữu hiệu mà tăng lên nghề nghiệp skill độ thuần thục cùng đột phá tín ngưỡng skill chỉ đạo tính cương lĩnh.
  
  	Hơn nữa trước Niếp thị tám luật, Nhiếp Túng dựa vào này tam đại mệnh lệnh đoàn, thành tựu Tề quốc giáo phụ to lớn danh tiếng, hắn ở Tề quốc player trong lòng địa vị đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, không tới Tề quốc tự thể nghiệm một quãng thời gian là không cách nào chân chính cảm nhận được.
  
  	Nhiếp Túng đẩy vương giả phục đệ nhất cao thủ, Bá Thứ thuỷ tổ, Tề quốc giáo phụ, huyễn ảnh Sát Thần cùng rất nhiều điếu bạo tên tuổi, tất nhiên dẫn đến ở hỗn loạn quan internet nhiệt độ rất cao, vì lẽ đó rất chuẩn bị thêm bắt đầu chơi Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này tân hào, có mấy người chính là chạy Nhiếp Túng cái này nhân vật huyền thoại đi, bọn họ lựa chọn phục vụ khí là Vương Giả Quy Lai, lựa chọn quốc tịch là Tề quốc, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể thấy được Nhiếp Túng đến cùng là một thế nào khí độ cùng tính cách cao thủ, tại sao lại để vô số vương giả phục Tề quốc người cúng bái.
  
  	Vì lẽ đó Tề quốc player số lượng ở từng ngày từng ngày địa tăng nhanh, vương giả phục bên trong player số lượng nhiều nhất cùng với tân tăng player số lượng nhiều nhất quốc gia, không phải Tề quốc không còn gì khác.
  
  	Hiện tại Tề quốc, mười cái pho tượng toàn bộ đúng chỗ, nhất chuyển player bất kể là cái nào thuộc tính ngũ hành, có chứa thuộc tính sức mạnh skill, toàn bộ được tương đương trình độ tăng cường, mà Tề quốc player người người đều nắm giữ khó mà tin nổi mười hệ resistance, theo pho tượng không ngừng thăng cấp, bọn họ resistance cũng sẽ tiếp theo thăng cấp, mặc dù là chính mình không có mặc bất kỳ trang bị, cũng không có luyện thành bất kỳ tăng lên resistance skill, chỉ cần pho tượng môn mang cho bọn họ resistance, cũng đủ để cho bọn họ đang bình thường phó bản bên trong thuộc tính công kích nhất chuyển quái dày đặc trong công kích tiếp tục sống sót.
  
  	Này phi thường có lợi cho đại gia luyện cấp luyện skill, nhất chuyển quái tập trung địa đồ ở trong, Tề quốc player là xoạt đến tối đã nghiền, cao thủ như cá gặp nước, phổ thông hào cũng thành thạo điêu luyện, thực lực tương đối kém hào, cũng có thể làm được ở cao cấp quái ở trong kiên trì thời gian dài hơn, dựa vào chính là pho tượng bổ trợ thuộc tính resistance.
  
  	Hơn nữa mười hệ resistance toàn để Tề quốc hào có càng nhiều lựa chọn, bất luận xoạt quái làm nhiệm vụ vẫn là luyện skill, bọn họ có càng nhiều phó bản càng nhiều địa đồ càng nhiều loại hình quái vật có thể khiêu chiến.
  
  	Cho tới pho tượng thăng cấp, nhưng là hoàn toàn ở chỗ player lựa chọn như thế nào.
  
  	Điểm này Nhiếp Túng hoàn toàn không thêm can thiệp, hắn chỉ là tận cùng quốc vương bản phận, đem mười toà pho tượng thăng cấp nhiệm vụ toàn bộ kích hoạt, sau đó liền thả ra để player tùy tiện tiếp tùy tiện làm, ngày hôm nay giết mấy cái quái, ngày mai đi dò hỏi cái tình báo, ngày kia đi tìm một cái nào đó NPC đưa dạng các loại đồ vật các loại, từng cái từng cái to nhỏ nhiệm vụ, từng người từng người địa player bôn ba, cuối cùng biểu hiện ở Nhiếp Túng trước mặt chính là mười cái pho tượng thăng cấp nhiệm vụ hoàn thành độ đường tiến độ hướng về đi tới tốc độ, hoàn toàn khác nhau.
  
  	Thuộc tính "Lửa" pho tượng đường tiến độ tốc độ nhanh nhất, đã phá cấp hai mà tiến độ lại đến một nửa, Nhiếp Túng bản mệnh Ám thuộc tính đường tiến độ phản mà tiến độ chậm nhất, mới đi tới mắt trần có thể thấy một tia, bị thuộc tính "Lửa" đường tiến độ hạ xuống gấp trăm lần không thôi.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: