Đệ 140 chương : Ngươi khổ não để ta giải quyết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thảo mẹ kiếp! Ai còn quản dày đặc hoảng sợ chứng! Lão tử không thèm đến xỉa! Giáp giai Nguyên Tội chi ấn a! Lão tử đến rồi!
 
 	Dạ lương mạc bi thương phát rồ tự địa vội vàng chạy xuống, kết quả trong đôi mắt tất cả đều là đáy vực giun dế, căn bản không nhìn lòng bàn chân, bước đánh vỡ nam tường gót chân, bị một tảng đá vấp ngã, phản ứng của hắn cùng đánh vỡ nam tường giống nhau như đúc, trực tiếp dường như đại hùng miêu hạ sơn như thế dùng lăn đi xuống lưu.
 
 	Hắn thậm chí xuất hiện ảo giác, cái kia từng mảng từng mảng điên cuồng phun trào giun dế như là từng cái từng cái không ngừng nhảy lên vượng tử QQ đường, hắn bỗng nhiên đến rồi cái đói bụng cẩu chụp mồi, dĩ nhiên ăn một miếng giun dế, hệ thống lập tức phán định số liệu dị thường, sắp tối lương mạc bi thương sắp bản năng đi xuống yết giun dế tự động che đậy lui đi ra.
 
 	Nhiếp Túng nhìn như nhàn nhã nằm ở một khối trơn nhẵn tảng đá xanh trên, hưởng thụ toàn thân 360 độ không góc chết trùng thức xoa bóp, thân thể của hắn đương nhiên không có cơ hội kề sát ở trên tảng đá lớn, bởi vì thân thể dưới đáy có ít nhất dày một thước giun dế, con mắt của hắn cũng không nhìn thấy, bởi vì trên thân hình cũng nắp dày một thước giun dế.
 
 	Thế nhưng hắn nhưng là mừng rỡ trực hanh tiểu khúc, Nguyên Tội chi ấn cảm ngộ liều mạng hướng về trong đầu của hắn chen, này hoàn toàn là quanh thân hoàn cảnh lớn tạo thành player cưỡng chế skill lĩnh ngộ hiện tượng, kiếp trước cái này hướng dẫn bị tuôn ra đến hẳn là đệ tam bộ bức tư liệu trung đoạn thời điểm, hiện tại đương nhiên là tiện nghi bọn họ, đợi được ngày sau trùng cốc chân chính mở ra thời điểm, trong này giun dế liền không phải tốt như vậy sống chung, công kích cưỡng chế tính 1 điểm huyết, vẫn có thể đem dược đến bù, nằm mơ đi thôi! Chúng nó sẽ ở Thánh Giáp Trùng vương skill bên dưới đã biến thành đầy khắp núi đồi tinh anh quái!
 
 	Công kích mang vào "Trùng phệ" đặc hiệu, cắt giảm đi HP thì tương đương với tiến vào giun dế trong bụng, không thể bị bất kỳ thuốc cùng thêm huyết loại kỹ có thể hồi phục! Mãi đến tận ra phó bản mới có thể cho mình thêm huyết!
 
 	Vào lúc ấy, Nhiếp Túng một khi tiến vào trùng hải, trở ra chính là một bộ khung xương.
 
 	Đối với cầm trong tay Tài Quyết chi hoàn Nhiếp Túng tới nói, có 50% né tránh suất, lại thêm chi cương vừa tới tay hoàng kim áo choàng 100 điểm siêu cao né tránh, hơn nữa tự thân trưởng thành 9 giờ né tránh, làm cho hắn né tránh tỷ lệ thành công đạt đến 95% trở lên!
 
 	Cũng tức là nói, mỗi một giây đồng hồ, khoảng chừng có 500 con giun dế công kích được hắn một lần, hắn thiếu HP cũng chỉ có chỉ là 25 điểm tả hữu, đối với HP trị phá ngàn hắn tới nói, khoảng chừng cần 40 giây mới đáng giá hắn bổ sung một lần hành huyết tán. Mà đi huyết tán loại này dược phẩm công cộng làm lạnh thời gian chỉ có mười giây đồng hồ, đầy đủ Nhiếp Túng thành thạo điêu luyện địa duy trì HP của chính mình đáng giá.
 
 	Hơn nữa để Nhiếp Túng hưng phấn chính là, hắn né tránh huấn luyện skill, tăng trưởng tốc độ so với (tỷ đấu) Nguyên Tội chi ấn lĩnh ngộ tốc độ còn nhanh hơn!
 
 	—— né tránh huấn luyện
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill, chuyên môn skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Bá Thứ
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 65
 
 	Giới thiệu: Né tránh năng lực là một tên huyết thiếu phòng thấp Bá Thứ sinh tồn cơ sở,
 
 	Vĩnh viễn không nên xem thường một phần trăm né tránh tăng lên.
 
 	Thuộc tính: Skill bị động, 1 level có thể vĩnh cửu tăng lên né tránh tỷ lệ 1%.
 
 	Chú: Nên skill chỉ có ở mỗi một lần thành công né tránh phía sau, mới có thể tăng cường kinh nghiệm.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 0
 
 	Skill này là hắn dùng 200 điểm quốc chiến điểm đổi lấy, là cái chỉ có Bá Thứ có thể học tập kỳ hoa skill, Nhiếp Túng ký ức ở trong, tu luyện skill này Bá Thứ có thể nói là hiếm như lá mùa thu, mà đem skill này luyện đến cao cấp hắn căn bản chưa từng nghe nói, chỉ là hiện tại, cũng không cần phải để ý đến hắn có muốn hay không, skill bị động né tránh huấn luyện kinh nghiệm chính đang hướng về trên phong trướng!
 
 	Đặc biệt là skill này chú giải nội dung, nên skill chỉ có ở mỗi một lần thành công né tránh phía sau, mới có thể tăng cường kinh nghiệm.
 
 	Chẳng phải là đang theo Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn trên mang vào mơ hồ bổ sung lẫn nhau!
 
 	Mơ hồ để hắn né tránh siêu cao, bầy sâu đánh MISS càng nhiều, hắn né tránh huấn luyện skill độ thuần thục liền tăng trưởng càng nhanh!
 
 	Cho nên nói né tránh huấn luyện không thẹn với độc chúc Bá Thứ thần kỹ, kiếp trước bởi vì mãi đến tận hắn xuyên qua trước đều không ai tuôn ra đến Bá Thứ quật khởi truyền thừa vũ khí bí mật, vì lẽ đó cũng dẫn đến né tránh huấn luyện hầu như không người hỏi thăm, thế nhưng kiếp này. . . Khà khà!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại phi thường chờ mong né tránh huấn luyện tu luyện tới mãn cấp là cái tình huống thế nào.
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng bên này thoải mái đến không muốn không muốn, bên kia mấy người thì lại bắt đầu khổ não địa không muốn không muốn.
 
 	Này đáy vực hắc bọ cánh cứng có thể ức làm đơn vị tính toán, đồng thời hoàn toàn không có cách nào bị đánh giết, nhân vì chúng nó HP là vô hạn!
 
 	Mọi người cũng coi như thấy rõ, không bị khai hoang địa đồ, rất nhiều quy tắc đều là chịu đến hệ thống bảo vệ, bọn họ đừng hòng ở cái này phó bản trung hoàn thành khai hoang, đừng hòng tuôn ra một trang bị, thế nhưng, hệ thống lỗ thủng cũng là tồn tại, mặc kệ có phải là hệ thống cố ý lưu lại lỗ thủng, liền như cùng là Thiên Đạo lý luận trung một chút hi vọng sống như thế, bọn họ chỉ cần biết một chút, chính mình skill tăng trưởng là chân thực là được!
 
 	Thế nhưng đối(đúng) mọi người mà nói, tuy rằng HP của bọn họ đều so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng nhiều hơn, thế nhưng thật hổ không chịu nổi đàn sói, trong túi tiền bổ huyết dược nhưng là hiếm có, né tránh lại không được, mỗi giây chung thiếu HP so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng nhiều hơn, ( ) rất nhanh bọn họ liền ngồi không yên, cái thứ nhất phát sinh cầu cứu tân hào chính là Mễ Tinh Tử.
 
 	Người này gần đây tiêu cực quen rồi, ra ngoài cơ bản đã nghĩ tìm đường chết, nghĩ làm sao bị người ngược chết, hắn thật thoải mái điểm, trong túi tiền căn bản là không chuẩn bị bao nhiêu hành huyết tán, bây giờ rất nhanh sẽ dùng hết, gấp đến độ hắn là oa oa kêu to, nhưng hắn biết người chung quanh hiện tại tất nhiên là đem một phần hành huyết tán nhìn ra so với (tỷ đấu) một trăm nén bạc đều trọng yếu, nếu như hắn mở miệng để mọi người giúp đỡ điểm, vậy căn bản thì tương đương với là chủ động nói ra trở ngại người khác tiến bộ, Mễ Tinh Tử mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng cốt khí nhưng không nhỏ, căn bản không làm được chuyện như vậy đến.
 
 	Chỉ là nhưng hoàn toàn miễn không được oán khí trùng thiên địa càu nhàu cùng thở dài thở ngắn, cơ hội này hắn dùng đầu ngón chân ngẫm lại, sau đó lại có thêm, cái kia trừ phi hắn trên thực tế có thể trung cái vé xổ số, Nhiếp Túng trong tay tiến vào phó bản chuẩn bị item hắn nghe đều chưa từng nghe tới, quan internet đều không có tin tức, tất nhiên hi hữu cực điểm, hắn có thể vững tin, Nhiếp Túng cũng rất khả năng là ở một cái cực kỳ ngẫu nhiên tình huống được vũ dực, lại để hắn lấy ra phần thứ hai đến, còn khó hơn lên trời.
 
 	Nhìn trước mắt cái này thiên đại cơ hội tốt, chính mình nhưng chẳng mấy chốc sẽ cùng với vô duyên, Mễ Tinh Tử hối đến ruột đều thanh, sao liền không cho mình chuẩn bị thêm mấy trăm phân hành huyết tán đây! Đem trên người trang bị đều bán thay máu dược hắn đều làm a!
 
 	Hiện tại Mễ Tinh Tử trong lòng buồn nôn hối hận địa tâm tình, so với lúc thi tốt nghiệp trung học chính mình đối nghịch một rất then chốt đáp án, kết quả không chắc chắn lắm, nghĩ tới nghĩ lui, đổi thành lén lút từ trước bàn đồng hài lộ ra bài thi một góc miểu đến đáp án, kết quả điểm vừa ra tới, còn kém cái đề mục này điểm mà không có thi lên đại học, là vượt qua mà không kịp a!
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng thỉnh cầu cùng ngươi tiến hành giao dịch, xin hỏi có đồng ý hay không