Đệ 309 chương : Bang hội thu người
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hơn nữa, kho châu chấu vẫn luôn không có quên rất sớm trước một tình báo, vậy thì là ở ngăn ngắn một hai chu thời điểm, Nhiếp Túng mang theo hắn thức tỉnh gia tộc liên tục khai hoang mười cái phó bản! Điều này có ý vị gì Nhiếp Túng trong tay khẳng định có rất nhiều "Tình báo nội bộ", nếu không chính là cái giỏi về bắt giữ phó bản manh mối thiên tài! Thường thường thiên tài như vậy, cũng có thể mang chi thiên phú dùng đang tìm kiếm dã ngoại Boss trên, như vậy hắn liền có thể đề điểm một hồi gia tộc mình!
 
 	Thứ hai, Tề quốc trước mặt cuồn cuộn sóng ngầm không ổn tình thế.
 
 	Nếu như Tây môn đại quan nhân cùng hắn triều thiên môn giải phóng bi trước sau đứng Tề quốc đỉnh cao vị trí, Tề quốc bên trong trước sau bình tĩnh ổn định, mặc dù Tề quốc ở quốc chiến phương diện liên tục gặp thất bại, bị lần lượt làm mất mặt, kho châu chấu như vậy đánh dã đội cũng sẽ không phải chịu quá to lớn ảnh hưởng, hắn vẫn cứ sẽ không nhô ra để gia tộc của chính mình gia nhập bang hội ý nghĩ, nếu vì tự do cố hai người đều có thể quăng tinh thần hắn vẫn là ngóng trông.
 
 	Nhưng xấu chính là ở chỗ Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ này thứ hai thứ ba đại bang lão đại cho Tây môn đại quan nhân một lần hố to, dẫn người tạp đại thần lại đoạt thành, một loạt thủ đoạn lôi lệ phong hành, đem triều thiên môn giải phóng bi đánh đoán mò, lúc này mới tạo thành phản ứng lại triều thiên môn giải phóng bi lập tức bắt đầu dự trữ thực lực, tổ chức bị chiến, có thể đoán trước, bước kế tiếp này hai thế lực lớn tất nhiên bạo phát đại chiến, Tề quốc nội loạn không thể tránh khỏi, càng làm cho kho châu chấu đau đầu chính là, nếu như song phương thực lực tương đương, diễn biến thành kéo dài nội chiến, tối bị tội chính là bọn họ những này đánh dã đội.
 
 	Bởi vì đến thời điểm dã ngoại tùy ý có thể thấy được hai thế lực lớn giao hỏa, không làm được dã ngoại Boss đều bị nóng lòng phát triển thực lực song phương cho đặt bao hết, quốc vương một loạt chính sách điều chỉnh toàn bộ đều là khẩn cấp quân bị chính sách, trang bị cùng kỳ vật thuốc cùng phòng item thành tốp thành tốp bị song phe thế lực trắng trợn thu mua, như vậy sẽ dẫn đến giá hàng tăng cao, trang bị đổi mới đều theo không kịp, thực lực trưởng thành sẽ bị ép chậm lại. Cứ thế mãi, không nhưng bọn họ sẽ càng ngày càng yếu, toàn bộ Tề quốc đều sẽ càng ngày càng yếu.
 
 	Đệ tam, hay là bởi vì Nhiếp Túng.
 
 	Kho châu chấu trực giác Nhiếp Túng người này tương đương không đơn giản, phát sinh ở trên người hắn từng cái từng cái sự tình xem ra là như vậy khó mà tin nổi,
 
 	Nhưng hắn nhưng thật sự đều làm đi ra, liên tục khai hoang thành công, công kích quốc vương, nhục mạ đệ nhất đại bang, công bố Bá Thứ quật khởi bí mật, hắn phảng phất biến thân thành một con to lớn hậu trường hắc thủ, ở thúc đẩy một ít người, một số thế lực, thậm chí là toàn bộ Tề quốc, ở hướng về hắn mưu tính trung cái hướng kia phát triển, nhưng đại đa số người đều bị chẳng hay biết gì!
 
 	Kho châu chấu rốt cục làm ra quyết định.
 
 	Kho châu chấu: Ngươi ở đâu
 
 	Nhiếp Túng: Bang hội nhân viên quản lý.
 
 	Kho châu chấu: Lập tức đến.
 
 	Hai người mặt đối mặt một phen trường đàm phía sau, cuối cùng ý đồ đạt thành.
 
 	Liền, thức tỉnh gia tộc người võng mạc trên bỗng nhiên liên thiểm, xoạt ra một mảnh gợi ý của hệ thống cùng iD.
 
 	Hệ thống: Kho châu chấu gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội.
 
 	Hệ thống: Què chân châu chấu gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội.
 
 	Hệ thống: Một cái thằng trên châu chấu gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội.
 
 	Hệ thống: Đạp đạp sơn gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Mạch điền châu chấu đội gia tộc gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội.
 
 	Hơn hai mươi cái player gia nhập bang hội gợi ý của hệ thống phía sau, chính là cả gia tộc gia nhập bang hội gợi ý của hệ thống, này thuộc về hệ thống cố định giả thiết, một cái nào đó gia nhập bang hội player nếu như đột nhiên phát hiện mình võng mạc trên đột nhiên xoạt đi ra lượng lớn player vào giúp tin tức, cái kia tất nhiên là bang chủ đem một cái nào đó gia tộc tộc trưởng thu vào đến rồi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Hoan nghênh bạn mới, tát hoa!
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương: Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ trung, tuy rằng rất bận, nhưng vẫn như cũ không quên hoan nghênh bạn mới.
 
 	Què chân châu chấu: Ta lặc cái sát! Làm sao cái tình huống, tộc trưởng ngươi gia nhập bang hội
 
 	Kho châu chấu: Đây là chúng ta hiện giai đoạn lựa chọn tốt nhất, đã quên ta tối ngày hôm qua cùng ngươi phân tích tình thế
 
 	Đạp đạp sơn: Trời ạ! Làm sao thấy được Nhiếp Túng đại thần gia tộc Nhiếp Túng đại thần dựng bang
 
 	Một cái thằng trên châu chấu: Lấy chiến ngừng chiến! Tên soái ở lại : sững sờ!
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng cùng kho châu chấu trấn an được châu chấu gia tộc người, đại gia dần dần lạnh đi phía sau, mới đang bang hội kênh bỏ ra một cái bom nặng cân:
 
 	Nhiếp Túng: Chỉ có gia tộc tộc trưởng mới có thể đam Nhâm phó bang chủ, vì lẽ đó kho châu chấu, ta cho ngươi Phó bang chủ chức vị, cùng 20 ngàn thỏi kinh phí hoạt động, ngươi đi kéo người, kéo đáng tin người nhập bọn, tốt nhất là chuyển nhà, ta không quản bọn họ hiện tại cấp bậc có bao nhiêu thấp, trang bị có bao nhiêu kém, tận có thể tới, chỉ cần đúng hạn hoàn thành ta tuyên bố bang hội nhiệm vụ, thì lại tương lai có hi vọng, ta lặp lại một liền, nhân phẩm được, đáng tin, đây là thu người căn bản.
 
 	Nhiếp Túng lời này sau khi đi ra, nửa ngày không một người nói chuyện, bọn họ đều bị Nhiếp Túng 20 ngàn nén bạc kinh phí hoạt động cho dọa sợ, 20 ngàn nén bạc chính là hai triệu tín dụng điểm! Trên thực tế có thể mở cái quy mô không nhỏ công ty, Nhiếp Túng dĩ nhiên bất cứ lúc nào giao cho một mới vừa quen người để hắn đến toàn quyền phản ứng
 
 	Kho châu chấu hít sâu một hơi, hắn tư duy chuyển đổi cực nhanh, trong nháy mắt rõ ràng Nhiếp Túng tâm ý, này cố nhiên phản ứng đi ra hắn đối(đúng) sự tin tưởng của chính mình, nhưng còn có một cấp độ càng sâu nguyên nhân là Nhiếp Túng làm cho tất cả mọi người nhìn thấy bang hội tương lai phát triển tiềm lực cùng phương hướng.
 
 	Điểm thứ nhất, là có tiền, đây là căn bản; điểm thứ hai, chỉ muốn nhân phẩm thật người, như vậy bang hội bầu không khí nhất là hài hòa cũng hiếm có nhất; điểm thứ ba, bất kể thực lực bây giờ, liền mang ý nghĩa Nhiếp Túng có sung túc tự tin dẫn mọi người bay lên đến!
 
 	"Yên tâm, bao ở trên người ta, 20 ngàn nén bạc, nhất định sẽ dùng ở có giá trị nhất địa phương, bang hội địa đồ, nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thiện lên, bang hội nhà kho, nhất định sẽ ngay lập tức dồi dào lên."
 
 	Kho châu chấu đồng dạng là đang bang hội kênh trung đánh chữ xác nhận, người khác là có thể tiệt đồ, quỵt nợ đều lại không được, hắn cũng không nghĩ tới tư thôn, bởi vì hắn theo đuổi không ở tiền trên, mà là giết chết Boss lạc thú trên, cùng với hiện tại để hắn càng có hứng thú, bắt đầu lại từ đầu, phát triển lên một quái vật khổng lồ siêu cấp bang hội cảm giác thành công tiến lên!
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) kho châu chấu nhân phẩm vẫn là yên tâm, bởi vì kiếp trước hắn thân là Lương quốc người, đều nghe nói qua Tề quốc kho châu chấu gia tộc này sự tích, biết đây là một rất tốt hợp tác đồng bọn.
 
 	Sau đó, Nhiếp Túng lại đi tới một chuyến Vương Đại Chuy hàng rèn, bỏ ra 10 ngàn nén bạc, mua một bộ hoàng kim đánh thép sáo, bao quát cây búa cái kìm cái giá thép thỏi vân vân.
 
 	Đúng, ngươi không có nhìn lầm, những này không đáng chú ý đánh thép dùng dụng cụ, đầy đủ dùng Nhiếp Túng 10 ngàn nén bạc mới tới tay!
 
 	Bởi vì phụ trợ nghề nghiệp thợ rèn muốn rèn đúc trang bị, là cần phải có chính mình đánh thép sáo, phổ thông đánh thép sáo, có thể tính làm là bạch bản trang bị, cần phải hao phí 1 nén bạc, ở hướng về trên là hắc thiết, Thanh Đồng, bạch ngân, hoàng kim, tổng cộng năm cái đẳng cấp, mỗi cái đẳng cấp mua giá cả phiên gấp mười lần.