Đệ 339 chương : Hắn sao chép!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	readx(); "Các ngươi những này ngốc so với (tỷ đấu), thật sự cẩn thận quan tâm quá lấy chiến ngừng chiến bang hội sao các ngươi biết cái này giúp sẽ là ai thành lập sao không biết, gọi ngay bây giờ mở hệ thống tìm tòi giới đi thăm dò!"
 
 	"Trời ạ! Nhiếp Túng mở!"
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần thành lập bang hội thật không biết a!"
 
 	"Ta X! Nhiếp Túng đại thần muốn làm triều thiên môn!"
 
 	"Nếu như là minh chủ võ lâm. . . Thật sự có làm đầu a!"
 
 	Vào lúc này ở quốc gia kênh thảo luận này bộ phận Tề quốc các người chơi, đều đã quên đi thăm dò một chút mới nhất cải bản đẳng cấp bảng, Tề quốc đẳng cấp bảng số một, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đẳng cấp bảng số một, tên đều là cùng một người —— Nhiếp Túng!
 
 	Hơn nữa đẳng cấp là nhất chuyển level 0!
 
 	Lần này tạo thành náo động hiệu ứng so với (tỷ đấu) Tề quốc lần thứ nhất bị Triệu Ngụy liên thủ giết chết còn phải lớn hơn nhiều!
 
 	Nhiếp Túng làm sao có khả năng ở nhất chuyển vừa đẩy ra mấy tiếng liền hoàn thành nhất chuyển!
 
 	Rất nhiều người đã toàn diện hiểu rõ nhất chuyển tin tức, bọn họ phỏng đoán, nếu như thuận lợi, chính mình hoàn thành nhất chuyển đến nửa năm sau!
 
 	Không trách dám không kiêng kị mà đối(đúng) triều thiên môn giải phóng bi phát động lần thứ nhất giúp chiến, nguyên lai Nhiếp Túng đại thần đã trở thành nhất chuyển trâu bò số!
 
 	Không chỉ là Tề quốc cái thứ nhất nhất chuyển trâu bò hào, thậm chí là toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cái thứ nhất nhất chuyển, cũng là hiện nay mới thôi duy nhất một nhất chuyển chí cao hào a!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức đang bang hội ngữ âm trong kênh giọng nói lớn gọi mở ra:
 
 	"Lão đại ngươi dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động liền phát động đối(đúng) triều thiên môn cái nhóm này cẩu bang hội chiến ngươi đều không nói thanh a! May mà chúng ta còn chưa bắt đầu thêm quyền,
 
 	Bằng không còn có thể sai qua!" dudu1();
 
 	Nhiếp Túng lập tức lạnh lùng nói:
 
 	"Hiện tại chúng ta bang hội mới lập, bang hội tài chính chỉ có ngần ấy, Đại Đầu ngươi lại dám khởi động bang hội ngữ âm kênh đến nói chuyện, xem ra là nhiều tiền thiêu, vậy thì cho bang hội quyên điểm đi!"
 
 	Nhiếp Túng vừa nói câu nói này thời điểm, một bên cấp tốc cho Trung Nguyên Bạo Đồ đánh chữ:
 
 	"Nhanh lên một chút hướng về bang hội nhà kho hiến cho ngân lượng, dựng nên uy tín cơ hội tới."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tâm lĩnh thần hội, tuyệt đối không hàm hồ, trực tiếp mở ra bang hội giới, lựa chọn quyên tiền đổi giúp cống công năng, liền, hết thảy ở tuyến lấy chiến ngừng chiến thành viên lập tức thu được liên quan với bang hội phương diện gợi ý của hệ thống tin tức.
 
 	Hệ thống: Trung Nguyên Bạo Đồ hướng về bang hội quyên tặng 100 nén bạc.
 
 	Lần này để không ít người trong lòng hơi hồi hộp một chút, ta thảo! Đến thật sự!
 
 	Bang hội hình tượng, lập tức liền trở nên cao đại thượng lên, bang hội chế độ phân lượng, lập tức liền trở nên trở nên nặng nề, mà Nhiếp Túng người bang chủ này, trong nháy mắt liền đối với bọn họ sản sinh nói một không hai uy thế.
 
 	"Lão đại, đủ phân lượng không! Khà khà!" Trung Nguyên Bạo Đồ phát ra cái khoe khoang vẻ mặt lại đây.
 
 	"Chuẩn bị đánh triều thiên môn, mau tới bang hội nhân viên quản lý tập hợp."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Thật lặc! Ta cùng u xúc rất nhanh sẽ đến, thuận tiện gọi phong ca cùng phì đà bọn họ không
 
 	Nhiếp Túng: Nhất định phải gọi, chỉ cần ở tuyến, không phải không thoát thân được nhiệm vụ, đều phải đến, nhưng ta sẽ không để cho bọn họ lên sân khấu.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: A! dudu2();
 
 	Nhiếp Túng: Lần này giúp chiến, đối với chúng ta tới nói cực kì trọng yếu, nếu như đơn thuần là thắng được triều thiên môn giải phóng bi, ta mình đã gần đủ rồi, chọn bọn họ 500 người, ta phần thắng cũng có 50%, hơn nữa ngươi cùng u xúc, cái kia tất nhiên là trăm phần trăm chiến thắng, tất cả ngẫu nhiên nhân tố đều có thể bóp chết đi. Vì lẽ đó, ta phải đem này một hồi giúp chiến, chế tạo thành chúng ta lấy chiến ngừng chiến vô địch giúp khai mạc thức!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Chính đang kinh ngạc đến ngây người, đại não choáng váng. . .
 
 	Nhiếp Túng: Còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân, ngươi cùng u xúc thiên phú rất tốt, nhưng phong ca cùng Câu Hồn Sử Giả, bất đảo ông thiên phú của bọn họ cũng là tiêu chuẩn rồng trong loài người, chỉ là bọn hắn không có các ngươi số may, ở vong ngã chi cảnh phát động trên, cũng hơi kém các ngươi một bậc mà thôi, bọn họ muốn trở thành cường giả đỉnh cao, nhất định phải chịu đến mãnh liệt kích thích mới được!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Ta rõ ràng! Lão đại ngươi là để chúng ta đang làm triều thiên môn thời điểm hảo hảo biểu hiện, mạnh mẽ kích thích phì đà bọn họ một cái, để bọn họ ở không phục ở trong phấn khởi đúng không!
 
 	Nhiếp Túng: Gần đủ rồi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Nhìn được rồi! Ta thích làm nhất chuyện như vậy! Vừa nghĩ tới phì đà mặt cương thi bọn họ xem đến lão tử ở triều thiên môn như vậy tinh anh trong đám người giết cái bảy tiến vào bảy ra, như vào chỗ không người thời điểm vẻ mặt, ta liền thoải mái méo mó a! Lão đại, giúp chiến mau mau bắt đầu đi!
 
 	Chờ đến lấy chiến ngừng chiến cùng triều thiên môn giải phóng bi bang hội chiến còn có 2,3 phút thời điểm, hai bang lựa chọn tham gia bang hội chiến thành viên đã toàn bộ tụ tập đến chính giữa vương thành trên quảng trường công năng NPC bang hội nhân viên quản lý chu vi, hai bang nhân số lập tức liền hình thành mãnh liệt so sánh.
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi cái này cấp năm giúp một mạch đến rồi tiếp cận 600 người, hầu như ở tuyến bang hội thành viên toàn đến rồi, thậm chí có mấy người vốn là là ở đánh nguyên quá trình ở trong, nhưng vừa được đến hệ thống giúp chiến thông báo, biết được đối với bọn họ phát động giúp chiến chính là Nhiếp Túng lấy chiến ngừng chiến thời điểm, lập tức không chút do dự mà gián đoạn phó bản, chạy đến bang hội nhân viên quản lý chu vi tập hợp!
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi trải qua trước một trận lùi giúp phong trào phía sau, còn lại, đều là một đám Tây môn đại quan nhân tử trung phần tử, nếu không chính là đối(đúng) bang hội có rất lớn lòng trung thành thành viên, ai dám đến xâm phạm bọn họ bang hội lợi ích, bọn họ hãy cùng ai liều mạng!
 
 	Hơn nữa đối thủ một mực vẫn là Nhiếp Túng, bọn họ căm hận nhất, trước mặt người trong thiên hạ sỉ nhục triều thiên môn giải phóng bi làm giàu hỏa! Tất phải giết!
 
 	Trái lại lấy chiến ngừng chiến bên này, liền đến mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con.
 
 	Ngoại trừ Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc ở ngoài, ở tuyến thức tỉnh người khẳng định là đều đến rồi, Câu Hồn Sử Giả, Đông Nhạc Phong Ca, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối. Mặt khác, mạch điền châu chấu đội người đến rồi kho châu chấu cùng què chân châu chấu, còn lại bốn cái PVP gia tộc từng người đến rồi một tộc trưởng cùng một phó tộc trưởng, tổng cộng gộp lại vẫn chưa tới hai mươi người, cùng triều thiên môn giải phóng bi bên này người ta tấp nập hoàn toàn không cách nào so sánh được.
 
 	Tây môn đại quan nhân cười gằn nhìn kỹ Nhiếp Túng nói: dudu3();
 
 	"Thật sự cho rằng ngươi bị người một nắm chính là Tề quốc đệ nhất cao thủ thật sự cho rằng ngươi kiến cái bang phái liền tự mình cảm giác vô địch rồi thật sự cho rằng ngươi dẫn dắt mấy cái con tôm liền có thể vuốt ta triều thiên môn râu hùm "
 
 	Nhiếp Túng nhưng là vừa quay đầu lại, quay về Trung Nguyên Bạo Đồ nói:
 
 	"Đại Đầu, cái này phép bài tỉ câu dùng đến tốt! Phép bài tỉ câu tác dụng là cái gì ngươi biết không "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức diêu đầu hoảng não nói:
 
 	"Biết a! Phép bài tỉ ngắt câu lên sẽ làm người cảm thấy oang oang đọc thuộc lòng, có một luồng sức mạnh to lớn, có thể tăng cường văn chương biểu đạt hiệu quả."
 
 	Nhiếp Túng mặt hiện lên vẻ giận nói:
 
 	"Đó là dùng đến tốt phép bài tỉ câu, đó là viết văn có thể đến 50 phân trở lên học sinh tiểu học dùng đến, đối với viết văn thành tích mỗi lần không tới năm phần học tra, dùng đến phép bài tỉ câu, đã đáng giá hảo hảo suy nghĩ đi."
 
 	Tây môn đại quan nhân vẻ mặt cứng lại rồi, trong con ngươi tức giận cuồng thiểm.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ một cái trán nói:
 
 	"Ta minh Bạch lão đại ý tứ, nếu như bình thường chính là học sinh tốt, viết ra nhiều hơn nữa tốt phép bài tỉ câu cũng không thành vấn đề, nhưng nếu như là cái vạn năm ở cuối xe học tập bột phấn, đếm ngược đệ nhất đại ngốc phao, đột nhiên dùng đến một thuộc làu làu phép bài tỉ câu, cái kia nhất định là. . ."
 
 	"Hắn sao chép!"
 
 	Cuối cùng bốn chữ là Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ một khối nói, hai người lúc nói lời này đồng thời xoay người, từng người duỗi ra một đầu ngón tay chỉ vào Tây môn đại quan nhân, Nhiếp Túng thân chính là tay phải ngón út, Trung Nguyên Bạo Đồ thân chính là ngón giữa tay trái. — nam mở đại học mỹ nữ hoa khôi của trường Ailie đáng yêu đồng phục y tá xin mời quan tâm vi tin công chúng hào ở tuyến xem mỹ nữ (mỹ nữ đảo tìm tòi mei nữdao123 đè lại 3 giây liền có thể phục chế)