Đệ 564 lời khách không mời mà đến
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Huống chi còn có nhiều như vậy âm mưu gia mỗi ngày bày ra bôi đen Hoàng Đế.
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng lên làm Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế, Tề quốc người đối với hắn chống đỡ là thật tốt, nhất định sẽ mỗi ngày đều gửi cho hắn một tấm ủng hộ phiếu, làm minh hữu Ngô quốc cùng Việt Quốc, cũng sẽ có lượng lớn player giúp đỡ chính mình, nhưng khẳng định không bằng Tề quốc cái này đại bản doanh làm đến cường độ đại , còn còn lại bảy quốc gia, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.
  
  	Bởi vì Nhiếp Túng phát ra bố chính sách đã hành động phương châm, xưa nay đều không phải cộng đồng mạnh mẽ và cộng đồng giàu có, mà là cùng chính mình càng gần người, được chỗ tốt liền càng nhiều, được chính sách tiền lãi lại càng lớn, kẻ địch chỉ là bị giẫm cùng bị ép lợi ích đối tượng mà thôi.
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đối bây giờ cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, chính mình Hoàng Đế thống trị lực điểm số là khẳng định trướng không nhanh, nhưng cũng sẽ không quá chậm, dù sao, Tề quốc làm thời gian dài nguyên phục đệ nhất cường quốc, nhân số siêu cấp nhiều, là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí nhiều nhất, xa xa hạ xuống người thứ hai Tần quốc, đồng thời mới xây hào player tỉ lệ cũng là nhiều nhất, hơn nữa Nhiếp Túng cực kỳ được mến mộ, làm cho Tề quốc mang cho Nhiếp Túng chống đỡ, có thể làm lưỡng đến ba quốc gia đến dùng.
  
  	Còn có một có thể mức độ lớn được Hoàng Đế thống trị lực điểm số phương pháp, tựu là hoàn thành hệ thống ban bố Hoàng Đế nhiệm vụ, kiến tạo trấn quốc Thần khí, mở ra nhị chuyển, đánh bại một cái nào đó hệ thống chỉ định tà ác quái vật các loại, đều có thể được không ít hệ thống khen thưởng thống trị lực điểm số.
  
  	Mà liên tiếp gợi ý của hệ thống cuối cùng, Nhiếp Túng coi trọng nhất một quyền hạn, cũng như đã đoán trước địa cho hắn.
  
  	Hệ thống: Hoàng Đế sinh ra, Thánh thành mở ra, làm Hoàng Đế, ngươi thu được Thánh thành tiến vào quyền.
  
  	Nhiếp Túng quay đầu liếc mắt nhìn Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ, Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng với Danh Yên đại tiền môn đám người, mắt lộ ra hiếm thấy nóng rực vẻ nói:
  
  	"Ta muốn đi Thánh thành, nơi này giao cho các ngươi."
  
  	Sau đó liền trực tiếp khởi động truyền tống, đi tới trong Hoàng thành lập khu khu an toàn tuyệt đối, nơi này có một tên vừa xoạt đi ra NPC, gọi là, Thánh thành truyền tống sứ giả!
  
  	Nhiếp Túng kích hoạt rồi truyền tống công năng.
  
  	Thánh thành truyền tống sứ giả: Quyền hạn đo lường trung. . . Nhiếp Túng, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế, ngươi trời sinh nắm giữ tiến vào Thánh thành tư cách, xin hỏi có hay không tiến vào
  
  	Là!
  
  	Truyền tống hào quang loé lên, Nhiếp Túng ở xung quanh không ít vây xem player ánh mắt khác thường trung, biến mất ở tại chỗ.
  
  	Nhiếp Túng nói đi là đi, Trung Nguyên Bạo Đồ đám người nhưng là đã quen, hơn nữa lúc trước Nhiếp Túng liền cho bọn họ bàn giao, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất ở bên trong tòa thánh thành xoạt thánh cống, làm cho bọn họ cũng tiến vào Thánh thành, gia nhập hắn Ngự Lâm quân, với hắn một khối hạ phó bản, đánh bù Thiên Thần thạch,
  
  	Hợp thành trấn quốc Thần khí, lấy tốc độ nhanh nhất mở ra Tề quốc nhị chuyển, làm cho cả Tề quốc lấy mười phục bách quốc trung thê đội thứ nhất tư thái nghênh đón nhị chuyển thực lực tăng vọt kỳ.
  
  	Mà Nhiếp Túng ở lúc rời đi, ở tuyệt mật tình báo kênh giới trên đưa vào liên tiếp mật mã, sau đó, hắn số một quyền hạn liền tạm thời chia sẻ cho năm người, Dịch Mộc Bạch, Danh Yên đại tiền môn, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ, sau đó hắn liền rất dứt khoát đóng tình báo kênh, không chỉ như vậy, hắn liền quốc gia kênh bang hội kênh gia tộc kênh đợi tất cả kênh đều đóng, cũng kích hoạt rồi cấm chỉ private chat tuyển hạng.
  
  	Nói cách khác, lại có thêm bất kỳ tình báo, dù cho Tề quốc trời sập xuống, Nhiếp Túng cũng không nghe được, hắn lấy Hoàng Đế thân phận tiến vào Thánh thành, nhất định phải bảo đảm tập trung toàn bộ sự chú ý đến cuồng xoạt thánh cống.
  
  	Bởi vì thánh cống không phải tốt xoạt, huống hồ, Nhiếp Túng không có nửa điểm kinh nghiệm, bởi vì hắn cũng là lần thứ nhất tiến vào cái này hoàn toàn mới địa đồ, kiếp trước hắn chỉ có thể ngước nhìn địa đồ.
  
  	Cũng là ở Nhiếp Túng vừa đi rồi không đủ một phút, ánh mắt của mọi người tập trung ở Hiên Viên Quỷ Lang cùng Mai U Xúc hai người này tín ngưỡng trị sắp đánh hụt cuối cùng quyết chiến hiện trường trên thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ bốn người đột nhiên được liên tiếp tình báo oanh tạc:
  
  	"Nhân viên tình báo số 321 hướng về số một báo cáo, trong Hoàng thành lập khu ngũ đại cấm địa một trong, Ma tộc sào huyệt trước, xuất hiện một đường hầm không gian."
  
  	"Nhân viên tình báo số 321 hướng về số một báo cáo, đường hầm không gian trung đi ra một tên áo bào tro tóc bạc nam tử, nam tử này đang quan sát bốn phía, phần lớn tin tức không thể nhận ra, chỉ có hệ thống cưỡng chế biểu hiện lên đỉnh đầu phục vụ khí cùng quốc gia tin tức biểu hiện, hắn đến từ Tử cấm đỉnh phục vụ khí, Sở quốc."
  
  	"Nhân viên tình báo 1 số 564 hướng về số một báo cáo, được tức thời tin tức kiểm tra trao quyền, tiếp 321 báo cáo, nên nam tử tin tức dùng phổ thông thuật thăm dò không thể nhận ra, nhân viên tình báo đặc thù thuật thăm dò nhìn thấy hắn cơ bản tin tức, Tử cấm đỉnh, Sở quốc, Tể Tướng, Sở Hồn, Đại Sở cảnh vệ."
  
  	"Nhân viên tình báo số 321 hướng về số một báo cáo, Đại Sở cảnh vệ kích hoạt rồi cái nào đó kỳ vật, đường hầm không gian lần thứ hai mở ra, mãnh liệt suy đoán, hắn chính đang xác nhận một cái nào đó truyền tống tọa độ."
  
  	Đại Sở cảnh vệ
  
  	"Này không phải Tử cấm đỉnh một trong ba bá chủ sao "
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ vẻ mặt kinh ngạc nói:
  
  	"Hắn ở lão đại đã nói đáng giá nhất quan tâm cái kia bộ phận danh sách bên trong a!"
  
  	Danh Yên đại tiền môn nhíu mày lên:
  
  	"Ta luôn có loại cảm giác không ổn, Phó bang chủ, ta kiến nghị ở đây tất cả mọi người lập tức tiến vào cấp một đề phòng hình thức, đồng thời Tề quốc quốc nội hết thảy điểm mấu chốt nhân viên tình báo nghiêm mật quản chế, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông suất lĩnh phu xe đội vào chỗ."
  
  	Đệ nhất tình báo đầu lĩnh Dịch Mộc Bạch bị Nhiếp Túng ở lại Tề quốc quốc nội, thống ngự toàn bộ ẩn núp ở trong bóng tối sở tình báo, mang theo hệ thống tình báo nhân vật số hai Danh Yên đại tiền môn đi tới hoàng cung, vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ hiện tại là cùng Danh Yên đại tiền môn giao lưu.
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ biết Danh Yên đại tiền môn tuyệt đối sẽ không không có lửa mà lại có khói, đây là một thiên phú siêu cao tình báo đầu lĩnh một trong giác quan thứ sáu, hắn nhất định phải thận trọng cân nhắc.
  
  	"Được!"
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng là quả đoán thẳng thắn, bởi vì hắn bất kể là ở Tề quốc player trong lòng, vẫn là ở lấy chiến ngừng chiến bên trong, đều bị cho rằng là Nhiếp Túng sau đó nhân vật số hai, bây giờ Nhiếp Túng tiến vào Thánh thành, cũng sớm báo cho đại gia hắn biết đóng tất cả thông tin, như vậy có chuyện gì phải Trung Nguyên Bạo Đồ đến quyết đoán.
  
  	Liền ở Trung Nguyên Bạo Đồ bắt đầu tuyên bố từng cái từng cái mệnh lệnh thời điểm, ẩn giấu ở mỗi cái khu vực nhân viên tình báo nhanh chóng tuyên bố từng cái từng cái tin tức, toàn bộ đều là Đại Sở cảnh vệ hành tung.
  
  	"Nhân viên tình báo 5 số 645 hướng về số một báo cáo, có áo bào tro tóc bạc người bí ẩn ở Ngọc Thạch khu mỏ quặng xuất hiện. "
  
  	"Nhân viên tình báo 100 số 25 hướng về số một báo cáo, giáp số 16 trên đường nhỏ, xuất hiện đường hầm không gian, bên trong đi ra chính là một áo bào tro tóc bạc người, đỉnh đầu biểu hiện là Tử cấm đỉnh, Sở quốc, không nhìn thấy cụ thể tin tức, hắn ở kiểm tra bốn phía, ngũ giây sau đó, kích hoạt rồi cái nào đó kỳ vật, tiếp tục từ đường hầm không gian biến mất rồi, mãnh liệt hoài nghi hắn là ở xác nhận một cái nào đó tọa độ."
  
  	"Nhân viên tình báo 4 số 674 hướng về số một báo cáo, được tức thời tin tức trao quyền, tiếp trở lên báo cáo, Đại Sở cảnh vệ trước mặt xuất hiện địa điểm vì là lam điểu quét mới điểm."
  
  	"Nhân viên tình báo số 687 hướng về số một báo cáo, được tức thời tin tức trao quyền, tiếp trở lên báo cáo, Đại Sở cảnh vệ trước mặt xuất hiện địa điểm vì là bãi đá nhỏ Tây Nam, tọa độ (35244, 16584, 36)."
  
  	. . .
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ ngẩng đầu lên, phát hiện Danh Yên đại tiền môn cũng ở nhìn hắn, hai người đều xem hiểu trong ánh mắt hàm nghĩa, Đại Sở cảnh vệ, càng đi về phía trước, liền cách đến trong Hoàng thành lập khu bên trong thành càng gần!
  
  	(Ps: Đại gia phiếu đề cử vẫn là cho Bá Thứ đi! Nếu như đối Cuồng Chiến thực sự không yêu thì thôi, Cuồng Chiến thành tích không được, tác giả quân biết quả đoán để nó kết thúc, phát xong trong tay tồn cảo liền để nó đi Tây Thiên a)