Đệ 291 chương : Di vương lệnh!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó lần này đoạt thành cuộc chiến, Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ là bỏ ra vốn lớn, hai đại bang hội cùng nhau điều động tự không cần phải nói, bọn họ còn ra tiền mời Tề quốc một ít lén lút phản đối Tây môn đại quan nhân gia tộc cùng bang hội, một ít không ưa triều thiên môn giải phóng bi làm việc có tiếng tán nhân player cao thủ các loại, thậm chí còn có rất nhiều khá là có thực lực hào thuần túy là vì Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ mở ra mê người bảng giá đến làm lính đánh thuê.
 
 	Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến, ngược lại, triều thiên môn giải phóng bi thì lại coi là thật là bị đánh trở tay không kịp.
 
 	Thông thường tới nói, căn cứ hệ thống quy tắc, nếu muốn cùng đã chiếm cứ vương thành bang hội phát động đoạt thành chiến bang hội, nhất định phải sớm một ngày tìm Vương Cung nơi trọng yếu npc Đại tướng quân vương xin, song phương tin tức đều sẽ bị ghi lại ở quốc gia công kỳ lan trên, mỗi cái player cũng có thể kiểm tra, ai cũng giấu không được ai, song phương quyết chiến thời gian ngay ở đoạt thành giả một phương đệ trình xin bị hệ thống thông qua sau 24h phía sau, kéo dài thời gian là sáu tiếng, đây là hệ thống định ra quy tắc, người người đều phải tuân thủ.
 
 	Vì lẽ đó này hai mươi bốn tiếng chính là công thủ song phương bày ra bố cục điều binh khiển tướng thời gian, có thể nói, đoạt thành chiến nguyên bản tính chất chính là một hồi tương tự với Trung Quất thời kỳ Xuân Thu tiên lễ hậu binh, không có gì âm mưu quỷ kế có thể triển khai minh chiến.
 
 	Thế nhưng làm Nhiếp Túng đem đại thần bí mật báo cho Vân Tử không phải phía sau, đoạt thành chiến tính chất liền thay đổi, đã biến thành hoàn toàn dứt bỏ hệ thống quy tắc, do phát động giả bí mật sắp xếp ám chiến!
 
 	Tây môn đại quan nhân nguyên bản vẫn chưa login(thượng tuyến), bởi vì hắn gần đây tâm tình cũng không được, quốc chiến liên tục thất bại không nói, hắn cá nhân dĩ nhiên cũng ở đại hội võ lâm bại bởi hắn hết sức chán ghét Nhiếp Túng, vừa vặn hắn dinh dưỡng khoang nên đổi dịch, liền logout tắm rửa sạch sẽ, thuận tiện ngủ một giấc, trải nghiệm dưới đã lâu không có trải nghiệm quá trên thực tế ngủ ngon cảm giác, đáng tiếc hắn còn chưa ngủ bao lâu, liền bị một lần lại một lần chuông điện thoại cho đánh thức.
 
 	Hắn là bị Dạ Vũ Tuyệt Luyến dùng điện thoại gọi dậy đến, khi hắn biết được Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ dẫn người đoạt thành thời điểm, cái gì buồn ngủ đều không có,
 
 	Hắn đột nhiên liên tưởng tới rất nhiều chuyện, đang tức giận cùng sát cơ ở trong login(thượng tuyến), không nghĩ tới nhưng là xuất hiện ở ngục giam ở trong!
 
 	Hiện tại Tây môn đại quan nhân, cũng không có chỉ huy triều thiên môn giải phóng bi phản công, hắn biết không ở hiện trường, căn bản là không có cách nào chân chính có hiệu cùng chuẩn xác địa chỉ huy chiến đấu, vì lẽ đó hắn đem quyền chỉ huy giao cho Nguyên Soái cô độc giả món đồ chơi, kỳ thực triều thiên môn giải phóng trong bia năng lực chỉ huy cao nhất người là Phong Dặc Minh, trước Tây môn đại quan nhân gặp phải tương tự không cách nào đích thân tới hiện trường chỉ huy tình huống, đều là do Phong Dặc Minh đến chỉ huy chiến đấu, đáng tiếc, bị chính mình bức cho đi rồi.
 
 	Đúng, Tây môn đại quan nhân hiện tại dùng hối hận chữ để diễn tả cảm nhận ở trong Phong Dặc Minh rời đi, nguyên bản hắn là kiên quyết sẽ không thừa nhận Phong Dặc Minh rời đi là phía bên mình vấn đề, đáng tiếc chính là, Hoa Phi Hoa cùng diễn Nguyệt công chúa logout sau đồng thời lái xe đi lâm thị thẩm mỹ viện, đối với này hai nữ tới nói, mỹ dung hoán da làm bảo dưỡng trong lúc trời sập xuống các nàng đều sẽ không đi quản, điện thoại di động đã sớm đóng.
 
 	Đúng rồi! Tây môn đại quan nhân đột nhiên nhớ lại một chuyện, Hoa Phi Hoa cùng diễn Nguyệt công chúa nguyên bản là ở vốn là thẩm mỹ viện bên trong làm bảo dưỡng, là mấy ngày trước chịu đến vài tên quý phụ người nhiệt tình mời, mới đi đến lâm thị cái kia gia mới mở thẩm mỹ viện, mà diễn Nguyệt công chúa ở cùng bang hội thành viên tán gẫu thời điểm, ngẫu nhiên để lộ ra đã tới, cái kia vài tên quý phụ người ở trong, dĩ nhiên có Vân Tử không phải thư ký cùng Orilke  quốc vương bệ hạ tình nhân!
 
 	Lúc đó Tây môn đại quan nhân chỉ là cười cho qua chuyện, này đương nhiên không thể nói rõ cái gì, ngược lại hắn vẫn là nắm cổ vũ thái độ, để Hoa Phi Hoa cùng diễn Nguyệt công chúa cùng với các nàng hảo hảo ở chung, nhiều thổi điểm bên gối phong, để mặt kính biên giới cùng Orilke  người coi như là không ngã về chính mình, cũng chớ cho mình thêm phiền, vậy thì rất tốt.
 
 	Còn có ở quốc chiến sau khi thất bại, có người dẫn đầu đem Phong Dặc Minh vấn tội, lên tiếng phê phán thanh âm càng lúc càng lớn, mà khi chính mình thật vất vả nói lắng lại thời điểm, Vân Tử không phải rồi lại nhảy ra nói chuyện. . .
 
 	Rất nhiều chuyện đều liên lạc với ngày hôm nay việc đến xem. . .
 
 	Tây môn đại quan nhân trong ánh mắt sát ý đại thịnh:
 
 	"Vân Tử không phải cùng Orilke , các ngươi cmn đã sớm mơ ước lão tử vị trí, khốn nạn!"
 
 	. . .
 
 	Trên đường đi, tiếng nghị luận tần phát.
 
 	"Xem, đánh cho càng kịch liệt! Dạ Vũ Tuyệt Luyến vừa mang theo bách mười người vọt vào, cô độc giả món đồ chơi chết rồi lại dùng trúc chuồn chuồn phi tới đây, tụ lại triều thiên môn giải phóng bi người, đến chừng một trăm phía sau liền đi đến xông tới!"
 
 	"Đây là tất nhiên! Đoạt thành chiến là ở Vương Cung trong mật thất tiến hành, nghe nói bên trong tích không kém hơn trung tâm quảng trường, một người một ngựa đi vào, rất dễ dàng bị kẻ địch tiêu diệt hết, chỉ có kết bè kết lũ thêm thật trạng thái đồng thời đi đến trọng, mới có thể chân chính có lực sát thương."
 
 	"Kỳ thực ta quan tâm không phải những này, ta này trái tim vẫn oành oành nhảy lên, ta đang nghĩ, giả như Vân Tử không phải cùng Orilke  người, thắng Tây Môn người, ngươi nói ta Tề quốc cuộc sống về sau, phải là dạng gì "
 
 	"Nhất định mỗi ngày nội loạn! Đại thần đến mỗi ngày bị chém! Triều thiên môn giải phóng bi, mặt kính biên giới cùng Orilke  này ba cái đại bang cùng từng người người ủng hộ mỗi ngày vây giết đại thần giết là được, quốc gia nhiệm vụ cái gì hắn cũng không rảnh tuyên bố, quốc chiến không làm được đến có lượng lớn người cố ý cản trở, ngươi không tin liền nhìn!"
 
 	"Ta thảo! Tiếp tục như vậy chúng ta Tề quốc không phải muốn xong đời sao "
 
 	"Ngươi cho rằng a bằng không quốc gia kênh còn có nhiều như vậy âm thanh hô hào đình chỉ nội chiến sao "
 
 	. . .
 
 	Ở hoàng cung ở ngoài, có một đi về hoàng cung tất kinh con đường, gọi là là tuyên vũ môn, bây giờ tuyên vũ môn chu vi, cũng đã giết đến máu chảy thành sông!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ dẫn người ở đây điên cuồng đánh lén triều thiên môn giải phóng bi người!
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn đối chiến song phương trên đỉnh đầu đánh dấu liền rõ ràng, ( ) Orilke  quốc vương bệ hạ tất nhiên là đối(đúng) triều thiên môn giải phóng bi phát động di vương lệnh!
 
 	Di vương lệnh kích hoạt, liền mang ý nghĩa cưỡng chế bang hội chiến!
 
 	Đoạt thành chiến hạt nhân tranh cướp, xưa nay đều là hai cái bang hội game, lần này là Vân Tử không phải mặt kính biên giới thừa dịp đại thần dập máy, đầu tiên hướng về hệ thống xin đoạt thành, hệ thống thông thường đều sẽ lập tức thông qua, mà triều thiên môn giải phóng bi làm nguyên bản vương thành chủ nhân, cũng nắm giữ giết vào mật thất tranh cướp hộ ấn Đại Tướng tư cách, còn lại thế lực cùng còn lại player tiến vào mật thất cũng là vô dụng.
 
 	Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ đương nhiên đã sớm thương nghị được rồi, mặt kính biên giới đoạt thành, Orilke  tuyên vũ môn thư tiệt!
 
 	Di vương lệnh làm tứ đại khiến cho một, hiệu quả so với (tỷ đấu) Man Vương khiến cùng Địch vương lệnh muốn phức tạp nhiều, kích hoạt có mấy loại hình thức, trong đó một loại chính là lấy chi làm trụ cột, chu vi nhất định phạm vi, tự động trở thành cưỡng chế bang hội chiến chiến trường, ở chiến trường khu vực ở trong, hai bang nhân mã lẫn nhau đánh giết sẽ không hồng tên, không bạo đồ vật, nhưng có thể sẽ đi kinh nghiệm, cũng có thể sẽ có còn lại trừng phạt để thay thế đi kinh nghiệm xử phạt, không nên quên, chính mình lập ra trừng phạt quy tắc chính là tứ đại khiến thuộc tính một trong!
 
 	. . .