Đệ 332 chương : Hộ tâm kính!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Hoàng Kim Cấp hộ tâm kính, là ta quá tham lam sao đương nhiên không phải, lão tử tuyệt đối có tư cách này được nó!"
 
 	"Ta thấy một tia chuyển bại thành thắng thời cơ. . . Còn có một cái cơ hội cuối cùng, ta nhất định phải nắm lấy cái kia lóe lên một cái rồi biến mất sinh cơ!"
 
 	Nhiếp Túng đứng chuyển sinh sứ giả trước, yên lặng điều chỉnh trạng thái, khi hắn cảm giác được chính mình là chính mình, lại không phải là mình phía sau, quả đoán lựa chọn lần thứ hai khiêu chiến!
 
 	"Dám to gan liên tục ba lần khiêu chiến ta, dũng khí của ngươi để ta không đến nỗi coi ngươi là thành rác rưởi, vì lẽ đó, ta sẽ cho một mình ngươi thể diện cái chết, để ngươi ở ta chung cực đại chiêu dưới tiêu vong, ngươi đem triệt để mất đi cơ hội khiêu chiến ta, đeo màu trắng hộ tâm kính đi! Rất đáng tiếc, thực lực của ngươi nếu như lựa chọn khiêu chiến Bạch Ngân Cấp BOSS, tỷ lệ thành công vẫn còn rất cao, nhưng ngươi không biết tự lượng sức mình, ta Mã Siêu cuộc đời ghét nhất, chính là không biết tự lượng sức mình người!"
 
 	Đếm ngược vừa kết thúc, Mã Siêu lập tức bạo tốc nhằm phía Nhiếp Túng, thế nhưng lần này, Mã Siêu hiển nhiên sẽ không cho Nhiếp Túng thẳng tắp phát động quỷ ảnh thiểm cơ hội, tốc độ của hắn so với trước hai lần còn nhanh hơn! Hắn ở vây quanh Nhiếp Túng xoay quanh chạy trốn! Ở siêu tốc chạy trốn trung tiếp cận hắn!
 
 	Hết thảy skill đều không thể khóa chặt. . . Tĩnh tâm. . . Tĩnh tâm. . .
 
 	Nhiếp Túng thậm chí có một sát na nhắm hai mắt lại, toàn bộ thân thể dường như muốn cùng không khí hòa làm một thể, Mã Siêu trong con ngươi sát cơ thoáng hiện, chuyển tới khoảng cách Nhiếp Túng một trượng bán kính tròn hồ trên thời điểm, đột nhiên nổi lên, phiên vân vỡ trong nháy mắt bắn ra đến Nhiếp Túng sau lưng!
 
 	Mã Siêu đã thấy rõ Nhiếp Túng trên cổ tóc gáy, lạnh lẽo ánh kiếm chớp mắt là có thể mang cho Nhiếp Túng liên tục cường độ cao ngoại công thương tổn, đồng thời có thể lơ là tương đối lớn trình độ né tránh!
 
 	Nhưng cũng vào đúng lúc này, Nhiếp Túng sau lưng đột nhiên dựng lên Quản Trọng bóng mờ.
 
 	Tôn Vương Nhương Di!
 
 	Ầm!
 
 	Mạnh mẽ lực bài xích tác dụng ở Mã Siêu trên người,
 
 	Thế nhưng là không có trực tiếp đem dường như người chơi bình thường như thế bắn bay, bởi vì hắn là Mã Siêu! Hoàng kim hộ tâm kính &gt;
 
 	Mã Siêu tóc dài ngược bay lượn, hai chân liên tục đạp địa, ở đá cẩm thạch trên mặt đất lê ra một đạo nửa thước thâm khe, hai cánh tay hắn trùng điệp với trước mặt, trên trán gân xanh nổi lên, ở Tôn Vương Nhương Di mạnh mẽ bài xích lực phát huy tác dụng trong nháy mắt, hắn chỉ là rút lui khoảng ba mét, liền triệt để ổn định thân hình!
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Phán quyết lệnh!
 
 	Để ta thấy rõ tội ác của ngươi, giáng lâm luật pháp Thẩm Phán!
 
 	Nhiếp Túng hai con mắt trắng đen rõ ràng, màu trắng bối cảnh dưới, ký hiệu màu đen lăn lộn không ngớt, Nhiếp Túng dưới mí mắt thậm chí hướng ra phía ngoài chảy ra tơ máu.
 
 	Nhiếp Túng chỉ cảm thấy võng mạc trên xẹt qua skill mỗi một cái đều là tốc độ cực nhanh, căn bản là không có cách bắt giữ, hơn nữa con mắt của hắn dĩ nhiên có loại muốn tránh thoát ra viền mắt đáng sợ rung động cảm, nhưng hắn lúc này trái lại là hung tính quá độ, không cần nói nhãn cầu tránh thoát viền mắt, coi như là nhãn cầu trực tiếp nổ tung cũng phải phế bỏ cái kỹ năng đó!
 
 	Tiên Nhân Chỉ Lộ, huỷ bỏ!
 
 	Nhiếp Túng như bị sét đánh giống như thân thể cự chiến, thế nhưng mồ hôi chảy đầy mặt trên mặt nhưng tỏa ra kiêu ngạo ánh sáng!
 
 	Mã Siêu nhíu mày, mặc dù là Tiên Nhân Chỉ Lộ tạm thời bị phế đi thì thế nào, hắn đại chiêu căn bản là không phải Nhiếp Túng như vậy tiểu nhân vật có thể chống đối.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là rốt cục thở dài một cái, chỉ có phế bỏ Tiên Nhân Chỉ Lộ, chính mình quỷ ảnh thiểm mới có thể chân chính phát huy tác dụng, mà chính mình chém giết Mã Siêu cơ hội căn bản là chỉ có một lần, cũng chỉ có bùng nổ ra sức tấn công mạnh nhất quỷ ảnh thiểm có thể đem thực hiện một đòn giết chết, nếu như lần này quỷ ảnh thiểm lần thứ hai bị Tiên Nhân Chỉ Lộ phế bỏ, hắn liền triệt để không có bất cứ cơ hội nào, màu trắng hộ tâm kính, đem sẽ trở thành hắn thành tựu tuyệt đỉnh trên đường không cách nào xóa đi chỗ bẩn, quá khó để bù đắp.
 
 	"Phí công phản kháng, ta nói rồi sẽ làm ngươi ở trải nghiệm ta cao nhất hàm nghĩa trong quá trình chết đi, đây là ngươi vinh quang."
 
 	Mã Siêu đột nhiên thả người nhảy lên, trên người đột nhiên tuôn ra tử ánh sáng mờ mịt, hắn ở giữa không trung, quay về Nhiếp Túng thể hiện ra Tiên Nhân Chỉ Lộ tư thái.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng không hề bị lay động, hắn biết này không phải Tiên Nhân Chỉ Lộ, mà là Mã Siêu chân chính đại tuyệt kỹ.
 
 	Tàng volt bôn nguyên! !
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Nhiếp Túng con ngươi ở trong tuôn ra một đạo quỷ dị hào quang đỏ ngàu, pháp nhãn kích hoạt!
 
 	Động thái thị lực phát động! Mã Siêu trên người ánh sáng chảy xuôi tốc độ, hắn mỗi một cái động tác, đều ở Nhiếp Túng trong mắt biến chậm.
 
 	Hắn lần thứ hai bắt lấy cực kì trọng yếu thời cơ chiến đấu!
 
 	Mình làm mình chịu!
 
 	Hai tay của hắn giao chồng lên nhau, thẳng tắp chỉ về Mã Siêu, trên lòng bàn tay tỏa ra không thể gọi tên quỷ dị hào mang.
 
 	"Kỷ kỷ kỷ kỷ —— "
 
 	Trong hư không sinh ra rừng rực Hỏa Diễm Điểu quần, hướng về Mã Siêu lao xuống mà đi!
 
 	"Hống hống hống hống —— "
 
 	Trên mặt đất sinh ra Hàn Băng tạo thành băng hổ băng báo băng sư quần , tương tự hướng về Mã Siêu cuồng trọng mà đi!
 
 	Trong thiên địa đột nhiên đã biến thành băng cùng hỏa thế giới!
 
 	"Dĩ nhiên là như vậy."
 
 	Trên võ đài không vang vọng Mã Siêu cuối cùng một tiếng bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như lẩm bẩm, hắn đã hoàn toàn bị hỏa cầm băng thú nhấn chìm.
 
 	Nhiếp Túng bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Hệ thống: Ngươi đánh bại Mã Siêu, ngươi hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ bước thứ ba.
 
 	Nhiếp Túng rất rõ ràng, đây đương nhiên là "Đánh bại", mà không phải "Đánh giết", Mã Siêu loại này đại tông sư có thể bị hệ thống đem ra tạm thời mượn dùng, player có thể lý giải vì là đây là hắn phân thân, mà trong game nổi danh NPC đại tông sư cũng không phải là chính là Vĩnh Sinh, bọn họ cũng có thể bị giết chết, nhưng này là ở nhị chuyển giai đoạn cái kia bộ khủng bố bức tư liệu được xuất bản phía sau.
 
 	Hệ thống: Ngươi được hộ tâm kính (Hoàng Kim Cấp), xin mời tự mình ở trong gói hàng kiểm tra.
 
 	Nhiếp Túng mở ra chứa đồ bao vây, một mặt tỏa ra độc nhất màu hoàng kim thải hình tròn hộ tâm kính lập tức hấp dẫn ánh mắt của hắn.
 
 	—— hộ tâm kính
 
 	Nhất chuyển đặc thù trang bị
 
 	Hoàng Kim Cấp
 
 	Ngoại công phòng ngự +100%
 
 	Nội công phòng ngự +100%
 
 	Ngoại công phòng ngự tăng cường tỉ lệ phần trăm vì là 18. 6%.
 
 	Nội công phòng ngự tăng cường tỉ lệ phần trăm 7. 3%.
 
 	. . .
 
 	Nếu như là người bình thường nhìn thấy bốn vị trí đầu hạng thuộc tính thời điểm, tuyệt đối sẽ phát sinh phỉ nhổ kêu to:
 
 	"Thảo! Rác rưởi! Hoàng kim hộ tâm kính làm sao có khả năng tùy cơ ra như vậy thuộc tính! Thực sự là nhật cẩu! So với (tỷ đấu) hắc thiết cũng không bằng! Chính là cái đại hào bạch bản thuộc tính! Vua hố!"
 
 	Nhưng Nhiếp Túng con mắt nhưng là càng ngày càng sáng, bởi vì hệ thống đối với hộ tâm kính cái này đặc thù trang bị số liệu đều là cực kỳ kín đáo cùng nghiêm ngặt cân bằng, một khi một số thuộc tính bổ trợ quá yếu, chỉ có thể chứng minh một cái nguyên nhân, mặt khác một cái hoặc có vài thuộc tính bổ trợ quá mạnh mẽ!
 
 	Hộ tâm kính đối(đúng) song phòng thuộc tính bổ trợ càng thấp, còn lại cái kia một cái HP cơ sở thuộc tính tuyệt đối sẽ cao!
 
 	HP hạn mức tối đa tăng cường điểm.
 
 	HP hạn mức tối đa tăng cường tỉ lệ phần trăm vì là 200%.
 
 	Nhìn thấy này điều thuộc tính thời điểm, Nhiếp Túng dường như được kẹo hài tử bình thường trong nháy mắt ở tại chỗ nhảy lấy đà, điên cuồng vung vẩy hai cánh tay của chính mình, phát tiết chính mình mừng như điên!
 
 	Hắn cái này hộ tâm kính, tuyệt đối không có sỉ nhục hoàng kim hộ tâm kính cao thượng địa vị, cái này hộ tâm kính có tư cách cùng Nhiếp Túng trong đầu ký ức kiếp trước những kia gamer thần Thần Cấp hộ tâm kính đánh đồng với nhau!
 
 	Trang bị!
 
 	Nhiếp Túng căn bản không có xem cuối cùng thuộc tính đặc biệt, cũng đã phảng phất chết chìm nghẹt thở bình thường bỗng nhiên trang bị lên hộ tâm kính, theo bên tai một nhẹ nhàng "Kèn kẹt" thanh, Nhiếp Túng nhân vật trang bị giới trên, quay chung quanh nhân vật mô hình mười một cái trang bị ô vuông tả phía trên, tân thêm ra hộ tâm kính ô vuông bên trong, xuất hiện một tỏa ra thâm trầm ánh vàng kim sắc hộ tâm kính.
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt nhìn về phía tính mạng của chính mình điều.