Thứ 799 nói tử bạch sắc 

	Ngay tại Nhiếp Tung từ cái bóng không gian bên trong đi ra, xuất hiện tại Tung Hoành Tề vương thành quảng trường một sát na, chung quanh hắn, dâng lên bốn cái to lớn bàn tay lớn màu vàng óng, trong lòng bàn tay hướng hắn, kim sắc quang mang đem hoàn toàn bao phủ. 

	Phảng phất đem hắn mỗi một cây mạch máu đều chiếu lên thông thấu.

	Giữa hư không, xuất hiện một tôn to lớn kim sắc Phật Đà, ở vào Nhiếp Tung đỉnh đầu ngay phía trên, cường đại trấn áp chi lực đã triệt để phong tỏa không gian chung quanh.

	Không gian pháp tắc mất đi hiệu lực.

	Vô Phong Hạo Thiên suất lĩnh lấy tinh nhuệ nhất Thích Đạo cao thủ, đi vào vương thành trên quảng trường, bọn hắn căn bản không cần kết trận, bởi vì nơi này là thiên hạ Thích Đạo đại bản doanh, cái này vương thành quảng trường, là toàn bộ hỗn loạn chi chiến nhất không thể phá vương thành quảng trường, điều này đại biểu lấy Thích Đạo tôn nghiêm, không chỉ là mấy ngàn vạn Thích Đạo người chơi coi trọng, phật môn cũng là cực độ coi trọng, trú đóng ở nơi này NPC cao thủ đã đột phá mười vạn người.

	Hàng long phục hổ, hai vị Đại La Hán, riêng phần mình mang theo một vạn La Hán quân đoàn, tại quảng trường đồ vật hai bên, thì là chân chính triển khai trận thế, trên bầu trời xuất hiện một đầu dài đến ngàn trượng hoàng kim cự long cùng đồng dạng thể tích kim sắc mãnh hổ.

	Rồng cuốn hổ chồm, rồng ngâm hổ gầm, trong hư không đem Nhiếp Tung bao bọc vây quanh.

	Vô Phong Hạo Thiên tại một cái hoa sen vàng gánh chịu hạ xông thẳng tới chân trời, thanh âm hùng vĩ, đinh tai nhức óc:

	"Nhiếp Tung! Sư phụ của ngươi Quản Trọng, vẫn khỏe chứ?"

	Nhiếp Tung giữ yên lặng.

	Vô Phong Hạo Thiên nói ra những lời này đến, kỳ thật cũng không chờ mong Nhiếp Tung có thể đáp lại, hắn chỉ là đơn thuần muốn kích thích Nhiếp Tung, muốn để Nhiếp Tung tâm không tĩnh, muốn kích thích Nhiếp Tung vạn trượng lửa giận cùng vô tận bi thương, hắn chính là muốn để Nhiếp Tung khó chịu!

	Bởi vì Nhiếp Tung nếu như hắn thống hận nhất một người, so Sở Hồn theo gió tùy hành còn muốn cho hắn thống hận, Nhiếp Tung mang cho Thích Đạo xung kích, cũng là lớn nhất.

	Thích Đạo trên dưới, người người đối hận đến nghiến răng nghiến lợi, Vô Phong Hạo Thiên đều hận không thể ăn sống thịt, kích thích hắn thế nào? Đáng đời! Sao có thể để hắn thống khổ hơn liền làm sao tới!

	"Sư phó đã về cõi tiên, không nhọc quải niệm."

	Nhiếp Tung câu này nhàn nhạt lời nói, để Vô Phong Hạo Thiên sửng sốt một chút, mặc dù hắn biết Quản Trọng sinh cơ đã bị hao hết, sống sót khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng hắn không ngờ tới Nhiếp Tung cứ như vậy ngay thẳng nói với mình.

	"Nguyên lai là chết a! Vậy cần phải chúc mừng ngươi." Vô Phong Hạo Thiên nở nụ cười, còn đối Nhiếp Tung chắp tay, sau đó giọng nói nhất chuyển, lập tức lộ ra khắc cốt hàn ý nói:

	"Phía dưới, sẽ đến lượt ngươi, chúng ta Thích Đạo rất nhân từ, lập tức liền đưa ngươi đi tới mặt, các ngươi hai sư đồ, nhất định sẽ hảo hảo gặp nhau."

	"Cũng muốn chúc mừng ngươi."

	Nhiếp Tung rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Vô Phong Hạo Thiên con mắt.

	Vô Phong Hạo Thiên cảm giác Nhiếp Tung hiện tại ánh mắt, để hắn rất không thoải mái, không có hiện ra nhiều phẫn nộ, lớn cỡ nào sát khí, nhưng lại hết lần này tới lần khác để hắn cực kì nhìn không thấu, bên trong khẳng định là ẩn chứa vật gì đó.

	"Chúc mừng ta làm cái gì?" Vô Phong Hạo Thiên hỏi, đồng thời hắn bí mật truyền âm, hàng long phục hổ hai cái Đại La Hán, khống chế trận pháp toàn lực vận chuyển, tăng thêm trung tâm trên quảng trường tự mang hơn một trăm cái trận pháp cùng nhau chấn động, chung quanh tất cả phương hướng tuyệt đối đã toàn bộ phong kín, Nhiếp Tung mọc cánh khó thoát.

	Nhiếp Tung nhẹ nhàng phun ra một hơi, chậm rãi nói:

	"Ta muốn chúc mừng ngươi là, chính là bởi vì sư phó không trên đời này, cho nên, tại một số phương diện, ta liền sẽ không có tiết chế, ta không cần cố kỵ lão nhân gia ông ta cảm thụ, trước kia, xuất hiện