Đệ 143 chương : Xin lỗi, lập tức!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng rốt cục lên tiếng:
 
 	"Vừa vặn hiện tại đại gia đều ở tuyến, gia tộc địa đồ thấy đi! Chúng ta cấp một gia tộc, gia tộc ngữ âm kênh mỗi ngày thời gian sử dụng không thể vượt qua một giờ, hơn nữa Trung Nguyên Bạo Đồ có phải là nhanh đem gia tộc tài chính xài hết chúng ta ở gia tộc ngữ âm trong kênh lên tiếng là muốn tiêu hao gia tộc tài chính, đại gia vẫn là tiết kiệm điểm đi! Gia tộc trong địa đồ thấy, tốc độ, nhất định phải đều đến!"
 
 	Sau đó liền trực tiếp mở ra trở về thành quyển.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cũng lập tức khởi động trở về thành quyển.
 
 	Lưu lại Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương hai mặt nhìn nhau, có chút không thích ứng thức tỉnh người phong cách làm việc a! Cũng quá lôi lệ phong hành.
 
 	Nhưng hai người là mới vừa vào gia tộc người mới, đối(đúng) Nhiếp Túng mang trong lòng cảm kích không nói, thân là bá đâm bọn họ càng là khát vọng được Nhiếp Túng chỉ giáo a! Vì lẽ đó nơi nào có cái gì do dự, lập tức cũng khởi động trở về thành quyển sách trở lại vương thành, lại cưỡi lên chiến mã, không ngừng không nghỉ địa hướng về gia tộc nhân viên quản lý nơi cản.
 
 	Nguyên bản làm tán nhân player bọn họ, cao nhân tức giận công năng tính NPC gia tộc nhân viên quản lý đối với bọn họ tới nói chính là trang trí, nhưng hiện ở tại bọn hắn vào gia tộc, liền có thể thông qua cái này NPC tiến vào gia tộc địa đồ ở trong.
 
 	Hào quang loé lên, hai người xuất hiện ở gia tộc trong địa đồ.
 
 	Thức tỉnh gia tộc những người còn lại đã đến, Trung Nguyên Bạo Đồ thành lập gia tộc thời điểm, tuyển chính là một chủng loại tự với nguyên thủy Bộ Lạc thô lỗ mô hình, các loại kiến trúc đều là nhà lá, tường đất, cọc gỗ, ly ba các loại, ở gia tộc nhà kho cùng mới xây lập hàng rèn chi gian, có một khối đại không địa, trên đất trống liền bày ra mười cái đá cẩm thạch tảng đá tảng cùng một bàn đá lớn.
 
 	Đối(đúng) này Nhiếp Túng cũng không có dị nghị, bởi vì đối(đúng) hiện tại giai đoạn này gia tộc địa đồ tới nói, tuyển cái gì mô hình đều không quan trọng, chung quy này không phải hiện thực, gia tộc hàng rèn, gia tộc may phô cùng với gia tộc nhà kho cùng kiến trúc không chỉ không thể đi vào, cũng không thể thật sự đưa đến Giáo Hội player đánh thép cùng làm quần áo công năng, trên bản chất chính là số lượng cư chuyển hóa khí, player click những kiến trúc này vật, có thể lợi dụng trong tay vật liệu để luyện tập cấp phó nghiệp.
 
 	Mà đợi được sau này không biết thứ mấy bộ bức tư liệu xuất thế phía sau, gia tộc địa đồ đã biến thành có thể bị phá hỏng trạng thái, đến thời điểm hệ thống cũng sẽ miễn phí đưa cho hết thảy gia tộc một lần điều chỉnh gia tộc kiến trúc cùng một lần nữa xây dựng địa đồ mô hình cơ hội, vì lẽ đó hiện tại liền để Trung Nguyên Bạo Đồ tùy tiện dằn vặt đi.
 
 	Thức tỉnh hiện tại là 1 level gia tộc, thu người hạn mức tối đa là 10 cái, vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ lựa chọn nguyên thủy Bộ Lạc loại hình phòng nghị sự mô hình phía sau, chính là lộ thiên mười cái tảng đá tảng, Nhiếp Túng, Đông Nhạc Phong Ca, Mai U Xúc, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông, Du Dương Tiểu Bảo Bối, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương, chín người này một người một, ở bàn đá lớn trước vây thành quyển, Nhiếp Túng đem cánh tay để lên bàn, nhìn kỹ mọi người, lạnh nhạt nói:
 
 	"Sự tình chính là phong ca nói như vậy, ta cũng không cần thiết bổ sung,
 
 	Bản chất chính là, cá nhân ta chọc một đại nhân vật, có thể vận dụng sức mạnh của hắn cùng giao thiệp đem chúng ta cái này thí điểm gia tộc nhỏ nghiền nát một lần lại một lần, ta ở đây sáng tỏ nói, các ngươi hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến, ta sẽ không có câu oán hận nào, nhưng ta cũng không lại thừa nhận các ngươi là ta Nhiếp Túng bằng hữu, từ đây nước giếng không phạm nước sông chính là, liền chút chuyện như thế, phải đi hiện tại liền đi, đi chậm, phỏng đoán tên sẽ bị cái kia Du Du Suất Ca nhớ kỹ, báo thù la bàn trên một đánh dấu, các ngươi nhưng là muốn đi đều chậm, không làm được liền vẫn bị đuổi giết đến level 10."
 
 	Nhiếp Túng có thể nói là nói tới phi thường không khách khí, hầu như chính là có cản mọi người đi ý tứ.
 
 	Nếu là tâm tính lương bạc người, không cần, mặc dù là người bình thường, vào lúc này, lựa chọn tốt nhất còn đúng là nhấc chân liền đi, cách Nhiếp Túng cái này tai nạn chi nguyên càng xa càng tốt, bị một quốc vương bằng hữu căm hận trên, liền mang ý nghĩa ở quốc gia này bên trong nửa bước khó đi, không sống được nữa.
 
 	Trước đã từng có không ít ví dụ tương tự, những kia xui xẻo player kết quả đơn giản chính là hai con đường, gắng chống đối đến cùng, sau đó chính là bị bức ép xoá nick, con đường thứ hai chính là dựa vào quan hệ tìm bằng hữu hoa Ngân Tử nói chung dùng lấy hết tất cả có thể dùng biện pháp thỉnh cầu được nhân gia tha thứ, đi đường này người nhiều nhất, sự thực chứng minh, làm như vậy mới là tối lý trí cách làm, ít nhất sẽ không phế bỏ chính mình nhọc nhằn khổ sở luyện lên hào, đặc biệt là rất nhiều player đem trên thực tế của cải đều đánh cược ở game ở trong, chính là vì thông qua game đến nuôi gia đình sống tạm thậm chí là nhất phi trùng thiên, vì lẽ đó, xoá nick đánh đổi bọn họ không chịu đựng nổi, chỉ có nhân nhượng cho yên chuyện mới là sáng suốt nhất cách làm.
 
 	Thế nhưng, Nhiếp Túng người "xuyên việt" này bản thân cũng không thể coi là người bình thường, hắn coi trọng người, hắn kết giao người, cũng là mỗi người đều có thượng cổ di phong, ở trong mắt bọn họ, sĩ diện cùng giảng nghĩa khí, thật sự so với (tỷ đấu) đẳng cấp trang bị của cải trọng yếu!
 
 	Vì lẽ đó, lần này liền Trung Nguyên Bạo Đồ đều không có cướp được cái thứ nhất nói tiếp quyền, trái lại là Mai U Xúc cái này nữ lưu hạng người nở nụ cười gằn.
 
 	Đúng, này nở nụ cười đem Nhiếp Túng đều chấn động rồi, bởi vì nhận thức Mai U Xúc cái này Băng Sơn mỹ nhân lâu như vậy, thật sự không thấy nàng cười quá! Đánh ra đến cho dù tốt sách skill, lĩnh ngộ trên đạt được to lớn hơn nữa đột phá, nàng đều không có cười quá!
 
 	Nhưng hiện tại, nàng lại cười, mặc dù là cười gằn,, nhưng cũng để Nhiếp Túng cảm thấy vô cùng kinh diễm , còn số ghế đối diện Mai U Xúc vị trí một đôi người mới Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương, nhưng là bị kinh ngạc đến ngây người, là bị mỹ ngốc, gia nhập sau khi thức tỉnh trong thời gian ngắn ngủi đã là lần thứ ba kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Ân sao sao "
 
 	Ngồi ở Mai U Xúc bên cạnh Trung Nguyên Bạo Đồ mau mau đưa cái Đại Đầu hướng về Mai U Xúc trước mặt củng, bị một trong số đó quyền đâm đến cái ghế lòng đất, mất đi chứng kiến băng sơn mỹ nữ cười gằn cơ hội.
 
 	"Nhiếp Túng, nếu như ngươi còn coi ta là bạn, xin mời hướng về ta xin lỗi, hiện tại, lập tức!"
 
 	Đây chính là u xúc em gái lời nói ra, gọn gàng nhanh chóng, đôi mắt đẹp trực nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, giống như sâu thẳm mà trong suốt thu hoằng.
 
 	"Xin lỗi." Câu Hồn Sử Giả mặt cương thi giờ khắc này là tối như cương thi thời điểm.
 
 	"+1." Miệng cười bất đảo ông vẫn đang cười, chỉ là nheo lại đến con mắt ở trong nhưng phun trào bị người xem thường sự phẫn nộ.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nhưng là vẻ mặt rất là bình tĩnh, hắn thậm chí là khách mời một lần Trung Nguyên Bạo Đồ nhân vật, làm như có thật địa nhượng một tiếng:
 
 	"Thấy được chưa! Còn dùng ta nhiều lời sao Nhiếp Túng ngươi muốn còn nhận chúng ta là anh em, xin mời xin lỗi."
 
 	"Khà khà khà, Nhiếp Túng đại ca, ăn quả đắng đi! Gọi ngươi tự cho là, bổn tiểu thư cũng chờ ngươi xin lỗi đây!" Du Dương Tiểu Bảo Bối hì hì cười.
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi ấm áp lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó cố ý để ánh mắt trở nên băng hàn, hắn lần lượt từng cái nhìn kỹ Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc, cuối cùng hóa thành bảy chữ:
 
 	"Được, ta xin lỗi, xin lỗi."
 
 	Sau khi nói xong, Nhiếp Túng liền nở nụ cười, sau đó càng cười càng lớn tiếng, miệng cười bất đảo ông cái này trời sinh liền yêu cười người gù theo bắt đầu cười lớn, sau đó là Đông Nhạc Phong Ca, liền ngay cả Câu Hồn Sử Giả cái này mặt cương thi, khóe miệng đều xả một hồi , còn u xúc em gái, băng sơn lần thứ hai hòa tan một chớp mắt, Trung Nguyên Bạo Đồ mau mau đưa qua Đại Đầu đi, lại một lần nữa bị một quyền oanh đến cái ghế dưới đáy.
 
 	Cái này bầu không khí, để Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương này hai tiểu hỏa kích thích địa không nhẹ, bọn họ cái nào gặp như vậy chuyện thương lượng quần thể, càng chưa từng thấy thành viên gia tộc buộc tộc trưởng xin lỗi, tộc trưởng đạo xin lỗi xong còn một bộ tâm cam như di dáng dấp a!