Đệ 569 lời Tung Hoành Ngọc Đế suy nghĩ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà để hắn trong lòng hơi động chính là, hộc cho hắn bước đầu tổng kết tình báo là, còn lại chín đại phục vụ khí Tề quốc, cũng thật là rác rưởi quốc gia tương đối nhiều, cường điểm tựu là cái bình thường quốc gia, ở tại bọn hắn phục vụ khí bên trong đều là trung đẳng, không lật nổi bọt nước đến, cũng không cái gì làm cho cả phục vụ khí đều kêu gọi cao thủ xuất hiện.
 
 	Thế nhưng có một cái ngoại lệ, cũng là duy nhất một cái ngoại lệ, tựu là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế nhớ tới rất rõ ràng, hộc đối vương giả tề đánh giá là mười sáu chữ:
 
 	Cơ sở hùng hậu, cao thủ như mây, chế độ hoàn thiện, hàng đầu không uổng.
 
 	Này ở Tung Hoành Ngọc Đế trong mắt, tựu là một mạnh mẽ quốc gia có bốn yếu tố, người vương giả này tề đã toàn bộ có rồi.
 
 	Cơ sở hùng hậu, liền mang ý nghĩa Tề quốc bình dân giai tầng, cấp thấp hào, bình thường gia tộc, phổ thông bang hội chờ chút, số lượng đông đảo, nhân khí tăng vọt, sức sống mười phần, bọn họ mỗi ngày tiến hành các loại game hoạt động, tỷ như giao dịch, bán đấu giá, làm nhiệm vụ, truyền tống chờ chút, biết cho quốc gia mang đến lượng lớn sinh động độ cùng tài chính thu vào, mà này, chính là thành tựu cường quốc căn bản bảo đảm.
 
 	Cao thủ như mây, rất dễ hiểu, liền dường như Tung Hoành Ngọc Đế chỗ ở mình Tử cấm đỉnh Tề quốc như thế, những kia có thể cùng cấp bậc vẩy một cái ngũ thậm chí vẩy một cái mười trở lên hào, ở quốc nội lượng lớn tồn tại, đồng thời hiển nhiên so với còn lại quốc gia muốn nhiều hơn.
 
 	Hơn nữa Tử cấm đỉnh phục vụ khí thuộc về tình huống đặc thù, toàn bộ phục vụ khí, có hai cực, phân biệt là Tung Hoành Ngọc Đế Tề quốc cùng Vấn Thiên Vũ Ngô quốc, hai quốc gia này cao thủ số lượng, so với còn lại tám quốc gia cao thủ gộp lại hai lần còn nhiều hơn.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế biết vương giả tề, ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, nhưng là phần độc nhất mạnh mẽ, Tề quốc cao thủ giai tầng số lượng, hiển nhiên là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc ở trong nhiều nhất, nhưng đến cùng nhiều tới trình độ nào, có thể hay không cùng đi đến còn lại chín quốc chi cùng trình độ, Tung Hoành Ngọc Đế liền không biết, dù sao, công tác tình báo khai triển, là cần đại lượng thời gian là chống đỡ, hiện tại có thể tìm thấy nhiều như vậy tình báo, Tung Hoành Ngọc Đế đối hộc đã rất hài lòng, bọn họ cái này nguyệt tiền thưởng biết gấp bội.
 
 	Chế độ hoàn thiện, là Tung Hoành Ngọc Đế khâm phục nhất vương giả Tề quốc vương địa phương, cũng chính là, hắn với trước mắt Nhiếp Túng cao liếc mắt nhìn mấu chốt nhất nguyên nhân.
 
 	Hắn từ xin mời báo lên biết được, cái này Nhiếp Túng ở lên làm quốc vương sau đó, ban bố một loạt có lợi cho quốc gia mạnh mẽ và player trưởng thành tăng nhanh pháp lệnh, thiết thiết thật thật làm cho Tề quốc trong thời gian ngắn quốc lực tăng lên dữ dội, đồng thời player được chân thực lợi ích, cấp tốc ngưng tụ chính mình uy nghiêm, hơn nữa hắn ban bố chế độ thường thường có mạnh mẽ ổn định tính cùng có thể kéo dài tính, vẫn dùng đến hiện tại, đã sớm bị Tề quốc player biết rõ cũng tự giác tuân thủ, hắn chế độ bị người như vậy tôn sùng cùng tuân thủ, như vậy Nhiếp Túng cái này quốc vương ở Tề quốc player cảm nhận ở trong địa vị, có thể tưởng tượng được, cũng chính là chí cao vô thượng.
 
 	Vì lẽ đó Tung Hoành Ngọc Đế phi thường muốn liền trị quốc phương diện này cùng Nhiếp Túng giao lưu một hồi, ở dùng đặc thù thuật thăm dò nhìn thấy trước mắt cái này không có bất kỳ tin tức gì biểu hiện người trẻ tuổi tựu là vương giả tề quốc vương sau đó, Tung Hoành Ngọc Đế đã nổi lên lòng kết giao.
 
 	Đương nhiên, Tung Hoành Ngọc Đế ngạo khí căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng, hắn đối Nhiếp Túng cảm thấy hứng thú, nhưng đến cùng có đáng giá hay không cho hắn kết giao, còn phải thông qua đến tiếp sau giao lưu đến quyết định, hiện nay đến xem, Nhiếp Túng ở trước mặt hắn biểu hiện, đúng mực, tính tình thật, thái độ thành khẩn, không quanh co lòng vòng, Tung Hoành Ngọc Đế vẫn đang bí ẩn thêm phân.
 
 	Cuối cùng một điểm, hàng đầu không uổng.
 
 	Cái này hàng đầu, chỉ tựu là quốc gia này bên trong đứng đầu nhất sức chiến đấu, mạnh mẽ nhất cái kia một hoặc mấy cái player.
 
 	Căn cứ hộc cung cấp tình báo, Tung Hoành Ngọc Đế biết vương giả tề tồn tại bốn bá chủ, trước mắt Nhiếp Túng tựu là một người trong đó, mặt khác ba cái, Tung Hoành Ngọc Đế căn bản liền tên cũng không nhớ kỹ, lại nói cái này trên đời này, có thể làm cho hắn chủ động ký danh tự người, bất luận trên thực tế vẫn là trong game, đều là quá ít quá thiếu.
 
 	Bởi vì hắn bất luận trong game vẫn là trên thực tế, địa vị của hắn cùng quy cách đều quá cao quá cao, dẫn đến tầm mắt của hắn cũng là rời khỏi địa cao.
 
 	Hộc sở dĩ dùng "Không uổng" để hình dung Tề quốc chí cao sức chiến đấu, là bởi vì bọn họ những tin tình báo này nhân viên ở bước đầu thẩm thấu bên dưới,
 
 	Cũng không cách nào kết luận Nhiếp Túng đám người sức chiến đấu cao tới trình độ nào, thế nhưng, gần đây này bốn bá chủ đều đi qua tranh đấu tề tiến hành đồ thành hành động, một đoạn này tình báo liền bị bọn họ bắt lấy, đồng tiến hành nghiêm mật phân tích, có thể bước đầu suy đoán ra đến, bốn bá chủ, đều là cao thủ hàng đầu không thể nghi ngờ, bằng không không thể nào làm được lấy vẩy một cái vạn.
 
 	Ở hộc tình báo đầu lĩnh trong mắt, lấy vẩy một cái vạn tựu là cao thủ hàng đầu tiêu chuẩn, không đạt tới lấy vẩy một cái vạn, có thể xưng là siêu cấp cao thủ, cường lực cao thủ, trâu bò hò hét đợi thế nào đều được, nhưng không thể dùng "Tuyệt đỉnh" hoặc "Hàng đầu" như vậy từ ngữ để hình dung.
 
 	Như vậy, liền nhìn cái này Nhiếp Túng thực lực đạt đến mức độ nào đi!
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế trong lòng cười thầm, lập tức liền có thể nhìn thấy, cái này đối Thánh thành hầu như là không biết gì cả Nhiếp Túng, chắc chắn sẽ không biết, Thánh thành nhiệm vụ ở trong quái vật, biết biến thái đến mức độ nào, phóng tới trong người chơi cũng là một đấu một vạn a!
 
 	"Kỳ thực đây là Thánh thành ẩn giấu quy tắc một trong, chúng ta nhận được đồng nhất cái NPC nhiệm vụ, mà nhiệm vụ hạn mức tối đa vì là hai, hai người chúng ta tổ đội, đồng thời làm nhiệm vụ, giết tương đồng quái, chỉ cần giết một lần, hai người nhiệm vụ sẽ đồng thời hoàn thành."
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế lại cùng Nhiếp Túng tuôn ra một đoạn tuyệt mật tư liệu, Nhiếp Túng nghe được là gật đầu liên tục, coi là thật là được ích lợi không nhỏ.
 
 	Còn lại liền không có gì nói, làm đi!
 
 	Chỉ có thể làm xong trong tay nhiệm vụ tài năng tiếp hạ một cái nhiệm vụ, vậy cũng chớ cân nhắc những khác, trực tiếp lao tới nhiệm vụ địa điểm là được.
 
 	Nhiếp Túng cùng Tung Hoành Ngọc Đế, theo nhiệm vụ chỉ dẫn, đi tới Thánh thành ở ngoài, thành đông khoảng chừng mười dặm nơi, là một chu vi không đủ nửa dặm tiểu thổ pha.
 
 	Nhiếp Túng là cho là như vậy, chờ hắn bước lên cái này tiểu thổ pha thời điểm, nhìn kỹ một chút, dưới chân không phải hoàng thổ, mà là hạt cát.
 
 	"Không phải để chúng ta giết mười con hoang mạc yêu hạt sao chỉ có ngần ấy địa, nơi nào có nửa cái quái ảnh "
 
 	Nhiếp Túng cảm thấy sự thông minh của chính mình có chút không đủ dùng, tòa thánh thành này môn đạo cũng quá hơn nhiều, cảm giác muốn lật đổ hắn trước đây thế giới quan dáng vẻ.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế cười thần bí nói:
 
 	"Rất hiển nhiên đây là một phó bản nhập khẩu."
 
 	Nhiếp Túng cau mày bốn phía đánh giá:
 
 	"Rất hiển nhiên ta cũng cân nhắc qua nơi này là phó bản nhập khẩu, nhưng vừa ta đánh ra thăm dò năng lượng, quét hình toàn bộ cát vàng địa, không có bất cứ dị thường nào không gian rung động."
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế trong lòng gật đầu, nếu như cái này Nhiếp Túng thực sự nói thật, vừa hắn xác thực dùng bí mật thủ đoạn quét hình một phen giới tử không gian, như vậy, Tung Hoành Ngọc Đế liền sẽ cho rằng Nhiếp Túng là có hai tay, bởi vì vừa Tung Hoành Ngọc Đế chính mình, vẫn chưa cảm giác được có sóng năng lượng.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: