Đệ 169 chương : Thắng liên tiếp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đó là một pháp sư vẫn là cơ quan sư hắn dùng cái gì skill a nghề nghiệp skill chưa từng thấy như vậy a! Bá đạo tín ngưỡng skill có này số một sao xảy ra chuyện gì đến cùng xảy ra chuyện gì ca xử nữ giây dĩ nhiên ở đây phát sinh
 
 	Mẹ kiếp chết thì chết chứ, then chốt là chết cũng không biết chính mình sao chết a!
 
 	Đúng rồi! Sân đấu thi đấu hệ thống đều có video, ta có thể dùng tiền xem chính mình vừa thi đấu!
 
 	Nét mực đến rồi hào hứng đi xin hệ thống video chiếu lại.
 
 	Hệ thống: Ngươi chiến thắng đối thủ, ngươi sân đấu điểm +100.
 
 	Hệ thống: Thứ hai đối thủ đã xứng đôi thành công, truyền tống trung. . .
 
 	Nhiếp Túng thứ hai đối thủ, vừa nhìn liền khá là lãng, thân là nam nhân, ăn mặc nữ thức hoa văn sườn xám thời trang không nói, lại vẫn đem môi đồ đến mức rất hồng, Nhiếp Túng lúc này biểu thị không hợp mắt, khai chiến phía sau, hắn vọt tới trước một khoảng cách, sau đó lập tức phát động lấp loé tập kích, ở cái này rất khả năng loan nam nhân sau lưng liên tục vung hai đao, nhưng đao thứ hai không có có hiệu lực, nhân là thứ nhất đao liền đem Ngụy Nương đồng hài cho giây, đồng thời này đao thứ nhất cũng căn bản không có ra tấn công dữ dội, kết quả còn đánh ra 10 ngàn ba khủng bố mức thương tổn, này Ngụy Nương HP nhiều lắm ba ngàn, trong nháy mắt sẽ chết, thời điểm chết Nhiếp Túng mơ mơ hồ hồ nghe được nàng ỏn à ỏn ẻn địa oán giận một câu: Nhân gia còn không dọn xong POSS làm sao liền đến nha. . .
 
 	Này một đao sở dĩ đánh ra kinh khủng như thế mức thương tổn, tự nhiên là mãn cấp mài giũa thuật công lao.
 
 	Hệ thống: Ngươi chiến thắng đối thủ, ngươi sân đấu điểm +100.
 
 	Hệ thống: Người thứ ba đối thủ đã xứng đôi thành công, truyền tống trung. . .
 
 	May là lại sau này Nhiếp Túng gặp phải đối thủ đều khá là bình thường, nhưng cũng nhân làm đối thủ bình thường, vì lẽ đó hắn thắng được càng thêm không có chút rung động nào, như là đi dạo trong sân vắng, trước một ngàn phân căn bản là không áp lực tới tay, thế nhưng từ thứ mười một tràng bắt đầu, hắn cũng cảm giác được áp lực.
 
 	Sân đấu điểm phá ngàn player, cơ bản đều là trong sân đấu lão du tử, cũng cơ bản đều là mãn cấp hào, xưng là PK hảo thủ tuyệt đối không thành vấn đề, Nhiếp Túng so với này một số người, trang bị trên không chỉ không có ưu thế, trái lại là thế yếu, đẳng cấp trên cũng là thế yếu, duy nhất ưu thế chính là skill, cùng với tuyệt đối dựa dẫm Tài Quyết chi hoàn, mà cũng là dựa vào cái này ưu thế, Nhiếp Túng ở "Hơi cảm áp lực" cấp độ này trên, đặt xuống mười tràng, thắng đến thứ hai mươi cái 100 phân.
 
 	Tiến vào 2000+ sân đấu xứng đôi, hắn thực lực của đối thủ rõ ràng so với (tỷ đấu) 1000+ đối thủ cao hơn không ít, tầng thứ này đối thủ ngoại trừ trang bị trên không bị chủ lưu kéo dài khoảng cách ở ngoài, thường thường nắm giữ một tay thuộc về mình tuyệt hoạt, tỷ như một cái nào đó cái nghề nghiệp skill luyện đến cao cấp hoặc tín ngưỡng skill phá bính chờ chút, như vậy liền có thể cho Nhiếp Túng mang đến nhất định phiền phức.
 
 	Lại như hắn ở trong đó đụng tới một học được vương đạo mẫn mà hiếu học quyết pháp sư như thế,
 
 	Dĩ nhiên đem Nhiếp Túng ở trong sân đấu một lần cũng không dùng qua mình làm mình chịu cho ăn trộm đi!
 
 	Sau đó không chút do dự mà cho Nhiếp Túng sử dụng.
 
 	Nhiếp Túng vốn đã vọt đến vương đạo pháp sư phía sau, cái kia vung ra đi một khâu mạnh mẽ ngừng lại, mạnh mẽ khiến cho đánh vào chỗ trống, lần này để Nhiếp Túng có loại chính mình biệt ra nội thương đến cảm giác, nhưng cũng vô cùng vui mừng, phải biết, ban ân giải thoát mặc dù là đòn công kích bình thường lúc đó có tỷ lệ đánh ra đến bị động hiệu quả, nhưng cũng là thực tạp thực skill a! Mình làm mình chịu chính là đối(đúng) skill hữu dụng!
 
 	Pháp sư một vân thể phong thân khiêu đi, sau đó quay đầu lại quay về Nhiếp Túng lại là mình làm mình chịu!
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này chỉ có thể nhịn không được văng tục:
 
 	"Ngốc bức."
 
 	Mình làm mình chịu một đại đặc sắc chính là, mục tiêu sắp phóng thích skill đẳng cấp hoặc lĩnh ngộ cấp độ càng cao, mình làm mình chịu tiêu hao tín ngưỡng trị càng nhiều, tín ngưỡng trị không đủ thì lại mình làm mình chịu coi là phóng thích thất bại.
 
 	Ngươi đem lão tử skill tới đối phó lão tử, thực sự là chết cũng không biết chết như thế nào!
 
 	Vào lúc này Nhiếp Túng, chút nào không nhớ ra được vừa chính mình biệt ra nội thương lúng túng, hắn cười gằn cách xa xa quay về pháp sư dùng chủy thủ hơi vạch một cái, đánh ra một đạo lạnh lẽo hàn mang, hàn tinh thiểm!
 
 	Lão tử 6 level 7 hàn tinh thiểm chơi bất tử ngươi!
 
 	Quả nhiên, người pháp sư kia sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống, tín ngưỡng của hắn trị dĩ nhiên đột nhiên đến cùng, biến thành 0, cái này cũng chưa tính, vừa sử dụng học trộm đến skill mình làm mình chịu cũng phóng thích thất bại.
 
 	Mà hiện tại có thể háo lam nghề nghiệp skill vân thể phong thân lại ở vào làm lạnh. . .
 
 	Nhiếp Túng không có cho pháp sư nhiều thời gian hơn đến phân tích thế cuộc, một cuồng phong thế tấn công quá khứ, một đao hai lần thương tổn liền muốn hắn mệnh!
 
 	Người pháp sư này rất thú vị, hắn ở Nhiếp Túng vọt đến sau lưng của hắn sắp bổ ra một khâu thời điểm, đột nhiên phát hiện tân đại lục bình thường kêu lớn lên:
 
 	"Ta biết ngươi là ai! Ngươi là huyễn ảnh. . ."
 
 	Sau đó hắn liền ngỏm rồi.
 
 	Nhiếp Túng điểm ở vững bước tăng lên trên, đối thủ từng cái từng cái ngã xuống, hắn gặp được mạnh nhất đối thủ, tối đa là để hắn hư kinh một hồi, nhưng căn bản không có để hắn động bản lãnh thật sự tư cách, mãi đến tận hắn ở 7900 quá 8000 điểm cuộc tranh tài này, xứng đôi đến một người, một kiếp trước hắn biết rõ Bá Thứ, số rất ít lấy Bá Thứ thân phận bị gọi là là cao thủ người, Thục quốc, Ti Mã Bất Bình.
 
 	Đây là một phong độ phiên phiên người đàn ông trung niên, mặt trắng không cần, ánh mắt trong suốt mà tầm nhìn, thế nhưng Nhiếp Túng lại có thể từ độ sâu nơi nhìn thấy một vệt khát máu bạo lực khuynh hướng.
 
 	Người này tuyệt đối là người cũng như tên, đối với hắn không ưa sự tình, chính là hai chữ, can thiệp! Đối với hắn thấy ngứa mắt người, chính là một chữ, giết!
 
 	Hắn là Thục quốc bộ đầu, làm ba năm bộ đầu, Nhiếp Túng sống lại trước hắn vẫn cứ là ngồi chắc Thục quốc bộ đầu vị trí, mà từ hắn lần thứ nhất làm bộ đầu, sẽ không có bị biếm hạ xuống quá, tức là Thục quốc quốc vương đã thay đổi bảy, tám cái.
 
 	Hắn làm việc không chính không tà, để Thục quốc người vừa yêu vừa hận, nhưng bởi vì thực lực Cao Siêu, bất luận cái nào bang hội đoạt vương thành, cái nào bang chủ làm quốc vương, hắn đều là ngay lập tức gia nhập quốc vương bang hội, lâu dần, đại gia cũng biết hắn tác phong làm việc, không nói những cái khác, vì là Thục quốc mạnh mẽ chăm chỉ không ngừng địa trả giá, đây là đại gia đều nhìn ở trong mắt, vì lẽ đó cũng không có đại nhân vật cùng thế lực lớn chuyên môn đi tìm hắn để gây sự, thế lực nhỏ đương nhiên không dám đi tìm hắn để gây sự, cũng làm cho Ti Mã Bất Bình trở thành lúc đó Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung không đủ năm ngón tay số lượng vì là đại gia biết rõ cao thủ Bá Thứ một trong.
 
 	Nhiếp Túng xác thực không ngờ rằng có thể xứng đôi đến hắn, nhưng phản ứng lại phía sau nhưng lại cực kỳ hưng phấn, cái tên này hiện tại có thể cũng đã là Thục quốc bộ đầu, là danh xứng với thực cao thủ, đồng thời, hắn cũng là kiếp trước Nhiếp Túng trong lòng khác loại cách chơi cường hãn Bá Thứ nhân vật đại biểu.
 
 	Sống lại trước, Nhiếp Túng biết nắm giữ truyền thừa vũ khí mới là Bá Thứ quật khởi then chốt, nhưng Ti Mã Bất Bình từ đầu đến cuối không có được truyền thừa vũ khí, sức chiến đấu nhưng vẫn ở trục hoành trở lên, cùng cấp bậc cùng trang bị cấp độ hào ngon thiếu có thể một mình đấu thắng hắn, nguyên nhân chính là hắn nắm giữ chí ít năm cái Thích khách thông dụng nghề nghiệp bí ẩn skill, còn nắm giữ vượt qua năm cái Bá Thứ chuyên môn tín ngưỡng skill, hoặc hi hữu, hoặc ẩn giấu, hoặc chủ động, hoặc bị động, những này bị chứng minh giá cao trị skill đem hắn nhược tra Bá Thứ thuộc tính tăng trưởng mạnh mẽ đẩy lên hai mươi tám cái nghề nghiệp trục hoành trở lên, cũng có phi thường thích hợp PK đặc tính, một người trong đó chính là Nhiếp Túng bây giờ có được phán quyết lệnh.