Đệ 251 chương : Quỷ thần chiếu khiến!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 251 chương : Quỷ thần chiếu khiến! -567 Trung văn (ps: Chúc mừng quyển sách một vị khác Đường chủ cấp fans sinh ra, ( độc yêu phích lịch ) đồng hài giết vào fans bảng đệ nhất, tát hoa. )
 
 	Nhưng Nhiếp Túng đột nhiên bốc lên một câu nói, để Du Dương Bảo Bối trong nháy mắt lửa giận càng vượng.
 
 	"Ta rất phiền, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ" Nhiếp Túng nhìn thẳng nàng nói.
 
 	Du Dương Bảo Bối đôi mắt đẹp đồng dạng nhìn thẳng Nhiếp Túng, nàng hiện tại có thể vững tin, Nhiếp Túng hiện tại thuần túy là không có chuyện gì tìm việc, hắn chính là đang cố ý khí chính mình! Người đàn ông này nguyên lai càng là cái lòng dạ nhỏ mọn người! Hơn nữa khi nói chuyện dĩ nhiên cùng nữ nhân như thế dông dài, tiểu bảo bối không thể cùng như vậy tố chất người cả ngày cùng nhau, Du Dương Bảo Bối lạnh lùng nhìn kỹ Nhiếp Túng, rất đơn giản địa phun ra bốn chữ:
 
 	"Các đi các."
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên áp sát một bước, cùng Du Dương Bảo Bối một thước xa, Du Dương Bảo Bối cho rằng Nhiếp Túng muốn thả ra cái gì lời hung ác đến, nàng chuẩn bị lần này kiên quyết sẽ đi thẳng một mạch, Nhiếp Túng lại phiền nàng, nàng liền cưỡng chế lui ra nguyên, một ngàn nén bạc coi như ném cho ăn mày được rồi, nàng trong thời gian ngắn không muốn nhìn thấy Nhiếp Túng.
 
 	"Ta yêu thích ngươi làm sao bây giờ "
 
 	Nhiếp Túng nhìn thẳng Du Dương Bảo Bối rất đột ngột nói ra một câu nói như vậy.
 
 	"Cái gì "
 
 	Du Dương Bảo Bối sững sờ hỏi ngược lại.
 
 	"Ta nói, ta yêu thích ngươi làm sao bây giờ" Nhiếp Túng nhìn thẳng nàng nói.
 
 	Du Dương Bảo Bối nhìn về phía Nhiếp Túng hai con mắt, nàng cũng không nhìn thấy nàng muốn xem đến ánh mắt ấy, cho nên nàng lạnh như băng đáp lại:
 
 	"Thật không tiện, ta không thích đùa kiểu này, Nhiếp Túng, xin ngươi sau đó. . ."
 
 	"Quả thực chính là sỉ nhục sự thông minh của ta!"
 
 	Trong bóng tối đột nhiên truyền đến một rõ ràng mang theo tức giận âm thanh, Du Dương Bảo Bối lần thứ hai sững sờ, bởi vì cái thanh âm kia chính là Nhiếp Túng âm thanh.
 
 	Nhiếp Túng bước nhanh từ trong bóng tối đi ra, hắn đối diện Nhiếp Túng, trong con ngươi né qua một tia rõ ràng vẻ sợ hãi, nhưng trong nháy mắt bị ẩn giấu, bắt đầu duy trì bình tĩnh, cũng trước một bước nói rằng:
 
 	"Ngươi này quỷ vật, dám biến thành dáng dấp của ta, quả thực muốn chết."
 
 	Nhiếp Túng không có bất kỳ phí lời, đi tới gần sau, đột nhiên trong tròng mắt ký hiệu màu đen nhanh chuyển động, tìm tới thay hình đổi vị, huỷ bỏ!
 
 	Để ta thấy rõ tội ác của ngươi, giáng lâm luật pháp Thẩm Phán!
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Âm u quỷ khí lan ra đến, Nhiếp Túng đột nhiên xuất hiện ở một cái khác Nhiếp Túng sau lưng, thời gian trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng, Du Dương Bảo Bối muốn khởi động trục ảnh bộ bay ngược, nhưng đột nhiên giác trục ảnh bộ nằm ở bị phong ấn trạng thái, nàng vừa nhìn skill giới, hết thảy skill dĩ nhiên toàn bộ bị phong ấn!
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào
 
 	Du Dương Bảo Bối kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Gào gào gào a!
 
 	Cầm cố trạng thái sau khi biến mất, bị đánh trúng Nhiếp Túng trên người tuôn ra tử màu đen quỷ khí, trên đỉnh đầu mức thương tổn một lần phá hai mươi vạn, nó đau đến thê thảm địa kêu thảm thiết lên.
 
 	"Nhiếp Túng, ta. . ."
 
 	Du Dương Bảo Bối cảm giác thể diện có chút ửng đỏ, vừa chính mình lại bị cái quỷ vật cho khiến cho buồn bực dễ tức giận, trong lòng không thể bình tĩnh, nhưng nàng thực sự có nghi vấn:
 
 	"Ta skill làm sao đều bị phong ấn "
 
 	"Đợi lát nữa sẽ nói cho ngươi biết, ta trước tiên quyết định nó!"
 
 	Nhiếp Túng vọt đến đoạt diện Quỷ Vương sau lưng, cho gây áp giải, chính mình mở ra Truy Phong Bộ, đuổi theo đoạt diện Quỷ Vương cuồng chém không ngớt.
 
 	Đoạt diện Quỷ Vương HP dần dần đến đáy vực, nhưng nó thay hình đổi vị năng lực đã bị Nhiếp Túng cho tạm thời huỷ bỏ, nó liền không cách nào đem Nhiếp Túng cho chuyển đi, chỉ có thể lựa chọn cùng với cứng đối cứng, nhưng lại thiên game thủ này thực lực mạnh ngoại hạng, cách một đoạn ngắn thời gian liền có thể biến thành loại quỷ thể, có thể đối với mình huyễn quỷ thể tạo thành hoàn toàn thương tổn, mắt thấy đoạt diện Quỷ Vương liền muốn ngỏm rồi, nó đột nhiên đã biến thành Du Dương Bảo Bối dáng dấp.
 
 	Mặc dù biết Du Dương Bảo Bối ngay ở phía sau chính mình, trước mắt cái này là giả, thế nhưng làm Du Dương Bảo Bối đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, mang đầy u oán địa nhìn kỹ chính mình, rưng rưng muốn khóc đạo "Ta yêu thích ngươi, ngươi muốn giết ta sao" thời điểm, Nhiếp Túng đã chuẩn bị muốn ra tay cái kia một khâu làm thế nào cũng vung không xuống đi, mạnh mẽ do dự một chút.
 
 	"Khốn nạn! Cái này không biết xấu hổ quỷ! Nhiếp Túng ngươi nhanh giết chết nó!"
 
 	Du Dương Bảo Bối hoàn toàn không có cách nào duy trì bình tĩnh, lập tức hét rầm lêm.
 
 	Nhiếp Túng cau mày, đem Tài Quyết chi hoàn chậm rãi nhấc đến Du Dương Bảo Bối gáy ngọc vị trí.
 
 	Du Dương Bảo Bối hai hàng thanh lệ chảy đi, nàng thống khổ vạn phần nhìn kỹ Nhiếp Túng, khóc thút thít nói:
 
 	"Ta đối với ngươi chân tâm, đổi lấy chính là ngươi đối với ta sinh mệnh cướp đoạt thật không "
 
 	Du Dương Bảo Bối kiên quyết không thể nhịn, nàng bước nhanh chạy đến Nhiếp Túng phía sau, dĩ nhiên song tay nắm lấy Nhiếp Túng nắm chặt Tài Quyết chi hoàn cái cánh tay kia, dụng hết toàn lực đẩy về phía trước!
 
 	Đoạt diện Quỷ Vương cuối cùng một tia huyết bị đánh hụt, nó lấy Du Dương Bảo Bối hình tượng hướng về mặt đất đổ tới, một bộ tuẫn tình mà chết dáng dấp, không trung rơi ra hai giọt trong suốt nước mắt châu.
 
 	"Nhiếp Túng! Ngươi tại sao không trực tiếp giết chết nó! Ngươi sủa cái gì!"
 
 	Du Dương Bảo Bối đi tới Nhiếp Túng trước người phẫn nộ chất vấn Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm Du Dương Bảo Bối, trong con ngươi dĩ nhiên tránh ra một tia Du Dương Bảo Bối muốn ánh mắt ấy, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, để Du Dương Bảo Bối hoài nghi là chính mình nhìn lầm, tùy theo lại nhìn Nhiếp Túng thời điểm, hắn cũng đã đổi một bộ cợt nhả, khà khà cười quái dị nói:
 
 	"Nguyên nhân rất đơn giản a! Ta vào hí a! Nhân gia boss thích ta đây! Theo ta biểu lộ, ánh mắt là như vậy mê ly, tình ý là như vậy sâu nặng, ta nhìn ra si ngốc, đương nhiên không hạ thủ được rồi!"
 
 	"Ngươi. . . Hừ!"
 
 	Du Dương Bảo Bối một bộ lửa giận lên tới đỉnh điểm, nhưng cũng sắp tới đem bạo biên giới kỳ dị chuyển biến dáng dấp, hóa thành nàng một không hiểu ra sao cười gằn, để Nhiếp Túng trái lại là có chút không tìm được manh mối.
 
 	Hệ thống: Ngươi thông qua đặc thù ẩn giấu phó bản Quỷ Môn Quan đệ nhất vực, ngươi hoàn thành boss đoạt diện Quỷ Vương giết, ngươi thu được toàn nghề nghiệp thông dụng ẩn giấu skill: Quỷ thần chiếu khiến!
 
 	Hệ thống: Ngươi thông qua đặc thù ẩn giấu phó bản Quỷ Môn Quan đệ nhất vực, ngươi hoàn thành boss đoạt diện Quỷ Vương giết, ngươi thu được toàn nghề nghiệp thông dụng ẩn giấu skill: Quỷ thần chiếu khiến!
 
 	Nhiếp Túng cùng Du Dương Bảo Bối đồng thời được gợi ý của hệ thống.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại cái gì đều không để ý, lập tức ánh mắt nóng rực địa mở ra skill giới, một tỏa ra ô mang skill đồ tiêu đã xuất hiện ở hắn skill ngọn cây đoan.
 
 	Chú ý, ẩn giấu skill là sẽ không xuất hiện ở skill trên cây, skill trên cây có thể bị điểm lượng skill, chỉ có phổ thông kỹ năng và hi hữu skill, bởi vì những này skill ở hệ thống trong mắt, đều là cho player giả thiết chính thống skill, người người có tư cách học được , còn ẩn giấu skill, nhưng là một loại ngoài ngạch ban ân, cường giả cùng người có đại khí vận mới có truy đuổi quyền lợi.
 
 	—— quỷ thần chiếu khiến:
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn skill, thông dụng skill, skill bị động
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm o. oo%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Toàn nghề nghiệp
 
 	Giới thiệu: Lấy quỷ thần lực lượng khởi động ngươi giết chóc quy tắc, khiến cho ngươi có cơ hội thực hiện vô hạn thuấn sát!
 
 	Thuộc tính: Khi ngươi một lần nào đó công kích làm cho một mãn mắt đỏ tiêu bị thuấn sát thời điểm, ngươi hết thảy skill (bao quát nghề nghiệp kỹ năng và tín ngưỡng skill) làm lạnh thời gian đem sẽ lập tức bố trí lại, toàn bộ tiến vào có thể sử dụng trạng thái.
 
 	Pháp lực tiêu hao: o
 
 	Làm lạnh thời gian: o
 
 	Đây chính là quỷ thần chiếu khiến nghịch thiên chỗ! 8