Đệ 243 chương : Hắn ngộ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ở thi đấu kết thúc trong nháy mắt, Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc liền bị truyền quay lại ngục giam ở trong.
 
 	Đến giờ Dạ Vũ Tuyệt Luyến sẽ đi đầu trừng phạt thức tỉnh người, Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc bởi vì tham gia luân chọn tái, chịu đến hệ thống quy tắc bảo vệ, thi đấu kết thúc, lập tức truyền quay lại tiếp thu trừng phạt.
 
 	Khi chiếm được Trung Nguyên Bạo Đồ đám người từ đầu đến chân khen cùng khen tặng phía sau, Nhiếp Túng lập tức quyết định mang theo mọi người tiến hành một vòng cuối cùng xoạt kỳ.
 
 	Sở dĩ nói là một vòng cuối cùng, là bởi vì bọn họ trong tay vạn hác Tùng Phong đồ đã còn lại hạ tối hậu bảy tấm, đồng thời, ngày mai đại hội võ lâm sau khi kết thúc, Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ người hạ đẳng sẽ lập tức phát động đại thần hướng dẫn, đem Tây môn đại quan nhân đuổi xuống đài, bọn họ ngày sau bị giam tỷ lệ liền rất nhỏ.
 
 	Trên thực tế, gần đây Nhiếp Túng đám người tổng cộng quét chín lần viễn cổ kỳ hồn, bởi vì thức tỉnh gia tộc liền chín người, xoạt chín lần kỳ, vừa vặn một người một bộ xoạt kỳ sáo, bá đạo tinh túy, công bằng công chính.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là rất rõ ràng, này xoạt kỳ sáo chính là ở mười vị trí đầu thứ đánh giết viễn cổ kỳ hồn thời điểm mới sẽ trở thành sáo tuôn ra đến, sau đó cái này phó bản nếu là mở ra, xoạt kỳ sáo sẽ tạm thời tuyệt tích một quãng thời gian, mãi đến tận một tháng sau, chính thức thấy trân lung ván cờ nhân khí quá cao, liền gia tăng rồi hệ thống miếng vá, khiến cho mỗi ngày có thể tuôn ra một bộ xoạt kỳ sáo đến, chỉ có toàn bộ phục vụ khí trung nhanh nhất qua cửa trân lung ván cờ cái kia chi đội ngũ có tư cách được.
 
 	Mà hiện tại lịch sử rõ ràng bị Nhiếp Túng dẫn người cho bóp méo, mười người đứng đầu xoạt kỳ sáo đều sẽ bị bọn họ được, sau đó trân lung ván cờ mặc dù mở ra, cũng không có xoạt kỳ sáo bạo, còn có thể đạt đến kiếp trước độ hot trình độ sao
 
 	Nhiếp Túng không công phu quản cái này, xoạt xong kỳ, để Đánh Vỡ Nam Tường được cuối cùng một bộ xoạt kỳ sáo phía sau, lại mang theo gia tộc đánh thủ vệ Kiếm Các, Đánh Vỡ Nam Tường nơi nào gặp bực này trận chiến, nhất chuyển quái tầng tầng lớp lớp, bọn họ đang làm tháp phòng! Nhìn ra là sững sờ sững sờ, mà lần này thủ vệ Kiếm Các cũng là từ trước tới nay thức tỉnh gia tộc kiên trì thời gian lâu nhất, then chốt chính là ở Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc thực lực phát sinh rõ ràng tăng lên, đương nhiên, cuối cùng bị vô cùng vô tận nhất chuyển Ngưu Đầu quái cho đống là tất nhiên.
 
 	Đánh xong Kiếm Các lại đánh tân hải chi đảo, Đánh Vỡ Nam Tường đã nói không ra lời, cái tên này lại là ẩn giấu phó bản lại là chưa mở ra địa đồ, còn có thái tử thăm tù, nhiều như vậy thiên trừng phạt, thức tỉnh người dĩ nhiên ở trong ngục trải qua thần tiên bình thường tháng ngày sao
 
 	Không trách không thấy thực lực của bọn họ hạ thấp, xếp hạng ở Tề quốc đẳng cấp bảng trên còn ở liên tiếp tăng lên trên, nguyên lai bọn họ dĩ nhiên là đang đùa cái trò này!
 
 	Đây cũng quá. . . Bá đạo!
 
 	Thứ mười sáo xoạt kỳ sáo đã mặc ở Đánh Vỡ Nam Tường trên người, hôm nay nhiệm vụ chủ yếu coi như hoàn thành, trừng phạt sau khi kết thúc, đại gia khó khăn cái, đại đa số người đều logout, nhưng Nhiếp Túng nhưng tinh lực dồi dào, hắn hiện tại là dùng dinh dưỡng khoang chơi game, trên thực tế bảy ngày, trong game mười bốn ngày không xuống tuyến, buổi tối thời gian hắn đương nhiên đến lợi dụng.
 
 	Lại nói đông đảo phó bản buổi tối đều là không ra, hơn nữa coi như rất nhiều đại địa đồ đều có Dạ Mạc hiệu quả, nói Hắc Thiên liền Hắc Thiên, Thái Dương biến mất mặt trăng xuất hiện, cùng hiện thực không có khác biệt gì, chỉ là trong game không có đèn điện cũng không có đèn ma thuật, nhưng cũng che kín Trung Quất đặc sắc dạ quang thạch, Dạ Minh Châu cùng với cây đuốc, chậu than các loại.
 
 	Vì lẽ đó Hỗn Loạn Chi Chiến buổi tối, đối(đúng) hiện nay tới nói đại đa số player tới nói, đều là giải trí buổi tối, login(thượng tuyến) người, cơ bản cũng là túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, ở trong game uống thật thoải mái, ngủ cái thoải mái, nếu không liền chơi mạt chược chơi cờ, trong game khách sạn tửu lâu phòng trà cùng cũng có thể thỏa mãn ngươi.
 
 	Thậm chí có thể thưởng thức mỹ nữ, cái thời đại này, trên thực tế tú bà tú ông đã sớm kéo đến trong game đến rồi, đốt người nam nữ, Nam Nam hoặc nữ nữ nếu muốn ở trong game bắn pháo, hệ thống đều sẽ nhảy ra cảnh kỳ khuông, hỏi dò ngươi là có hay không từ chối, nếu là lựa chọn từ chối, cái kia ý đồ muốn lên ngươi người sẽ bị văng ra, trên người ngươi sẽ có hệ thống màng ánh sáng bảo vệ, không thể bị đồng tính hoặc khác phái cho cường bạo.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng cũng không có thời gian hưởng thụ, bởi vì hắn định cho mình một tân kế hoạch, hắn muốn chiếm được như thế cực kỳ doạ người đồ vật!
 
 	Sở dĩ làm ra quyết định này, là bởi vì đại hội võ lâm kết thúc, lại tiếp theo mang theo gia tộc người xoạt nguyên Nhiếp Túng, cảm thấy có chút uể oải, không chỉ là hắn, người trong nhà đều uể oải, cho nên mới dẫn đến rất nhiều người logout nghỉ ngơi, Nhiếp Túng cũng tạm thời tiến vào trong vương thành một quán trọ híp híp, chính là này đơn thuần vì khôi phục tinh lực ngủ gật, làm cho Nhiếp Túng đột nhiên dâng lên một cuồng bạo.
 
 	Bởi vì hắn ở ngủ gật thời điểm, mơ một giấc mơ.
 
 	Ở trong mơ, hắn bị rất nhiều người vây công, vây công hắn người skill mỗi người có đặc sắc, mỗi người bản lĩnh cao cường, phụ trợ phát ra kiềm chế khống tràng cùng nhân vật phối hợp không kẽ hở, đem Nhiếp Túng ngược đến căn bản ra không được tay, hắn vừa một Ưng Tường nhảy qua đi, lập tức liền bị người một Bạch Cốt lao tù cho đóng lại, hắn cuồng phong thế khởi động lên mới chạy đến một nửa liền bị một mặt ầm ầm dựng lên tường đất cho phá hỏng con đường, hắn hơn người một bậc tốc độ công kích ở một thân mặt trái trạng thái dưới áp chế đã biến thành động tác chậm, tự thân tốc độ di động lại trở nên chậm như rùa bò, vì lẽ đó hắn tất cả công kích đều bị người dễ dàng liền tránh thoát khỏi đi, hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo siêu cường lực công kích hoàn toàn không phát huy ra được!
 
 	Hắn bị phế rơi mất!
 
 	Sau đó Nhiếp Túng ký được bản thân bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, nhưng hắn không vững tin chính mình có hay không đã tỉnh táo, bởi vì đến tiếp sau hắn lại tiếp tục giấc mộng kia, hắn nhược điểm bị hoàn toàn bạo lộ ra, vì lẽ đó hắn bị người lần lượt giết chết, lần lượt dễ dàng ngược chết, những kia có thể dễ dàng giết chết hắn người có Yêu Ngươi Bưởi, có Du Dương Ta Tâm, càng có cô độc giả món đồ chơi, Tây môn đại quan nhân các loại, sau đó Nhiếp Túng không có biết hay không xảy ra chuyện gì, đột nhiên thu được Thượng Đế thị giác.
 
 	Linh hồn của hắn ở trong hư không nhìn thấy chính mình là làm sao bị ngược, vẫn lấy làm kiêu ngạo Tuệ Tinh Tập Nguyệt là làm sao bị người dễ dàng phá giải, sự công kích của hắn là làm sao biến thành vô dụng công, ( ) sau đó, trước mắt của hắn rộng rãi sáng sủa.
 
 	Hắn tư tưởng ở thiên mã hành không địa chạy như bay, con mắt của hắn càng ngày càng sáng, nhìn xuống cái kia bị ngược đến thương tích đầy mình chính mình, trong đầu của hắn, xuất hiện một loạt nếu như.
 
 	Nếu như, Tuệ Tinh Tập Nguyệt ở ngưng hẳn thời điểm không có rõ ràng dừng lại a
 
 	Nếu như, sự công kích của hắn tốc độ nhanh đến người khác căn bản là không có cách phản ứng lại a
 
 	Nếu như, hắn cuồng phong thế, Ưng Tường, lấp loé tập kích, Tuệ Tinh Tập Nguyệt này tứ đại lấp loé nỗ lực loại skill ở phát động thời điểm, toàn bộ mang tới quỷ ảnh thiểm quần chém hiệu quả a
 
 	Nếu như, từ hắn lần thứ nhất khởi động nỗ lực thời điểm, liền dừng không được đến đây!
 
 	Liền, hắn ngộ.
 
 	Hắn nhìn thấy một kim sắc hình người ở đông đảo kẻ địch ở trong qua lại, kéo dài ra Đao Phong bình thường thật dài vĩ diễm, đi ngang qua chỗ, kẻ địch người ngã ngựa đổ, thậm chí rất nhiều người trực tiếp ngã xuống đất đã biến thành thi thể, này đạo kim sắc gió xoáy qua lại xung phong, căn bản không dừng lại, mãi cho đến cuối cùng đem tất cả mọi người đều dọn dẹp sạch sẽ, đứng chỉ có một mình hắn thời điểm, hắn mới đột nhiên hoàn nguyên thành vốn là mục, chính là Nhiếp Túng chính mình.