Đệ 154 chương : Nghẹt thở chi nhận
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Được!"
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt trực tiếp chuyển hướng Mễ Tinh Tử cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương, hai người trong lòng căng thẳng, sẽ không là muốn tìm chính mình làm tìm kỳ giả đi! Nhân vật này nhưng là rất trọng yếu a! Hắn làm sao dám đối(đúng) chính hắn một tân người yên lòng
 
 	"Tìm kỳ giả liền do Mễ Tinh Tử cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương tới đảm nhiệm, hai người các ngươi hiện tại liền hướng tả hữu đường chéo vị trí chạy, bất cứ lúc nào nghe ta chỉ huy."
 
 	"Ừm. . . Tốt đẹp."
 
 	"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Mễ Tinh Tử do dự một chút mới đáp ứng, Dạ Lương Mạc Bi Thương nhưng là trong nháy mắt động lực tăng cao, từ trung liền có thể thấy được hai người tính cách rõ ràng không giống.
 
 	"Những người còn lại, đi với ta mở quái đi!"
 
 	Nhiếp Túng đi đầu đi về phía trước, những người còn lại đuổi theo sát, bọn họ căn bản nghe đều chưa từng nghe nói kì lạ như vậy phó bản, theo Nhiếp Túng tầm mắt quả thực không muốn quá trống trải, tâm lý tố chất nếu như theo không kịp liền OUT, trước bạo lực quảng trường cùng phó bản thuộc về là khai hoang, hiện tại cái này phó bản nhưng là căn bản hệ thống còn chưa mở thả, nhưng Nhiếp Túng chỉ huy lên nhưng mạch lạc rõ ràng, chỉ là mọi người cũng không cảm thấy kinh ngạc, không làm được cái tên này đúng là một cái nào đó game người thiết kế thân thích chứ! Nhưng nghe nói những thiên tài đó người bảo thủ môn nhưng là liền con trai ruột của mình đều không sẽ tiết lộ nửa điểm game hướng dẫn, không nghĩ ra a không nghĩ ra! Lẽ nào là Nhiếp Túng ở trong game gặp phải một biết rõ phó bản hướng dẫn thần kỳ NPC tính toán một chút, yêu sao sao thế, chung quy đây là chuyện của người ta, chính mình chỉ cần theo đi là được.
 
 	Nhiếp Túng mở quái, mọi người vốn cho là là Nhiếp Túng chỉ là tùy tiện nói một chút, đến BOSS phụ cận phía sau, hắn sẽ làm Câu Hồn Sử Giả hoặc là Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cùng viễn trình nghề nghiệp đến mở quái, phải biết, phổ thông kỳ hồn liền đủ để giây đi hắn, viễn cổ kỳ hồn một chưởng không được giây hai người bọn họ hơn nữa viễn cổ kỳ hồn là BOSS, skill dùng nhiều dạng nhiều, cừu hận càng là không dễ dàng mò quy luật, Nhiếp Túng thật muốn bị ngỏm rồi, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông tới gần hắn đi triển khai cửu chuyển hoàn hồn, không làm được viễn cổ kỳ hồn cừu hận sẽ trong nháy mắt khóa chặt ở Tiếu Nhan Bất Đảo Ông trên người,
 
 	Một cái đại chiêu trực tiếp đem giây sao làm
 
 	Thật vất vả đánh tới cuối cùng BOSS, nào có người cam tâm hiện tại bị dọn dẹp ra nguyên a!
 
 	Vì lẽ đó mọi người kỳ thực không tin Nhiếp Túng phải làm cái này đệ nhất cừu hận hấp dẫn giả, muốn lên cũng đến Đông Nhạc Phong Ca hoặc Trung Nguyên Bạo Đồ loại này huyết cao phòng dày nghề nghiệp trên, Nhiếp Túng cái thứ nhất trên, thù không sáng suốt.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng vững bước về phía trước, đi thẳng đến viễn cổ kỳ hồn trước người khoảng chừng mười mét nơi mới ngừng lại, viễn cổ kỳ hồn là nhắm mắt trạng thái bất động, hai tay buông thỏng, trên đỉnh đầu lóa mắt đường viền đặc biệt mắt sáng.
 
 	Lúc này Nhiếp Túng là tay phải cầm Tài Quyết chi hoàn, hắn hướng về viễn cổ kỳ hồn cấp tốc quăng một hồi tay trái.
 
 	Một đạo sắc bén hàn mang cắt ra mười mét khoảng cách bắn ở viễn cổ kỳ hồn trên người, cái này ba trượng Cự Nhân trong nháy mắt mở tròng mắt màu vàng óng.
 
 	Nghẹt thở chi nhận!
 
 	Mọi người chưa bao giờ từng thấy Nhiếp Túng khiến dùng qua này một chiêu, Bá Thứ cũng có viễn trình skill nhưng này đã không trọng yếu, bởi vì viễn cổ kỳ hồn cái kia trống trơn hai tay đã đẩy ngang hướng về phía Nhiếp Túng, một đen một trắng hai cái quân cờ dáng dấp năng lượng đoàn oanh kích lại đây.
 
 	Bên trong công BOSS! Này phiền phức!
 
 	Trong lòng mọi người rùng mình.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng không chút hoang mang, thân hình bỗng nhiên tại chỗ xoay tròn, màu nhũ bạch tia sáng ngưng tụ thành từng con từng con bàn tay lớn, đang xoay tròn trung khác nào vòng xoáy, quân cờ đen trắng năng lượng đoàn oanh đến Nhiếp Túng trên người, lại bị vòng xoáy cho mang ra ngoài, đàn hồi hướng về phía nơi khác.
 
 	Đúng, Nhiếp Túng ất giai di hoa tiếp mộc có thể mang viễn cổ kỳ hồn tấn công từ xa cho dời đi, này đã là hắn cực hạn, hắn nếu muốn để quân cờ đen trắng năng lượng đoàn theo công kích quỹ đạo lại đánh trở lại, liền vượt qua năng lực của hắn hạn mức tối đa, nguyên quỹ đạo phản kích bạo lực quảng trường loại kia loại hình tinh anh quái Tiểu Hỏa cầu không thành vấn đề, thế nhưng viễn cổ kỳ hồn cấp bậc này BOSS đánh văng ra ngoài công kích sẽ bị hệ thống phán định vì là vừa nhanh vừa mạnh, di hoa tiếp mộc thao tác lên rất khó.
 
 	"Đẹp đẽ!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ con mắt sáng, viễn cổ kỳ hồn tuy rằng lực công kích bạo cao, vẫn là tấn công từ xa quái, nhưng là mất đi phổ thông kỳ hồn loại kia người kiếm hợp nhất thẳng tắp công kích không cách nào bị dời đi đặc tính, Nhiếp Túng cái kia trong mắt của mọi người vẫn có thể nói kinh diễm di hoa tiếp mộc thì có đất dụng võ.
 
 	Như vậy mọi người thấp thỏm liền lập tức để nằm ngang, đợi được Nhiếp Túng tích lũy có đủ nhiều cừu hận phía sau, bọn họ lại cùng nhau tiến lên, quần ẩu BOSS chính là.
 
 	Nhưng viễn cổ kỳ hồn hiển nhiên không phải dễ đối phó như vậy, thủ pháp của nó biến đổi, tốc độ công kích lập tức nhanh hơn gấp đôi, Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc liền trở nên giật gấu vá vai, khi hắn không cách nào tiếp được cái kia hàng loạt không ngừng công kích thời điểm, hắn không thể không lựa chọn Ưng Tường đến né tránh, đồng thời để Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Đông Nhạc Phong Ca xung phong đi tiến hành cường khống.
 
 	Nhưng sự công kích của bọn họ chân chính rơi vào viễn cổ kỳ hồn trên thời điểm, mới phát hiện viễn cổ kỳ hồn sức phòng ngự kinh người cực điểm, HP dĩ nhiên đạt đến một triệu, mà sự công kích của bọn họ dĩ nhiên đánh ra chỉ là mấy chục bị thương hại, cái này cần đánh tới khi nào! Coi như này viễn cổ kỳ hồn làm đứng để bọn họ đánh cũng phải đánh trên hơn một giờ, nhưng đại BOSS là có thể tự chủ hồi huyết! Hơn nữa mọi người tất nhiên còn có thể có rất nhiều lúc là không cách nào công kích được BOSS, bởi vì BOSS là sẽ thả skill phóng đại chiêu!
 
 	Cũng là ở cái này Trung Nguyên Bạo Đồ than thở thời điểm, viễn cổ kỳ hồn trên người phát sinh màu vàng kim nhàn nhạt màng ánh sáng, trên đỉnh đầu hắn đột nhiên bốc lên bốn chữ:
 
 	"Hắc kỳ hộ ta!"
 
 	Nương theo, nhưng là viễn cổ kỳ hồn trầm trọng mà lớn lao âm thanh vang vọng toàn trường.
 
 	Mễ Tinh Tử cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương lập tức trợn to hai mắt, con ngươi hãy cùng Radar tự chung quanh mở miểu, một màu đen quân cờ quả nhiên quét mới ở tới gần Dạ Lương Mạc Bi Thương vị trí.
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương lập tức lớn tiếng nói:
 
 	"Tìm tới!"
 
 	Đồng thời chạy gấp tới công kích, hắc kỳ bị công kích được trong nháy mắt, viễn cổ kỳ hồn trên người nhàn nhạt kim mô lập tức như ẩn như hiện, ( ) lúc sáng lúc tối, cùng lúc đó, Trung Nguyên Bạo Đồ cái kia lơ đãng một đao, dĩ nhiên chém ra hơn 700 tích thương tổn!
 
 	"Ta thảo! Quả nhiên phòng ngự giảm mạnh, đại gia khoái công a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ liên tục độc phách Hoa Sơn, sau đó cảm thấy có điều ẩn, tồn địa sau lại ngồi thẳng lên, thình lình sử dụng trước mắt hắn mới thôi cao nhất phát ra skill, vỡ sơn kích.
 
 	Màu máu bạo phát thức thương tổn theo Trung Nguyên Bạo Đồ đứng dậy mà từ dưới lên tầng tầng tăng lên, viễn cổ kỳ hồn trên đỉnh đầu liên tiếp hiện ra bốn cái càng ngày càng cao thương tổn, đặc biệt là thứ tư thương tổn, dĩ nhiên cao tới bốn ngàn tám!
 
 	Điều này làm cho Trung Nguyên Bạo Đồ cực kỳ hưng phấn, cũng làm cho một bên Đông Nhạc Phong Ca cực kỳ không phục, hắn đã quyết định quyết tâm, cùng cấm đoán sau khi kết thúc lập tức cũng đi phòng đấu giá đào một quyển vỡ sơn đánh tới, nghe nói cần một ngàn nén bạc, còn không biết có thể hay không mua được, bởi vì vỡ sơn kích bạo suất cực thấp, mười quốc trung vừa xuất hiện liền bị tin tức linh thông các thế lực lớn cho cướp đi, Trung Nguyên Bạo Đồ trong tay này nguyên không cũng là Nhiếp Túng dẫn mọi người khai hoang thời điểm mới duy nhất một lần tuôn ra đến như thế một quyển.
 
 	Dựa theo Trung Nguyên Bạo Đồ trên người bày ra vỡ sơn kích hiệu quả, đánh BOSS đều nhiều như vậy huyết, đánh player, chỉ cần không phải phòng ngự dày đến không bằng hữu, HP kỳ cao biến thái, vậy còn không là thuấn sát!
 
 	;