Đệ 183 chương : Thượng cổ liệt cảnh!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hàn tinh thiểm cái này cấp thấp phát ra skill tuy rằng cũng có thể lơ là ngoại công phòng ngự, thế nhưng lơ là ngoại công phòng ngự tỉ lệ cực thấp, level 50 skill mới có thể lơ là 5%, 99 cấp thời điểm lơ là 9. 9%, level 100 thời điểm, sẽ phát sinh biến chất, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự cao tới 20%.
 
 	Mà liệt cảnh cái này khủng bố phát ra skill, ở lúc mới bắt đầu liền lơ là 50% ngoại phòng, làm luyện đến level 100 thời điểm, càng là sẽ lơ là mục tiêu 100% ngoại phòng!
 
 	Đồng thời skill này làm lạnh thời gian giảm dần đặc tính đúng là cùng hàn tinh thiểm gần như, level 10 thời điểm làm lạnh thời gian cũng chỉ có một giây, level 11 thời điểm làm lạnh thời gian chính là 0, đến cùng một phút có thể phát ra mấy lần hoàn toàn quyết định bởi với bản thân ngươi tốc độ công kích.
 
 	Này nguyên sách skill giá trị kẻ ngu si cũng nhìn ra được, cũng bởi vậy, liệt cảnh sách skill xưa nay đều là trong phòng đấu giá quý tộc, từ lúc bắt đầu hậu ba trăm thỏi +, đến hiện tại đã cao lên tới 500 thỏi +.
 
 	Mà skill này đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói, càng là ý nghĩa phi phàm, này đều là bởi vì, trong tay hắn bảo tồn thời gian rất lâu một thứ, rốt cục phát huy được tác dụng.
 
 	Thượng cổ skill quyển sách!
 
 	Trước quyển sách này vừa tới tay thời điểm, kỳ thực Nhiếp Túng chính là muốn như vậy, hắn muốn làm đến liệt cảnh, sau đó đem cái này quý giá quyển sách dùng ở liệt cảnh trên, bởi vì liệt cảnh là Thích khách Thích khách nhất chuyển trước mạnh nhất phát ra skill, cũng là một vĩnh hằng không cách nào bị đào thải thường thanh thụ skill.
 
 	Trên thực tế nhất chuyển level 100 thời điểm, Thích khách sẽ học được nhất chuyển skill hôn hầu, phát ra hiệu suất càng cao hơn, thế nhưng, Nhiếp Túng không chờ được đến vào lúc ấy, hắn còn muốn ở cuối tháng đại hội võ lâm trên có làm, hiện tại nhất định phải lấy hết tất cả khả năng tăng lên điên cuồng thực lực của chính mình.
 
 	Huống chi, nhất chuyển phía sau, Nhiếp Túng nắm giữ chí ít ba cái Ẩn Tàng Nhiệm Vụ qua cửa hướng dẫn, cùng với thu được hoàn mỹ đánh giá phương pháp, vì lẽ đó, như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn lại có thể làm đến tân thượng cổ skill quyển sách.
 
 	Nhiếp Túng đi tới một chuyến nhà kho, ngay ở cá nhân nhà kho phía trước, quay về liệt cảnh sử dụng thượng cổ skill quyển sách.
 
 	Hệ thống: Thượng cổ skill quyển sách sử dụng thành công, ngươi thích khách skill ( liệt cảnh ), tiến hóa thành skill ( thượng cổ liệt cảnh ).
 
 	Liệt cảnh skill đồ tiêu, biến thành một loại già nua cổ điển màu xanh, liền phảng phất là nguyên bản tràn ngập sức sống thanh niên, đột nhiên trở nên già lọm khọm, nhưng cũng tỏa ra trải qua tang thương sau cô đọng chặt chẽ cùng thâm trầm như biển thần bí ý cảnh.
 
 	Rất hiển nhiên, này cùng skill lên tới mãn cấp sau khảm nạm trên cao quý kim sắc khung cảm giác hoàn toàn khác nhau.
 
 	Thượng cổ liệt cảnh thuộc tính, kỳ thực cùng liệt cảnh thuộc tính chênh lệch thật sự không lớn, chỉ là nhiều hai cái Tiểu Tiểu phụ gia thuộc tính mà thôi, nhưng chính là này hai cái thượng cổ thuộc tính phụ gia, làm cho Nhiếp Túng kiếp trước không biết mang theo ánh mắt hâm mộ ở quan võng thiếp mời trên nhiều lần xem lướt qua bao nhiêu lần,
 
 	Cứ việc đã sớm đọc thuộc làu làu, nhưng giờ khắc này lần thứ hai hiện ra ở trước mặt hắn thời điểm, vẫn cứ không nhịn được kích động nắm chặt nắm đấm.
 
 	—— thượng cổ liệt cảnh:
 
 	Nghề nghiệp skill, liệt cảnh lên cấp skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Học tập đẳng cấp: Level 100
 
 	Giới thiệu: Ở trước mắt tiêu sau lưng phát động, cổ khu vực có hiệu lực, lấy cắt rời tư thái vẽ ra gãy vỡ cổ đáng sợ một đao!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, mức thương tổn cùng hoàn thành độ có quan hệ, hoàn thành độ trăm phần trăm, mức thương tổn vì là 1000 điểm.
 
 	2, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự 50%
 
 	3, tăng cường hiểu ý công kích 100 điểm
 
 	Thượng cổ thuộc tính:
 
 	1, skill tăng cường hoàn thành độ tràn đầy tăng cường đặc chất, làm cho skill hoàn thành độ hạn mức tối đa không ở hạn chế với 100%. Khi ngươi siêu trình độ phát huy, làm cho nên skill hoàn thành độ vượt qua 100% thời điểm, thì lại mỗi vượt qua 1%, mức thương tổn tăng cường 1000 điểm.
 
 	2, 1% tỷ lệ phát động "Chặt đầu" đặc tính, xuất hiện một đòn chặt đầu hiệu quả, đầu vì là nhược điểm trí mạng mục tiêu lập tức tử vong. Này đặc tính có thể bị một số skill trung hoà, cũng đối với phần lớn BOSS vô hiệu.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 100
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây
 
 	Kỳ thực thượng cổ liệt cảnh ngoài ngạch tăng cường hai cái thuộc tính, xem ra có vẻ như khủng bố, kì thực đối với phần lớn player tới nói, trung xem không còn dùng được.
 
 	Hoàn thành độ 100% đối(đúng) hiện nay nắm giữ liệt cảnh thích khách player tới nói cơ bản đều là nói mơ giữa ban ngày, trong bọn họ phần lớn người thường thường liền 10% đều không đạt tới, này đều là bởi vì mục tiêu của ngươi là đang không ngừng di động, không có ai sẽ ngớ ngẩn đến đứng tại chỗ bất động, để ngươi đều đâu vào đấy địa nhắm vào sau gáy phát động liệt cảnh!
 
 	Skill này đối với Vương Thứ càng có lợi, bởi vì bọn họ có chính nghĩa chi chuy, có thể mê muội mục tiêu một số giây, cái này phi thường tên cường khống, khiến cho bọn họ thật sự có thể chuyển tới mục tiêu phía sau ngắm trộm chuẩn lại phát động liệt cảnh, bởi vậy liệt cảnh hoàn thành độ cao tình hình thường thường phát sinh ở Vương Thứ trên người.
 
 	Đế Thứ huyết cao phòng dày, nhất chuyển trước thật không có bất kỳ khống chế skill, Thiên Thứ ưu thế chính là ở ẩn thân giết người, cái này ưu thế đã là rất lớn, lại có thể cường khống, cái kia những khác nghề nghiệp liền thật sự không dùng qua , còn Bá Thứ. . . Hết thảy nghề nghiệp đều ha ha.
 
 	Huyết ít nhất, phòng thấp nhất, hiểu ý thấp nhất, sẽ không khống, sẽ không chạy, làm sao nhược tra làm sao đến.
 
 	Bá Thứ theo người chơi liệt cảnh đừng đùa, thường thường ngươi cái kia suy nhược tiểu chân ngắn còn không chuyển tới nhân gia phía sau cũng đã bị người gameover, vì lẽ đó rất nhiều tuyệt vọng Bá Thứ căn bản là đã từ bỏ skill này.
 
 	Thế nhưng đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói, Quảng Nghĩa trên, đối(đúng) trong tay nắm Tài Quyết chi hoàn Bá Thứ tới nói, nói ha ha người cũng có thể đi chết rồi.
 
 	Lấp loé tập kích mục tiêu chính là kẻ địch sau lưng!
 
 	Áp giải mục đích chính là vì để cho kẻ địch không thể xoay người!
 
 	Mài giũa thuật chính là để cho ở đao thứ nhất phát huy ra mạnh nhất thương tổn!
 
 	Vào lúc này lại phối hợp thêm liệt cảnh cao thương tổn cùng lơ là phòng ngự đặc tính, một đòn giết chết thật sự không phải lời nói suông!
 
 	Mà đối với Nhiếp Túng tới nói, còn có một người cá biệt đều không thể với tới ưu thế, vậy thì là, hắn đối với hoàn thành độ nắm giữ!
 
 	Liệt cảnh hắn ở kiếp trước hầu như là đào hết rồi hết thảy của cải mới mua đến tay, bởi vì hắn phát ra quá yếu cặn bã, mỗi ngày bị Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu cười nhạo, sau đó hắn liền liều mạng tích góp tiền, cắn răng một cái đem liệt cảnh cho mua.
 
 	Như vậy cũng tốt so với (tỷ đấu) phú hào đối với một chiếc trăm vạn Audi xem thường, mà tầng dưới chót dân chúng đối với năm ngàn đồng tiền bảy tay Alto đều gấp đôi quý trọng một cái đạo lý.
 
 	Đối với Nhiếp Túng bực này điếu tơ tới nói, liệt cảnh là hắn dốc hết hết thảy tài sản mới mua đến tay bảo bối, đương nhiên cũng sẽ trở thành hắn to lớn nhất phát ra dựa dẫm, từ tới tay bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn nhiệm vụ đều không làm liền đi chuyên môn xoạt quái, sau đó liền phao sân đấu, hắn là không ngày không đêm địa cậu tập, Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu mỗi ngày nói hắn rơi vào ma run lên, hắn cũng không để ý.
 
 	Rốt cục ở sau đó một ngày nào đó, đánh quái thời điểm, liệt cảnh gần như 50% tỷ lệ biết đánh nhau ra 100% hoàn thành độ, mà sân đấu theo người PK thời điểm, đại đa số thời điểm Nhiếp Túng không sử dụng ra được liệt cảnh đến liền ngỏm rồi, mà một khi cho hắn cơ hội chuyển tới mục tiêu phía sau, liệt cảnh phát động lúc thức dậy, có thể có khoảng chừng một phần ba tỷ lệ phát huy ra 100% hoàn thành độ.
 
 	100% hoàn thành độ, đặt ở lúc đó rất nhiều chơi hơn ba năm thích khách trong mắt, nhưng vẫn là mong muốn mà không thể thành giấc mơ, vì lẽ đó Nhiếp Túng mới có thể vững tin, chính mình thật sự có chơi Thích khách thiên phú.