Đệ 487 chương : Đã đến giờ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tiếp tục mở trào phúng:
 
 	"Nếu như các ngươi liền xem ta Tề quốc hào không hợp mắt, chuyên môn nhằm vào ta Tề quốc hào cũng được, là chúng ta vô năng, lạc hậu liền muốn chịu đòn, nhưng các ngươi có dám hay không phát độc thề, ở này vàng ngọc khu mỏ quặng, ngoại trừ ta Tề quốc hào đi vào liền tao giết, nước khác hào đi vào có phải là bị đối xử bình đẳng đối xử ngoại trừ thanh lý không còn nó đường, liền coi như các ngươi minh hữu Yến quốc cùng Việt Quốc hào tới nơi này, cũng sẽ bị các ngươi không chút do dự mà khai quốc gia hình thức dọn dẹp ra đi, những này có phải là lời nói thật, chính các ngươi nứt ra miệng chó cho lão tử nói ra, có phải là lời nói thật "
 
 	Hiện trường yên lặng như tờ, rất nhiều tần sở hào đã không dám nhìn Trung Nguyên Bạo Đồ con mắt, lòng người hư thời điểm chính là như vậy, bị người đâm trung sự chột dạ của chính mình điểm, ánh mắt liền không dám cùng người khác kết nối. . q. et
 
 	Vào lúc này, một người tên là Bắc Phạt Thiên Quân Tần quốc hào đi lên phía trước, ánh mắt của mọi người nhất thời đều tập trung ở trên người hắn, làm cho hắn cảm thấy rất gấp gáp, nhưng cùng lúc lại có loại nói không rõ ràng cảm giác hưng phấn, chưa bao giờ bị như vậy tập trung quá, đặc biệt là còn có Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng toàn phục trâu bò hào nhìn kỹ, hắn sẽ ở này trung gian lên tiếng, một năm đề tài câu chuyện đều có.
 
 	Bắc Phạt Thiên Quân cho là mình lần này nói chuyện rất có thể sẽ chế tạo ra ý nghĩa phi phàm, bởi vì hắn cảm giác Tề quốc cùng Tần quốc hiện tại nhưng vẫn là liên bang quan hệ, hơn nữa trước Tần quốc cũng xác thực trợ giúp Tề quốc không ít, tỷ như lần đó Sở Hồn công tử một người một ngựa giết vào Tề quốc, Tề quốc đại thần ngay ở Sở Hồn công tử ngay dưới mắt, động động thủ cũng có thể diệt hết sự, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng băng quan thuật đúng lúc chạy tới, để Sở Hồn công tử giương mắt nhìn, Tề quốc đại thần liền bảo vệ.
 
 	Hơn nữa tần tề kết minh, ở Nhiếp Túng biến mất trong một tháng này, mang cho Tề quốc ẩn hình chỗ tốt quả thật có rất nhiều, chính là bởi vì có Tần quốc kinh sợ, mới làm cho lương Thục Ngô minh đoàn không có triệt để ngã về sở minh, mà là chỉ có Nguyệt Hạ Khán Kiếm gia nhập vào, nếu không thì, một khi lương Thục Ngô đại hào đều mở rộng hoài đi trợ giúp Sở quốc, Tề quốc phỏng đoán sớm đã bị đè bẹp rơi xuống(logout) a
 
 	Hơn nữa, hiện tại Tề quốc có vẻ như đối tháng gần nhất Tần quốc không có tham dự đến đông đủ sở khập khiễng ở trong mà khó chịu
 
 	Tề quốc còn có tư cách khó chịu
 
 	Ở Bắc Phạt Thiên Quân trong lòng, chỉnh tề chó cắn chó, Tần quốc không tham dự vào, vậy thì là cho Tề quốc đại mặt mũi, đã là rất tốt mà thực hiện liên bang nghĩa vụ, bất động chính là đang giúp đỡ.
 
 	Bởi vì Tần quốc thật sự toàn phương vị bắt đầu viện trợ Tề quốc, cái kia Lương quốc phải dẫn Thục quốc cùng Ngô quốc đi viện trợ Sở quốc, như vậy tới nay, ngoại trừ Triệu Ngụy hai người này bị người dẵm đến không ra hình thù gì chán nản quốc gia ở ngoài, vương giả phục mạnh nhất hai cái tập đoàn sẽ đến trên một hồi nguyên phục vụ khí từ trước tới nay lan đến phạm vi to lớn nhất chiến tranh
 
 	Nói như vậy, bất kể là tiêu hao tài nguyên, vẫn là tiêu hao player tinh lực cùng thời gian, thật là liền hải đi tới, đại gia đều rơi vào lẫn nhau đấu đá mỗi ngày đối chọi gay gắt đánh nhau ẩu đả vũng bùn trung đi tới, như vậy toàn bộ vương giả phục tốc độ phát triển sẽ bị rất lớn địa tha chậm.
 
 	Vì lẽ đó, ở Bắc Phạt Thiên Quân trong mắt, Tần quốc vốn là đứng toàn bộ phục vụ khí player tốc độ phát triển lập trường trên tới đối xử vấn đề và giải quyết vấn đề, bọn họ là thành thục có trách nhiệm cảm đại nhân, so với mà nói, Tề quốc liền có vẻ hơi không phóng khoáng.
 
 	Chỉ cân nhắc chính mình ích lợi của quốc gia, căn bản sẽ không đứng cái nhìn đại cục trên cân nhắc vấn đề, trình độ so với Tần quốc thật liền không xong rồi, còn có mặt mũi đi ra bb
 
 	Thực sự là ra sao đầu lĩnh mang ra ra sao tiểu đệ, Nhiếp Túng cái này tà ác thích giết chóc gia hỏa, mang ra đến một đám tử Tề quốc ngu dân còn có thể tố chất cao
 
 	Bắc Phạt Thiên Quân cảm thấy mình muốn làm một việc lớn, thánh người mới có thể làm được sự tình, hắn yếu điểm hóa Nhiếp Túng, đánh thức hắn, để hắn thu binh trở lại, chính mình liền sẽ trở thành Tần quốc anh hùng, Sở quốc ân nhân, thậm chí Nhiếp Túng đều có khả năng chạy tới cảm tạ chính mình một lời thức tỉnh người trong mộng.
 
 	"Chư vị, xin nghe ta một lời."
 
 	Bắc Phạt Thiên Quân hướng về bốn phía chắp tay, ánh mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, đối mặt Nhiếp Túng cái kia thâm trầm sắc bén đoạt hồn phách người ánh mắt, hắn nỗ lực đè xuống hầu như muốn bính ra lồng ngực trái tim, xuất khẩu cuồng ngôn nói:
 
 	"Ta có bảy cái, Tề quốc sẽ chủ động lui ra nơi này lý do, đại gia ai ngươi đừng "
 
 	Bắc Phạt Thiên Quân đột nhiên hoàn toàn biến sắc sợ hãi rống lên tiếng, bởi vì thân thể của hắn đã bị tầng tầng đạp bay, dường như một phá bao cát bình thường ở cao bảy mét giữa không trung bay ra ngoài hơn ba mươi mét, sau khi rơi xuống đất trực tiếp liền hóa thành bạch quang biến mất rồi.
 
 	Mai U Xúc đứng Bắc Phạt Thiên Quân nguyên bản đứng thẳng vị trí, đôi mắt đẹp hàm sát, ngữ khí nhưng lạnh nhạt nói:
 
 	"Ta không chịu được cái này, mới vừa quốc vương nói rồi ngũ phút, hiện tại đã gần đủ rồi, thật sự nếu không rời đi, liền đi không được."
 
 	Vào lúc này, rất nhiều chính đang vặt hái hào cũng bị bách ngừng lại, bọn họ biết quyết định vận mạng mình thời khắc đến, hộ vệ của chính mình môn, là lựa chọn đứng vững áp lực bảo vệ mình, vẫn là như cái kẻ nhu nhược như thế đào tẩu.
 
 	Nếu như bọn họ thật sự đào tẩu, vậy mình phải thừa dịp Tề quốc hào còn không có giết đi vào, sớm đập nát trở về thành quyển, nếu không thì, này nửa ngày vặt hái thành quả phải theo chính mình dập máy mà tuôn ra đến rồi.
 
 	Rất nhiều người ở định ra thương nghị phía sau còn không quên mắng trên một câu:
 
 	"Nhiếp Túng tên khốn kiếp này "
 
 	Bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị lên, năm phút đồng hồ xác thực tiến vào cuối cùng đếm ngược, mà không chịu nổi áp lực cũng là có khối người.
 
 	"Ta vẫn là hi vọng tần tề chi minh sẽ tiếp tục kéo dài, ta không hy vọng làm một phá hoại giả, vì lẽ đó ta chọn rời đi."
 
 	"Tần quốc còn Tề quốc vẫn là không nên nháo cương a "
 
 	"Hữu nghị của chúng ta rất trọng yếu."
 
 	Loại này là Tần quốc hào, nói đại nghĩa lẫm nhiên, đi được cũng rất thẳng thắn dứt khoát, bọn họ ở đây đã đứng đầy mấy tiếng cương, mỗi cái đại hào dưới tay vặt hái hào cho bọn họ cống hiến vật liệu giá trị đoán chừng phải mấy chục thỏi, nếu như thật sự bị ở lại nơi này, biến thành thi thể, như vậy ít nhất phải tuôn ra một nửa vật liệu đến, bọn họ cũng không muốn khi này dạng oan đại đầu.
 
 	"Ta cho Nhiếp Túng cái mặt mũi."
 
 	"Đánh không lại đi được chưa "
 
 	"Các ngươi cũng sẽ không có kết quả tốt."
 
 	Rất nhiều Sở quốc hào lúc đi đụng tới liền khác nhau, chỉnh tề mối thù hiện tại bị chế tạo thành vương giả phục kiêu căng nhất cừu hận, bọn họ làm Sở quốc người cũng không cần xếp hợp lý quốc người quá khách khí, mặc dù là quay về Nhiếp Túng, quá mức chết một lần chính là, nhưng có thể không chết đương nhiên tốt nhất, không ai cùng tiền không qua được, chính mình vẫn là đừng làm chim đầu đàn cho thỏa đáng, vì lẽ đó Sở quốc hào lúc đi, nhiều lắm mơ mơ hồ hồ trào phúng hai câu, lưu hai câu đả kích diện khá rộng rãi lời hung ác, cũng không dám chỉ mặt gọi tên địa mắng Nhiếp Túng hoặc Trung Nguyên Bạo Đồ Mai U Xúc.
 
 	Đi người, khoảng chừng chiếm cứ này hơn một ngàn người một nửa, những người còn lại, đã không chút do dự mà cho trên người mình sáo trạng thái.
 
 	Lão tử chính là không điêu ngươi, nhất định phải từng làm một hồi lại nói những khác
 
 	"Đã đến giờ."
 
 	Nhiếp Túng mặt không hề cảm xúc địa phun ra một câu như vậy. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: