Thứ 680 nói 4 cự đầu tụ hợp 

	"Thần phạt đại trận, kích hoạt, khóa chặt mục tiêu, Nhiếp Tung!"

	Vây quanh ở đại thần chung quanh thần phạt đại trận rốt cục động, bọn hắn rời đi đại thần phụ cận, chính diện hướng về Nhiếp Tung thúc đẩy, nhưng lần này, Nhiếp Tung so với bọn hắn động tác càng nhanh, hắn đã sớm tại đối mặt cái thứ nhất thần phạt đại trận thời điểm, thấy rõ đại trận trận nhãn chỗ, cái kia ở vào vị trí hạch tâm, chỉ huy điều tiết khống chế đại trận người, chỉ có một cái, chung quanh hắn, là không sai biệt lắm bảy trăm tên phụ trợ chức nghiệp tại bảo vệ lấy hắn, nhưng đôi này Nhiếp Tung tới nói, hình như không.

	"Ô ô ô ô —— "

	Thê lương âm trầm quỷ rống thanh âm đột nhiên vang vọng toàn trường, tại tầng tầng bảo hộ bên trong, tên kia đại trận nhân vật trọng yếu phía sau, đột nhiên xuất hiện một cái thân mặc đế vương sáo trang Nhiếp Tung quỷ ảnh, chớp mắt liền đổi thành Nhiếp Tung bản nhân, một đạo thật dài quỷ ảnh thiểm, khiến cho Nhiếp Tung trực tiếp bão tố đến đại trận bên ngoài, từ tên kia nhân vật trọng yếu bắt đầu, ở vào đạo này chém giết quỹ tích bên trên ba trăm tên đại trận thành viên, toàn bộ lâm vào quỷ dị ứ đọng bên trong, tiến tới cùng nhau ra một tiếng hét thảm, trên đỉnh đầu tuôn ra kinh khủng mức thương tổn, ngã xuống đất biến thành thi thể.

	Bóng tối chi vũ!

	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

	Nhiếp Tung hóa thân ám tử sắc lưu quang, tại vạn người trong đại trận vừa đi vừa về trùng sát, ba giây đồng hồ về sau, vạn người thần phạt đại trận thành viên không một người sống, chung quanh tung hoành đủ lớn nhỏ hào môn đều sợ ngây người, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế gọn gàng giết người, cũng chưa từng nhìn thấy qua quốc gia mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thần phạt đại trận bị người như là gặt lúa mạch đồng dạng tồi khô lạp hủ đánh ngã a!

	Cái này Vương giả Tề quốc vương, đơn giản chính là sát thần, là ma quỷ!

	Chúng ta đến cùng làm sao chọc tới hắn rồi?

	Hắn đến cùng tại sao tới chúng ta vương thành đại khai sát giới?

	Rất nhiều người ánh mắt, không tự chủ được rơi vào Nhiếp Tung đỉnh đầu không ngừng xuất hiện ngôn ngữ bong bóng bên trên, bọn hắn bắt đầu chân chính nghĩ lại "Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài" câu này khẩu hiệu hàm nghĩa chỗ.

	Tại khoảng cách đại thần năm trăm mét chỗ, đánh ngã vạn người thần phạt đại trận về sau, thẳng đến Nhiếp Tung đi đến đại thần trước mặt thời điểm, không còn gặp được một lần chân chính có uy hiếp công kích, nhưng là, cũng là tại hắn tiếp cận đại thần nhất định phạm vi thời điểm, đại thần chung quanh, bỗng nhiên sáng lên một vàng một bạc hai tòa quang mang lấp lánh đại trận.

	Đại trận màu vàng óng hóa thành một bộ kiên cố mà chói mắt áo giáp, đem đại thần võ trang đầy đủ bắt đầu, đại trận màu bạc thì là khiến cho đại thần chung quanh phong vân biến ảo, Phi Sa Tẩu Thạch, thành từng bước sát cơ mê tung sát trận.

	Cũng ở thời điểm này, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Mai U Xúc đột nhiên hiện, cùng bọn hắn triền đấu thật lâu hai cái trên thập tự giá Thiên sứ phân thân đột nhiên rút lui, hai cái phân thân không chút do dự tiến vào sát trận ở trong.

	Tụ hợp thời khắc đến!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Mai U Xúc, cùng từ một phương hướng khác một bên phá hư một bên giết tới Trung Nguyên du côn, cùng nhau tụ tập tại Nhiếp Tung bên người.

	Suất lĩnh mười vạn đại quân xâm lấn tung hoành đủ tứ đại cự đầu, đã toàn bộ tại đại thần trước mặt đến đông đủ.

	"Kim sắc là cực ngự chi quang thần trận, nặng tại phòng thủ, ngân sắc là huyễn ảnh mê cát ba động trận, nặng tại cản trở, cũng có nhất định sát thương tác dụng."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu bằng vào hắn đối với trận pháp tri thức nắm giữ, cùng vận dụng thiên nhân hợp nhất thuật suy đoán, cấp ra đáp án.

	Nhiếp Tung bốn phía nhìn quanh, thản nhiên nói:

	"Chúng ta bây giờ người đã ở mê cát trận biên giới vị trí, trận pháp này, là đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, theo thời gian trôi qua, uy lực của nó đem càng thêm tăng cường, cho nên muốn phá trận, chúng ta liền muốn nhanh."

	Mai U Xúc bỗng nhiên vươn một đầu ngón tay, phía trên toát ra một đạo màu xanh nhạt khí tức, nhưng lại nhanh chóng biến mất, Mai U Xúc thần sắc lạnh lùng nói:

	"Không gian bị giam cầm rất lợi hại, không gian pháp tắc không cách nào thi triển, chúng ta nhất định phải nghĩ những biện pháp khác phá trận."

	Nhiếp Tung quay đầu nhìn thoáng qua Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói:

	"Cười một tiếng có biện pháp nào a?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhanh bóp mấy lần đầu ngón tay, nhíu mày nói:

	"Rất phiền phức, ta có thể đưa ra phương pháp xác suất thành công rất thấp, mà lại giữa chúng ta chí ít có hai người sẽ quải điệu, thậm chí còn có toàn bộ quải điệu khả năng."

	"Quên đi."

	Nhiếp Tung dứt khoát cự tuyệt nói:

	"Chúng ta bây giờ thì tương đương với tại đèn chiếu dưới,

	Vô số người xem chúng ta, vì xử lý bọn hắn đại thần, chúng ta có bốn người đều quải điệu nguy hiểm, đơn giản sẽ bị cười đến rụng răng."

	Trung Nguyên du côn gãi đầu to, than thở nói:

	"Ai, bình thường chúng ta đều một thân võ nghệ, bây giờ lại toàn bộ tịt ngòi, thật sự là kỹ đến thời gian sử dụng phương hận ít a!"

	Mai U Xúc đôi mắt đẹp lạnh lẽo, lập tức chế giễu lại nói:

	"Ta nói qua không có bất kỳ biện pháp nào rồi sao?"

	Trung Nguyên du côn đầu tiên là cổ rụt lại, tiến tới lại cố ý trừng mắt liếc Mai U Xúc nói:

	"Ngươi có biện pháp ngươi đến a! Chỉ nói ngoài miệng không thể được!"

	Mai U Xúc lập tức bước một bước về phía trước, bao phủ nàng bão cát lập tức liền lớn lên, thân thể của nàng chớp mắt liền trở nên như ẩn như hiện, nhưng còn không có biến mất, Nhiếp Tung cũng không thể tùy ý Mai U Xúc làm ẩu, liền từ sau lưng kéo lại Mai U Xúc cổ tay, hỏi:

	"U Xước, bây giờ không phải là buồn bực thời điểm."

	Mai U Xúc không quay đầu lại,  cũng không có đem tay rút ra, mà là ngữ khí chắc chắn nói:

	"Yên tâm, chút chuyện này ta đều buồn bực, sớm bị hắn làm tức chết, ta minh bạch ngươi ranh giới cuối cùng, không thể quải điệu, cho nên, ta có thể thử một chút a?"

	Nhiếp Tung rất dứt khoát buông lỏng tay ra, Mai U Xúc một bước bước vào, cuồng phong gào thét, hoàn toàn biến mất thân thể.

	Sau đó, Nhiếp Tung ngầm trộm nghe đến trong bão cát có trận trận năng lượng nổ đùng thanh âm truyền tới, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu giơ cao lên tay trái, phía trên sáng lên một chiếc màu lam nhạt nhỏ ngọn đèn, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói:

	"Đây là Thiên Đạo hợp trận Tiêu Dao đèn, ta đã xem chi cùng huyễn ảnh mê cát ba động trận khóa lại, đèn tắt thì trận phá."

	Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn ánh mắt lập tức liền tập trung tại Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong tay trái nhỏ ngọn đèn bên trên, kia màu lam nhạt bấc đèn ngọn lửa khẽ đung đưa, căn bản không có muốn dập tắt ý tứ.

	Trung Nguyên du côn miệng rộng lại mở:

	"Vô dụng a! Mai U Xúc chính là có thể cậy mạnh, hừ hừ, so nam nhân còn cậy mạnh, ta đều nói nàng đã không biết bao nhiêu lần, chính là không nghe, nữ nhân giúp chồng dạy con không tốt sao? Không thể luôn chém chém giết giết đúng không! Nam nhân kia dám muốn a! Ta nhìn nàng vẫn là gặp phải ngăn trở ít, như hôm nay việc này liền rất tốt, để nàng khoe khoang, đi vào liền không ra được, làm cho đầy bụi đất, nhiều đến mấy lần, nàng liền tỉnh ngộ, biết nữ nhân không thể quá cậy mạnh đạo lý..."

	Nhiếp Tung không thể không khinh bỉ quét Trung Nguyên du côn một chút, không khách khí chút nào nói:

	"Tút tút thì thầm cọng lông! Tại sao ta cảm giác, u Xước càng giống là nam tử hán, mà ngươi càng giống là lề mề chậm chạp nữ nhân?"

	Nhiếp Tung một câu nói làm cho Trung Nguyên du côn mặt đỏ bừng, hắn cũng không dám phản bác, chỉ có thể dùng mình nghe được nhỏ giọng lẩm bẩm cái gì, đồng thời nhịn không được liên tiếp nhìn về phía Phi Sa Tẩu Thạch mê trận, đôi mắt chỗ sâu quan tâm cùng vẻ lo lắng căn bản không gạt được Nhiếp Tung cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu. ()