Đệ 548 lời ẩn tại kẻ địch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng kiên quyết không cho phép đại thần bị tạp, đây là hiện nay hắn cảm nhận ở trong quan trọng nhất NPC, nhất định phải tận cố gắng hết sức đem bảo vệ lại đến, bằng không Tề quốc rất khả năng bị người một đạp tới cùng, đang sôi trào cuồn cuộn vượt phục viễn chinh trung cũng lại không ngóc đầu lên được.
 
 	Hai đại gần đây mục tiêu hoàn thành một, còn lại, tựu là Hoàng Thành tranh bá chiến!
 
 	Trước Nhiếp Túng phái ra Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, Hồ Hổ, cùng với tự thân, lấy chiến ngừng chiến bốn đại cao thủ, cũng là vương giả tề mạnh nhất bốn người, phân biệt đi tới ngọa hổ tàng long, Tử cấm đỉnh, khí thôn sơn hà cùng với tranh giành Trung Nguyên phục vụ khí, chính là vì sớm thu thập ở cuối tháng Hoàng Thành tranh bá chiến trung, có khả năng xuất hiện nhất đối thủ.
 
 	Ngọa hổ tàng long, là Vấn Thiên Vũ cùng hắn chiến minh, Nhiếp Túng đem tạm thời bài trừ đi, bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng hiện tại vẫn không có kích thích lên Vấn Thiên Vũ cừu hận tâm ý, mà hắn Tề quốc liền càng không cần phải nói, không ai chạy đi ngọa hổ tàng long Ngô quốc quấy rối.
 
 	Tử cấm đỉnh, độ khả thi có, nhưng không phải rất lớn.
 
 	Không nghi ngờ chút nào Tử cấm đỉnh Sở Hồn, là một siêu cấp đại bang, nói đúng ra, là siêu cấp đại tổ chức, bởi vì nó tương đương với ở tại dư chín cái phục vụ khí đều có phần bộ, tỷ như Nhiếp Túng vị trí Vương Giả Quy Lai, Sở quốc Sở Hồn công tử cùng Sở Hồn không gió hạo thiên Sở Hồn bang hội, tựu là toàn diện nghe theo Tử cấm sở mệnh lệnh.
 
 	Nhưng cũng bởi vì như thế, bọn họ có thể nói là ở tại dư chín cái phục vụ khí, đều có kẻ địch, nhất định sẽ xuất hiện cùng chính mình phục vụ khí Sở quốc Sở Hồn không thích hợp thế lực, thậm chí khả năng là còn lại quốc gia quốc vương thế lực, dù sao, cái nào phục vụ khí Sở Hồn đều muốn ở toàn bộ phục vụ khí bên trong xưng vương xưng bá.
 
 	Vì lẽ đó Tử cấm sở mặc dù là thật sự muốn điều động cao thủ tới quấy rối, cũng không nhất định nhất định phải đến Vương Giả Quy Lai đảo Nhiếp Túng loạn.
 
 	Nhưng cần phải lòng cảnh giác vẫn phải là có, Nhiếp Túng để Dịch Mộc Bạch gia tăng đối Tử cấm sở tình báo cường độ.
 
 	Vì lẽ đó rơi vào lấy chiến ngừng chiến nhân viên tình báo trong mắt, lấy chiến ngừng chiến đặc thù tình báo trong kênh, cái kia xếp hạng mấy ngàn tên có hơn mơ hồ ID, gần nhất liên tiếp đánh ra loạn mã đến, xếp hạng cao không nhìn thấy tên tình báo các đại lão, đánh ra đến đáp lại cũng là loạn mã, bọn họ tuy rằng không biết là cái nào phục vụ khí quốc gia nào nhân viên tình báo trở lại đến tình báo, nhưng mọi người đều biết này một chỗ nhân viên tình báo gần nhất rất bận, tổng bộ đối với phương diện này tình báo rất coi trọng.
 
 	Nhiếp Túng là hiểu rõ Sở Hồn công tử cái này không ổn định nhân tố, cái kia gọi Sở Hồn tiểu hề nữ hài, để Sở Hồn không gió hạo thiên mang theo chạy đến Tề quốc Bạch Cốt động đến du lịch, thanh sạch sẽ Tề quốc player, bị tức giận không thôi Trung Nguyên Bạo Đồ cho giết, sau đó căn cứ một ít mơ hồ tình báo có thể suy đoán ra đến, cái này Sở Hồn tiểu hề, tựa hồ là ở toàn bộ Sở Hồn trong tổ chức địa vị cũng không thấp, bởi vậy Nhiếp Túng không bài trừ Sở Hồn người có thể hay không nhân cơ hội phái còn lại phục vụ khí cao thủ chạy đến vương giả phục tới quấy rối, mặc dù không phải Sở Hồn Tam bá chủ cái cấp bậc đó, nhưng đến trên mấy cái Sở Hồn công tử cấp bậc này, cũng có thể tạo được rất lớn lực phá hoại.
 
 	Đặc biệt là ở Hoàng Thành tranh bá chiến thời khắc mấu chốt,
 
 	Lấy chiến ngừng chiến nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Cho tới còn lại hai cái, nhưng là Nhiếp Túng trọng điểm quan tâm đối tượng, bất kể là khí thôn sơn hà Triệu quốc Luyến Tử, vẫn là tranh giành Trung Nguyên vô địch Hoàng Thái Cực, bọn họ thừa dịp Nhiếp Túng dẫn người vây công hộ tỳ Kỳ Lân thời điểm, đột nhiên giáng lâm bắt đầu quấy rối, thậm chí làm đại tàn sát đều là khả năng.
 
 	Bởi vì hai người kia, hoặc là nói hai người bọn họ bọn người, đều là cực khả năng vì mặt mũi cùng tiền tài, mà vì là bào quốc ra mặt người.
 
 	Vương giả Triệu cùng vương giả Ngụy bị Tề quốc chèn ép thời gian dài như vậy, đã là vương giả phục mọi người đều biết.
 
 	Từ khi Nhiếp Túng lên đài tới nay, nguyên bản thu về hỏa đến cuồng loạn Tề quốc Triệu quốc cùng Ngụy Quốc đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn, bị Tề quốc một giẫm lại giẫm, đại giẫm rất giẫm, bây giờ ở trong mắt mọi người hãy cùng tên hề không có khác nhau, Tề quốc không cao hứng là có thể bất cứ lúc nào đãi trở lại cuồng quất một trận, mà bọn họ còn không dám hừ hừ, đau cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì bọn họ sớm đã bị đánh cho không có tính khí.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết Khuynh Thế Lưu Niên Khuynh Thành Kiếm cùng Vô Song Vô Kỵ đều là không chịu thua chủ, huống chi còn có Tây Môn đại quan nhân cái này muốn đem chính mình triệt để hủy diệt âm mưu gia, bọn họ nếu như không ở Hoàng Thành tranh bá chiến thời điểm làm ra điểm động tĩnh đến, Nhiếp Túng đánh chết đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Mà mượn dùng người từng trải ánh mắt, Nhiếp Túng suy đoán ra, bọn họ đem tiền đem tiếng tăm, tới nói động Hồn Trủng cùng vô địch người xuống núi, là vô cùng có khả năng.
 
 	Mà nếu như nhất định phải đem Luyến Tử cùng vô địch Hoàng Thái Cực phân chia đi ra, đến cùng ai càng có thể phái người đến phá hoại chính mình đoạt thành hành động, cái kia Nhiếp Túng sẽ chọn vô địch Hoàng Thái Cực.
 
 	Bởi vì bàn về bang hội cùng gia tộc thực lực, là vô địch Hoàng Thái Cực chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc bang hội, rõ ràng vượt trên Luyến Tử Tịch Diệt Anh Linh bang hội.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, xem tên liền biết rồi, vô địch Hoàng Thái Cực bên người cao thủ tuyệt đỉnh, vô địch huyết ưng, vô địch hoa ít, vô địch điên cuồng giết người, vô địch Bá Đao, vô địch lang. . . Tên của bọn họ tiền tố, đều mang theo vô địch hai chữ, điều này nói rõ cái gì
 
 	Bọn họ đương nhiên là mới vừa gia nhập game kiến hào thời điểm liền ở cùng nhau, bọn họ trên thực tế biết nhau, rất khả năng là một phòng làm việc thậm chí là một tập đoàn tài chính lớn cao tầng tinh anh, vì lẽ đó chi gian quan hệ vững chắc cực kỳ, bất kể là chỉ huy vẫn là hợp tác, đều dễ sai khiến, phối hợp hiểu ngầm.
 
 	Mà Luyến Tử bên người cao thủ tuyệt đỉnh, chỉ có hai cái, sâu rượu áo tang cùng Đại Tống cười cười, hai người bọn họ đều không ở Luyến Tử Hồn Trủng gia tộc, bởi vì bọn họ đều có gia tộc của chính mình, cũng đều là từng người gia tộc tộc trưởng, bọn họ chỉ là cùng Luyến Tử giao tình không tệ, lại khá là tán thành Luyến Tử lợi ích phân phối phương thức, ở đồng nhất cái Tịch Diệt Anh Linh trong bang hội mà thôi.
 
 	Luyến Tử là khí thôn Triệu quốc vương, sâu rượu áo tang là Nguyên Soái, Đại Tống cười cười là Tể Tướng, ba người bị gọi là là khí thôn sơn hà phục vụ khí Tam bá chủ.
 
 	Nhiếp Túng biết ba người thực lực đều thuộc về hàng đầu mạnh, mà bọn họ ở kiếp trước xông ra đến tên tuổi cũng so với vô địch gia tộc người hơi lớn một điểm, vô địch gia tộc ở trong, cũng là vô địch Hoàng Thái Cực cùng vô địch huyết ưng làm đi ra sự, tạo nên liền tiếng tăm, có thể cùng trở lên ba người cùng sánh vai, còn lại vô địch gia tộc cao thủ tuyệt đỉnh, ở chúng player trong lòng còn kém trên nửa bậc.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết, thực lực của bọn họ cũng một điểm không kém, nếu như Luyến Tử, sâu rượu áo tang cùng Đại Tống cười cười liên hợp, tới khiêu chiến vô địch Hoàng Thái Cực gia tộc đám này siêu cấp cao thủ, như vậy ba người bọn họ, nhiều lắm có thể khiêu chiến bốn người đến năm người, nếu như vô địch gia tộc Lục Đại siêu cấp cao thủ toàn bộ ra trận, Luyến Tử ba người chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Huống chi, Nhiếp Túng có chút ký ức, vô địch gia tộc vào lúc này, cần thiết ở Đại Lực bồi dưỡng bọn họ cái thứ bảy cao thủ, vô địch Nhược Lan, dùng cho bọn họ được một mạnh mẽ chiến trận skill, Thất Tinh Bắc Đẩu trận.