Đệ 545 lời tiếp xúc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mộ Dung hiệp muội, nhìn thấy rất nhiều xe đạp hào đều tại triều trên trời xem, chỉ chỉ chỏ chỏ, nàng biết rất nhanh quốc gia kênh sẽ đem việc này truyền ra, Tề quốc quốc vương cũng nhất định sẽ biết chuyện này.
 
 	Nhưng nàng không muốn làm trễ nãi thời gian, muốn cho Nhiếp Túng càng nhanh hơn địa dám đến, vì lẽ đó, nàng lần thứ hai chấp tay hành lễ:
 
 	"Minh!"
 
 	Trù trù trù trù trù trù trù trù! ! !
 
 	Trên trời cơ quan Hỏa Liệt Điểu phát sinh Chấn Thiên mà to rõ hí lên!
 
 	Thiêu đốt lửa cháy hừng hực cực lớn cơ quan điểu, ở hí lên ở trong bày ra rõ ràng chữ Hán tạo hình, cảnh tượng này, thực sự là quá hoa lệ quá chấn động.
 
 	Nhiếp Túng ở phía sau một cây đại thụ một bên, giải trừ đạp xe trạng thái, cũng thì tương đương với từ bỏ lần này hoàn thành xe đạp tái nhiệm vụ, hắn cưỡi lên chiến mã, hướng về Mộ Dung hiệp muội đám người vị trí bôn chạy tới.
 
 	Nhiếp Túng tuy rằng cơ bản biết Mộ Dung hiệp muội đợi người ở đâu bên trong, nhưng hắn đi ra cây kia đặc thù đại thụ tán cây sau đó, xác thực chỉ có thể dựa vào trong đầu ký ức, bởi vì hắn không có bất kỳ chủ động phản ẩn skill, chỉ có chịu đến công kích thời điểm, Nguyên Tội chi ấn mới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Nhưng hắn không cần nhìn thấy Mộ Dung hiệp muội, chỉ cần để Mộ Dung hiệp muội nhìn thấy hắn là được.
 
 	"Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng ở đây, vị bằng hữu kia vui lòng chỉ giáo "
 
 	Nhiếp Túng quay về chu vi chắp tay, trung khí mười phần.
 
 	Rất nhiều đạp xe Tề quốc hào cũng nhìn thấy màn này, thế nhưng bọn họ đã ở quốc gia kênh sớm bị lấy chiến ngừng chiến hành động nhân viên báo cho, không nên dính vào tiến vào quốc vương lần này gặp mặt, đại gia tự giác rời xa, chơi thật chính mình là được.
 
 	Nhiếp Túng kỳ thực đã mơ hồ cảm nhận được một vị trí nào đó một ít khí tức gợn sóng, đây là chỉ có đến nhất định cấp độ cao thủ mới có cảm ứng thần bí năng lực, người chơi bình thường đừng có mơ.
 
 	Nhưng hắn cố ý làm bộ không biết, chờ đợi Mộ Dung hiệp muội chính mình xuất hiện.
 
 	Mộ Dung hiệp muội vung tay lên, mười tám cái tỷ muội đi về phía trước, bởi vì đều ở ẩn thân kết giới ở trong, vì lẽ đó bọn họ bước đi cũng là vô thanh vô tức, nhưng Mộ Dung hiệp muội bỗng nhiên lại khoát tay, chúng tỷ muội đột nhiên dừng lại, hiện ra hài lòng chiến trận tố dưỡng.
 
 	"Trước tiên thăm dò thăm dò hắn."
 
 	Mộ Dung hiệp muội hai tay lại kết ấn, tự Nhiếp Túng phía sau, u nhiên dâng lên một đầu chỉ có nàng thấy được ẩn thân bong bóng thú.
 
 	Này bong bóng thú năng lực cũng chỉ có một, vậy thì là đem người bao vây vào thân thể nó ở trong,
 
 	Khiến cho skill trầm mặc, công kích cũng mức độ lớn suy yếu, đồng thời thể lực trị còn sẽ nhanh chóng giảm xuống, có thể nói là phi thường tuyệt diệu đế cơ khống chế thủ đoạn.
 
 	Cái kia bong bóng thú đã biến thành một ao hãm vòng tròn lớn bính dáng dấp, từ sau hướng về trước, đem Nhiếp Túng bao phủ đi vào , biên giới vị trí đã tìm được Nhiếp Túng trước người, bắt đầu chậm rãi hợp lại.
 
 	Từ đầu đến cuối, Nhiếp Túng liền dường như không cảm giác chút nào như thế, mặc cho bong bóng thú tướng chi hoàn toàn bao vây, hình thành một đại bong bóng.
 
 	"Bằng hữu, này không phải là đạo đãi khách a!" Nhiếp Túng duy trì mỉm cười, khẽ nói ra một câu như vậy, từ đầu đến cuối, bình tĩnh hơn người.
 
 	"Đại tỷ đầu, này quốc vương thật có phong độ a!" Có Yến tử ổ nữ player không nhịn được than thở lên.
 
 	Mộ Dung hiệp muội khống chế kết giới, khiến được bản thân âm thanh có thể phát tán ra:
 
 	"Đạo đãi khách có vẻ như, chúng ta ở xa tới là khách, nơi này là ngươi sân nhà mới đúng không!"
 
 	Nhiếp Túng ngẩng đầu nhìn trời, hơn một trăm cái hỏa liệt cơ quan điểu nhưng vẫn là cháy hừng hực, thét dài hí lên, Tề quốc quốc vương mau tới vừa thấy tám chữ rõ ràng chói mắt.
 
 	"Diệt chúng nó đi! Bằng không ta diệt các ngươi." Nhiếp Túng lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì" Mộ Dung hiệp muội coi chính mình nghe lầm, làm sao vừa còn rất tốt, đột nhiên nói cái này.
 
 	"Nếu ngươi nói nơi này là ta sân nhà, như vậy, địa bàn của ta ta làm chủ, không cần ngươi đến diễu võ dương oai, để ta cảm thấy khó chịu."
 
 	Mộ Dung hiệp muội lúc này liền lạnh nở nụ cười:
 
 	"Ngươi khó chịu diệt chúng ta khẩu khí rất lớn a! Ta chơi game đến hiện tại, thường thường khẩu khí đại người, ở trước mặt ta, đều bị chết nhanh."
 
 	"Tâm tình không quá ổn định a!"
 
 	Nhiếp Túng vẻ mặt thản nhiên nói:
 
 	"Dễ tức giận giả, tất không lâu dài, bất luận hiện thực vẫn là game, trong thực tế tuổi thọ thiếu, trong game thì trước sau không thể chạm đến đỉnh cao nhất."
 
 	Mộ Dung hiệp muội hỏa khí tăng lên trên, nữ nhân, nữ nhân xinh đẹp, đặc biệt là đẹp đẽ có thực lực lại được công nhận nữ nhân, bây giờ bị người ngay mặt chế nhạo, nội tâm của nàng sản sinh lửa giận, muốn càng sâu tại người bên ngoài.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng câu nói tiếp theo lại làm cho Mộ Dung hiệp muội sững sờ tại chỗ, Nhiếp Túng quay về phía trước vừa chắp tay, nói chính là:
 
 	"Tại hạ bất tài, nguyện cùng ngươi giao lưu tâm đắc, cộng đồng tiến bộ."
 
 	Mộ Dung hiệp muội không nói gì.
 
 	Nhiếp Túng tiếp tục thành khẩn nói:
 
 	"Nếu như tin mặc ta, xin mời theo ta đi sân đấu một trận chiến."
 
 	Nói xong, Nhiếp Túng xoay người mà đi, hắn đi được cũng không nhanh, có vẻ thản nhiên tự đắc, thành thục ở ngực, hắn tin tưởng, nếu như Mộ Dung hiệp muội tính cách trước mặt thế hắn từ trong tài liệu nhìn thấy tính cách gần như, nàng biết trước tiên lựa chọn đi sân đấu đánh một trận, sau đó sẽ quyết định có phải là tiếp tục chính mình ám sát kế hoạch, mà Nhiếp Túng đương nhiên cũng chắc chắn, ở trong sân đấu, để Mộ Dung hiệp muội cảm nhận được phía bên mình là khối mười phần thiết bản, đồng thời, cũng sẽ để Mộ Dung hiệp muội nhận rõ ràng vương giả tề chính nghĩa địa vị, sau đó sẽ đưa ra hợp tác ý đồ.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng muốn ở cuối tháng tranh vương giả phục Hoàng Đế vị trí, hắn biết rất nhiều người tuyệt đối sẽ không để cho mình toại nguyện, mời ra những khác phục vụ khí siêu cấp cao thủ đến ngăn cản chính mình, thậm chí là chuẩn bị kỹ càng Tỏa Hồn chung muốn triệt để đem mình hủy diệt đi, vì lẽ đó hắn cũng cần giúp đỡ.
 
 	Mà có thể đưa đến tác dụng giúp đỡ, cũng tất nhiên là siêu cấp cao thủ.
 
 	Mặc dù ở kiếp trước không có tiến vào thập đại chung cực cao thủ xếp hạng, nhưng nhất định là tại bách đại thần cấp cao thủ xếp hạng bên trong, hơn nữa, này một số người thường thường nắm giữ xung kích thập đại thực lực, nhưng không có thập đại danh tiếng lớn, cũng không có bọn họ làm đi ra sự đủ kính bạo.
 
 	Mộ Dung hiệp muội, tựu là hắn muốn tranh thủ đối tượng một trong.
 
 	Rất nhanh, Nhiếp Túng liền cảm nhận được những kia khí tức cấp tốc từ phía sau dính sát.
 
 	"Cưỡi ngựa đi. "
 
 	Mộ Dung hiệp muội âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, lại không chậm trễ, triệu hoán chiến mã, cưỡi ngựa chạy vội.
 
 	Cùng lúc đó, ở hệ thống tình báo giới trung, phân biệt cho cuồng Long, chớp giật cùng ma sát phát đi sân đấu tập hợp tin tức, bọn họ phân biệt đại diện cho Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ.
 
 	Trong sân đấu, Nhiếp Túng dùng tiền mở được rồi loại cỡ lớn võ đài thức gian phòng, cũng mời Mộ Dung hiệp muội đoàn người sau khi tiến vào, rốt cục nhìn thấy Mộ Dung hiệp muội đoàn người toàn cảnh.
 
 	Các nàng đều ăn mặc mang đại hồng áo choàng áo giáp, từng cái từng cái sắc đẹp hơn người, vóc người nóng bỏng, khắp toàn thân lộ ra bừng bừng anh khí, sau đó tiến vào Trung Nguyên Bạo Đồ ngay lập tức liền trợn mắt lên nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Mộ Dung hiệp muội là trong đó xinh đẹp nhất một, Nhiếp Túng cho rằng nàng khuôn mặt đẹp cùng anh tư hiên ngang khí chất hỗn hợp lên, hẳn là cùng Mai U Xúc, Du Dương Bảo Bối một cấp bậc, đều thuộc về nghiêng nước nghiêng thành tầng thứ này.
 
 	"Xin chào, tại hạ Nhiếp Túng."
 
 	Nhiếp Túng rốt cục có thể quay về hoàn toàn hiện ra thân hình Mộ Dung hiệp muội hành thân sĩ lễ.