Thứ 636 nói phân công nhiệm vụ 

	Có khả năng dần dần để quốc gia bên trong hướng phật người chơi biến ít, mọi người ý thức được quốc vương là tại kiên quyết cấm phật, tốt nhất đừng cùng quốc vương đối nghịch, nhưng cũng có thể đưa tới kịch liệt phản kháng, thậm chí là người chơi ở giữa đại bạo phát, dẫn đến càng nhiều người chơi điên cuồng hướng phật, chuyển ném thả đạo, tu luyện phật môn đại chiêu, tụ thành đoàn đến xung kích quốc vương thống trị

	Hiển nhiên, làm nội đấu loạn quốc gia là tình huống là Nhiếp Tung không muốn nhìn thấy.

	Về phần còn lại quốc gia, Tần quốc cùng Yên quốc cùng Thục Quốc, kỳ thật tương đương với trung lập phái, Tề quốc không cùng bọn hắn trở mặt, bọn hắn cũng không có đi trêu chọc Tề quốc, mà ở trong đó Thục Quốc là tuyệt đối trung lập phái, không cùng bất kỳ quốc gia nào có mật thiết vãng lai, quốc vương cũng là tu Thiên Đạo cao thủ, tin tưởng vững chắc vô vi mà trị.

	Yên quốc là Tần quốc tiểu đệ, rất sớm trước đó khi Tề quốc điên cuồng quật khởi, cũng nhất cử đặt vững Vương giả trở về Server lão đại mà vị thời điểm, Tần quốc liền lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, phát triển khiêm tốn, trước mắt Tần quốc như cũ tại đi đường này tuyến, tận lực không cùng Tề quốc người ma sát, Yên quốc hoàn toàn nhìn Tần quốc sắc mặt làm việc, Nhiếp Tung vị hoàng đế này cấm phật lý niệm, tại dạng này một loại không khí bên trong, là không dễ dàng phổ biến.

	Còn lại ba quốc gia, Ngụy quốc, Triệu quốc cùng Lương quốc, người lãnh đạo theo thứ tự là vô song Vô Kỵ, khuynh thế năm xưa khuynh thành kiếm cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm, bọn hắn thế nhưng là Nhiếp Tung đối thủ một mất một còn, đương nhiên, đặt ở nguyên lai gọi đối đầu, đặt ở lập tức, đó chính là Tề quốc luyện binh sân tập bắn.

	Này Tam quốc đã kết minh, bão đoàn sưởi ấm, nhưng vẫn cũ bị Tề quốc ngược đến chết đi sống lại, bọn hắn đối Tề quốc cừu hận đã dốc hết ngũ hồ tứ hải đều rửa không sạch, Nhiếp Tung cấm phật lý niệm một khi thổi qua đi, không cần phải nói, kia xác định vững chắc sẽ gặp phải cả nước phạm vi chống lại, coi như chống lại người không nhiều, quốc vương kia dẫn đầu, quốc gia cao tầng cũng sẽ hiệu triệu mọi người bắt đầu chống lại.

	Cái cuối cùng quốc gia Sở quốc, trước mắt ngược lại là Vương giả trở về Server bên trong nhất dám cùng Tề quốc khiêu chiến quốc gia, bởi vì bọn hắn có đến từ còn lại chín đại Server Sở Hồn trợ giúp, nhất là Tử Cấm Sở, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng tinh anh đến Vương giả sở tuần sát, trợ giúp thủ vệ biên cảnh, liền xem như Tề quốc cao thủ, nếu như không có Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng tổ chức phạm vi lớn thanh bên cạnh hành động, phổ thông đoàn đội, rất khó đột phá Tử Cấm Sở biên cảnh phong tỏa.

	Bọn hắn trăm phần trăm nghe theo chính là Sở Hồn mệnh lệnh, mà tất nhiên không nhìn Nhiếp Tung cái này Server Hoàng đế, cho nên Nhiếp Tung căn bản không cần nghĩ đi Sở quốc quán triệt lý niệm.

	Nhiếp Tung một mực đang nghĩ lúc nào có thể đem Vương giả sở bên trong Sở Hồn thế lực cho nhổ tận gốc, nhưng hắn biết hiện tại còn không phải thời điểm, xấu bụng chưa từng ăn rau quả đã hướng hắn tiến hiến hai cái ám chiêu, một cái là thu mua Vương giả sở cao tầng, một cái khác là tại Vương giả sở nội bộ nâng đỡ phản đối Sở Hồn thế lực, Nhiếp Tung đã phê kinh phí, giao cho chưa từng ăn rau quả đi làm.

	Về phần bây giờ người vương giả này trở về Server hiện trạng, Nhiếp Tung biết mình vị hoàng đế này kỳ thật tương đương với cái bài trí, bởi vì hắn lên làm Hoàng đế sau cố gắng, đều đang kiến thiết cùng tăng cường mình đại bản doanh Tề quốc bên trên, đỉnh Dora bên trên hai tiểu đệ Việt quốc cùng Ngô quốc húp miếng canh, căn bản không có bất luận cái gì chính sách ưu đãi chiếu cố đến còn lại quốc gia, có thể nói hắn không chiếm được còn lại quốc gia ủng hộ, thậm chí đạt được càng nhiều hơn chính là căm hận cùng không nhìn.

	Loại tình thế này dưới, Nhiếp Tung quyết định bỏ mặc.

	"U mộng xách tốt, vấn đề này ta cũng nghĩ qua, cũng đã hạ quyết định, đó chính là,  không quan tâm."

	U Mộng Tàn Tâm tựa hồ là có lời muốn nói, bị Nhiếp Tung đưa tay ngăn lại, Nhiếp Tung tiếp tục nói:

	"Bọn hắn chín quốc gia, tùy tiện làm sao làm ầm ĩ đi! Ta hiện tại không có tinh lực, cũng không có năng lực này đi cải tạo bọn hắn, chúng ta bây giờ gây thù hằn không ít, rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn, hết thảy đều lấy phát triển Tề quốc lực lượng làm chủ , chờ chúng ta Tề quốc chân chính phát triển đến vững như thành đồng một bước kia thời điểm, ta lại thu thập bọn họ."

	"Ngô quốc cùng Việt quốc đâu?" Dịch Mộc Bạch hỏi, hắn vẫn là đối cái này hai liên bang so sánh để ý, bởi vì hắn dưới tay không ít nhân thủ liền bố trí tại cái này hai nước bên trong, ở trong đó lặng lẽ phát triển, từ hai quốc gia này phát tán ra chấp hành nhiệm vụ nhân viên tình báo, cũng không dễ gây nên những cái kia đối địch Tề quốc thế lực cảnh giác.

	"Để bọn hắn tự mình lựa chọn." Nhiếp Tung nói, " say thương cùng Độc Cô Tuyết nguyện ý cấm phật liền cấm phật,

	Nguyện ý vì thả đạo quật khởi đại sự tiện lợi cũng là bọn hắn sự tình, chúng ta không cần nhúng tay."

	"Minh bạch."

	Nhiếp Tung gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói:

	"Ta đến bố trí một giai đoạn nhiệm vụ, lão Bạch, thống bắt toàn cục, chủ yếu phụ trách Tề quốc trong nước cấm việc Phật nghi, mỗi ngày thay nhau thông cáo, kiên định cấm phật quyết tâm, đồng thời nghiêm khắc đả kích đi ngoại quốc dấn thân vào phật môn Tề quốc người chơi, một khi phát hiện, tuyệt không nhân nhượng, làm áp lực, yêu cầu bang hội cùng gia tộc đem nó đá ra khỏi, cũng thông tri du dương tỷ muội, để vận dụng quốc gia quan viên đặc quyền, đem cấm ngôn cấm túc, cũng hiệu triệu quốc gia dư luận đối tiến hành khiển trách, đối với chỉ là có được thả biết chút, nhưng không có đầu nhập phật môn người, bức tại quốc gia kênh tuyên bố thư hối cãi, nếu là đã tín ngưỡng thả đạo,  vậy liền không cách nào nghịch chuyển, dạng này con sâu làm rầu nồi canh, nhất định phải thanh lý mất, để không cách nào tại Tề Quốc Lập đủ."

	Dịch Mộc Bạch hít sâu một hơi, hắn không ngờ rằng lãnh tụ đối với cấm phật một chuyện thấy trọng yếu như vậy, mà lại đả kích thủ đoạn như thế nghiêm khắc, vậy mà trực tiếp để tại Tề quốc không cách nào đặt chân, đó chính là mang ý nghĩa hắn có thể vận dụng các loại thủ đoạn để đau đến không muốn sống, cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ xóa nick a!

	"Minh bạch." Dịch Mộc Bạch biết mình muốn tới hung ác, đồng thời hắn cũng đang âm thầm cầu nguyện, hi vọng Tề quốc tốt nhất đừng xuất hiện dạng này ngoan cố phần tử, không để ý Lấy Chiến Ngừng Chiến  tại quốc gia kênh thay nhau cảnh cáo, một lòng hướng phật, hắn Dịch Mộc Bạch đối quốc gia này là tràn ngập yêu thương, thật muốn xuất hiện dạng này người, Dịch Mộc Bạch chỉ có thể để cho mình hạ quyết tâm.

	Nhiếp Tung gật gật đầu, nhìn về phía U Mộng Tàn Tâm:

	"U mộng, nhiệm vụ của ngươi, là muốn thành lập chính chúng ta tiếng nói, ta định ra Lấy Chiến Ngừng Chiến  thành lập một cái hoàn toàn mới bộ môn, tên là Bộ văn hóa, chủ yếu phụ trách đối ngoại phát biểu, thuộc về chính chúng ta sách báo biên soạn cùng xuất bản, cùng đối quốc dân văn hóa gột rửa cùng dư luận dẫn đạo các loại, nhiệm vụ rất nặng, giá trị rất lớn, ta hi vọng ngươi bỏ ra đảm nhiệm đời thứ nhất bộ trưởng."

	U Mộng Tàn Tâm nghe xong lời này, con mắt lập tức liền sáng lên, nàng là cái điển hình nữ cường Nhân loại hình, nàng một mực khát vọng có thể thành lập thuộc về mình công lao sự nghiệp, bây giờ mặc dù đã thân cư ngành tình báo bốn cự đầu cao vị, cũng dẫn đầu làm tình báo phân tích, dưới tay nhân số thế nhưng là không ít, nhưng chung quy nàng là thuộc về xu mật viện biên chế, cấp trên có Dịch Mộc Bạch trông coi, nếu như nàng làm ra thành tựu, ở trong mắt người khác vậy khẳng định là Dịch Mộc Bạch lãnh đạo tốt, đại phương châm chế định tốt, nàng chỉ là chấp hành mới tốt thôi.

	Huống hồ, nàng làm việc lý niệm cùng Dịch Mộc Bạch cũng không phải là hoàn toàn nhất trí, nàng có rất nhiều ý nghĩ của mình tại trước mắt dưới điều kiện căn bản không áp dụng được, bây giờ lãnh tụ lại là nói ra muốn bắt đầu từ số không thành lập một cái mới bộ môn, để cho mình đảm nhiệm người đứng đầu a! rw