Thứ 709 nói còn xin bộ đầu đại nhân định đoạt! 

	?  có khác một thành viên gia tộc đi lên phía trước nói:

	"Tộc trưởng ngươi trước suy nghĩ thật kỹ đi! Nếu như ngươi cho rằng đối với chuyện này, Lấy Chiến Ngừng Chiến  có một chút sai lầm, Huyễn Thế Minh Diễm có một chút đáng thương chỗ, mời xem tại ngày xưa tình cảm trên mặt, cáo tri ta, ta cũng sẽ xem ở ngày xưa tình cảm trên mặt, không đi Lấy Chiến Ngừng Chiến  tổng bộ vạch trần ngươi, nhưng ta sẽ tự giác rời khỏi gia tộc, ta đi trước." Nói xong tên kia thành viên gia tộc liền từ phùng tiểu Teemo bên cạnh đi tới.

	"Đi."

	"Trước không xoát."

	"Suy nghĩ thật kỹ a tộc trưởng, ngươi không nên bị một điểm hoa si chi tâm che đậy."

	"Hi vọng ngươi có thể đi tới đi! Nếu không... Tuyệt giao đi!"

	Năm tên đồng đội rất nhanh liền đi hết, phùng tiểu Teemo ngơ ngác đứng tại chỗ, thần sắc từ mờ mịt trở nên dần dần thanh tịnh, thần tượng của nàng nhóm, nàng tín nhiệm, chưa hề để nàng thất vọng qua thần tượng nhóm, đương nhiên sẽ không hố nàng, vậy liền khẳng định là... Huyễn Thế Minh Diễm hố nàng!

	Đồng đội đã thấy rõ, mình có chút tơ tình ràng buộc, lúc này mới chặt đứt, cũng không tính là muộn.

	Lúc này, một đống mới cá sấu xoát ra, đem phùng tiểu Teemo vây vào giữa, để nàng chạy đều chạy không được, quát to một tiếng, biến thành thi thể, lập tức lại biến thành bạch quang biến mất, rất không may, tuôn ra hôm nay đánh ra tới tất cả bạc.

	...

	Thu lưới hành động khua chiêng gõ trống tiến hành.

	Thịnh Thế hoàng triều bang hội địa đồ, trong phòng nghị sự, bang chủ Thịnh Thế minh ngay tại nói chuyện:

	"... Bước kế tiếp đâu, ta sẽ đem công tác tình báo liệt vào quan trọng nhất, mọi người khả năng không biết, tình báo giới cự đầu, biết thiên hạ sứ giả, đi tìm ta, nói muốn cùng chúng ta bang hội hợp tác, tại chúng ta bang hội trong địa đồ thiết trí làm việc điểm, bọn hắn sẽ đem giá cao đáng giá tình báo, vô cùng giá tiền thấp chuyển nhượng cho chúng ta, ngẫm lại đi! Có cái không ai biết đến phó bản mở ra, chúng ta trước một bước đạt được tình báo trước một bước tiến vào, trước một bước thu hoạch trên thị trường không có đồ vật, thậm chí là trước một bước tập hợp ra phó bản công lược lại bán cho biết thiên hạ, bọn hắn sẽ giá cao thu..."

	"Có tốt như vậy a?"

	Có cái lãnh đạm thanh âm đột nhiên vang lên, đánh gãy Thịnh Thế minh phát biểu.

	Đám người nhìn lại, nguyên lai là Phó bang chủ Thịnh Thế hư, Thịnh Thế hoàng triều nhân vật số hai, mưu đồ lực kinh người, rất có cái nhìn đại cục, cá nhân thực lực cũng gần bằng với bang chủ Thịnh Thế minh, vẫn luôn là Thịnh Thế minh khí trọng nhất phụ tá đắc lực.

	Rất là khó được là,

	Thịnh Thế hư cũng rất hiểu làm người, cho đến giờ đều là lựa chọn mình điệu thấp, mà đột xuất Thịnh Thế minh quang minh hình tượng, cho nên Thịnh Thế minh đã sớm đem Thịnh Thế hư xem như mình thân mật nhất đồng bạn hòa sự nghiệp bên trên trọng yếu nhất tổng quản.

	Không chỉ có là những người còn lại không ngờ tới, chính hắn cũng không ngờ tới Thịnh Thế hư lại đột nhiên đánh gãy mình, cái này tại bang hội cao tầng trên đại hội, còn chưa hề xuất hiện qua, Thịnh Thế hư coi như thật sự có ý kiến, cũng sẽ sau đó cùng Thịnh Thế minh mật đàm, mà sẽ không trước mặt mọi người nói ra.

	Thịnh Thế minh coi là Thịnh Thế hư gần đây quá mức mệt nhọc, tinh thần xuất hiện hoảng hốt, cũng không có quá để ý, cười cười nói:

	"Hư phó bang chủ hỏi rất hay a! Có tốt như vậy a? Thật đúng là có tốt như vậy, ta cẩn thận tính toán một chút, một khi có biết thiên hạ tình báo phụ trợ, chúng ta..."

	"Ta cũng không tin tưởng sẽ có tốt như vậy, liền vẻn vẹn tại chúng ta nơi này thiết lập cái làm việc điểm, bọn hắn liền sẽ cùng hưởng cho chúng ta đại lượng giá cao giá trị tình báo? Lừa gạt ba tuổi tiểu hài a!"

	Thịnh Thế hư cái này thanh âm âm dương quái khí khiến cho toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người đều dùng ánh mắt khiếp sợ trừng mắt Thịnh Thế hư cùng Thịnh Thế minh, không biết hướng này thân mật vô gian nhân vật số một số hai, hôm nay uống nhầm cái thuốc gì rồi.

	"Nhỏ hư, có chuyện trở về rồi hãy nói, hiện tại trước hết nghe ta nói." Thịnh Thế minh thần sắc cũng biến thành khó coi, nhưng hắn vẫn là sẽ cho Thịnh Thế hư có lưu mặt mũi, bởi vì Thịnh Thế hư địa vị thật sự là rất trọng yếu, hắn không muốn tuỳ tiện vạch mặt.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Thịnh Thế hư mở ra hùng hổ dọa người hình thức, hắn đứng dậy, cười lạnh nhìn chăm chú lên Thịnh Thế minh nói:

	"Trở về nói? Không được, ta cho rằng trọng yếu như vậy sự tình, tất cả mọi người đều có cảm kích quyền, hôm nay mọi người ở chỗ này ngồi, chúng ta liền đem nói chuyện rõ ràng đi! Ngươi đến cùng thu biết thiên hạ nhiều ít chỗ tốt, muốn tới bán chúng ta Vương giả Tề ích lợi quốc gia!"

	Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình!

	Thịnh Thế minh sắc mặt trở nên xanh xám, hắn chỉ vào Thịnh Thế hư cả giận nói:

	"Ngươi cmn hôm nay là điên rồi đi! Ta làm việc điểm xuất phát, luôn luôn đều là đứng tại chúng ta bang hội lợi ích đến cân nhắc, cùng biết thiên hạ hợp tác, chính là..."

	Bình!

	"Ngươi TM ngậm miệng! Ít TM xách 'Biết thiên hạ' ba chữ này!"

	Thịnh Thế hư một thanh đập vào trên mặt bàn, con mắt có chút đỏ lên nhìn chằm chằm Thịnh Thế minh, thanh âm phát lạnh nói:

	"Ta còn thực sự không ngờ rằng, ngươi TM lại là biết thiên hạ chó săn!"

	Thịnh Thế minh nghe xong lời này, bỗng nhiên đứng thẳng lên, kinh sợ chi cực ánh mắt gắt gao chăm chú vào Thịnh Thế hư trên mặt.

	Thịnh Thế hư thời khắc này cảm xúc là phẫn nộ, là hối hận, là trái tim băng giá, còn có một loại khó nói lên lời thất lạc, cái này hắn đã từng phi thường kính nể ca ca nhân vật, vậy mà rất sớm đã đầu nhập vào biết thiên hạ!

	Vậy cũng đừng trách ta không nể mặt mũi!

	Thịnh Thế hư nghiêm nghị giận dữ mắng mỏ:

	"Thịnh Thế minh, ngươi vì đó phấn đấu hạch tâm lợi ích, đã sớm không phải chúng ta Vương giả Tề, đã sớm không phải chúng ta Thịnh Thế hoàng triều, mà là biết thiên hạ, cái này đối với chúng ta Vương giả Tề ôm lấy cực lớn địch ý tổ chức tình báo! Trách không được, rất nhiều lần ta đều sẽ bị ngươi an bài làm một chút không hiểu thấu sự tình, tỉ như thống kê tháng đó Lấy Chiến Ngừng Chiến  lãnh đạo cỡ lớn hoạt động số lần cùng nội dung các loại, hiện tại nhớ tới, lại là đang vì biết thiên hạ thu thập tình báo!"

	"Nói hươu nói vượn!"

	Thịnh Thế minh chỉ vào Thịnh Thế hư, tức giận đến bờ môi run rẩy:

	"Nhỏ hư,  ta thật không nghĩ tới, ngươi sẽ làm ra như thế ngậm máu phun người sự tình, ai không biết, ta đối với ngươi, tựa như đối với mình thân đệ đệ, nếu như ngươi muốn vị trí của ta, ta có thể không nói một câu nói nhảm chắp tay nhường ra! Bởi vì ta cho rằng ngươi có năng lực như thế ngồi ở vị trí này! Ngươi thậm chí có thể dẫn đầu chúng ta bang hội phát triển càng tốt hơn , thế nhưng là ta vạn vạn không nghĩ tới, ngươi biết cái này loại giội nước bẩn phương pháp tới thử đồ phá vỡ địa vị của ta, tha thứ ta không thể đáp ứng, ta tin tưởng, không chỉ là ta, các huynh đệ tỷ muội cũng không thể tiếp nhận ngươi từ không sinh có nói xấu nhất bang chi chủ a!"

	Thịnh Thế minh những lời này ngôn từ khẩn thiết, có lửa giận lại có nghẹn ngào, ngược lại để lúc đầu rất nhiều đã tin tưởng Thịnh Thế hư lời nói bang hội các cao tầng, lại trở nên nghi thần nghi quỷ bắt đầu, bọn hắn dùng do dự ánh mắt đánh giá đối chọi gay gắt nhân vật số một số hai.

	Thịnh Thế hư thật sâu thở dài, cuối cùng dùng tiếc nuối mà ánh mắt thương hại quét Thịnh Thế minh một chút, thản nhiên nói:

	"Ngu xuẩn mất khôn, chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Sau đó hắn tại tất cả mọi người bất khả tư nghị ánh mắt bên trong, quay người đi ra ghế, hướng phía bang hội đại sảnh cổng phương hướng cung kính chắp tay, cất cao giọng nói:

	"Còn xin bộ đầu đại nhân định đoạt!"