Thứ 715 nói giáng lâm tranh giành ngụy 

	? Kia liền càng đơn giản, bởi vì bọn hắn đều là tứ đại tín ngưỡng nào đó một đạo hết lòng tin theo đồ, ngự xem dân đều chạy tới tín ngưỡng mới xuất hiện thả nói, sự thống trị của hắn căn cơ liền sẽ bị dao động đến càng ngày càng lợi hại, thẳng đến một ngày nào đó, chiếm cứ phần lớn người, đã là không nghe hắn thả đạo cuồng nhiệt tin phật phần tử, vậy hắn cái này quốc vương cũng làm như chấm dứt, kết cục chỉ có thể là bị xám xịt đuổi xuống đài, thậm chí là bị vạn dặm truy sát, không chỗ có thể trốn, trở thành tỏa hồn chung hạ oan hồn cũng khó nói.

	Mà bây giờ tình huống này đáng sợ liền đáng sợ tại, có vài quốc gia loại này thả đạo muốn lấn chủ đại thế, đã chính thức tạo thành, những cái kia suy nhược đám quốc vương, đã hết cách xoay chuyển, bọn hắn gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, khắp nơi viện binh.

	Một ngày này, Nhiếp Tung mang lên trên mặt nạ da người, lấy Cái Niếp thân phận của Vệ Trang, giáng lâm đến tranh giành Trung Nguyên Server Ngụy quốc.

	Hắn không muốn cùng tranh giành ngụy toàn diện khai chiến, hiện tại chủ yếu địch nhân là biết thiên hạ tùy thời tùy chỗ khả năng hạ hắc thủ, cùng trên thập tự giá Thiên sứ chân thân đột nhiên giáng lâm đại phá xấu, nếu như hắn gióng trống khua chiêng, lấy Vương giả Tề quốc vương thân phận của Nhiếp Tung, từ tranh giành ngụy biên cảnh một đường đồ sát, đến vương thành đại thần đỉnh đầu, cùng vô địch Hoàng Thái Cực quyết nhất tử chiến, hậu quả chính là tranh giành ngụy toàn diện cùng chung mối thù, lấy vô địch Hoàng Thái Cực ngạo khí, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào phát động đối Vương giả Tề quốc chiến.

	Mà bọn hắn thật muốn làm như vậy, như vậy biết thiên hạ cùng Thập Tự Giá cơ hội coi như đều tới.

	Nhiếp Tung mục tiêu là muốn đánh bại vô địch Hoàng Thái Cực, đánh biết thiên hạ mặt, để người trong thiên hạ nhìn xem, hắn biết thiên hạ công bố cao thủ bảng xếp hạng, cũng không nhất định là chính xác, trước cạy mở một đường nhỏ, để mọi người trong lòng tích trữ biết thiên hạ chưa hẳn chính xác hạt giống, sau đó Nhiếp Tung sẽ lại theo vào đến tiếp sau một loạt thủ đoạn, để biết thiên hạ danh tiếng càng ngày càng hỏng bét.

	Cái gọi là đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, cuối cùng cũng có một ngày, ủng hộ của bọn hắn đám người sẽ vứt bỏ bọn hắn mà đi, không có phía sau những đại thế lực kia ủng hộ, đơn thuần một cái tổ chức tình báo cùng xuất bản tổ chức, thật không để tại Nhiếp Tung trong mắt.

	Tranh giành ngụy biên cảnh đại viên bàn, đứng vững gió, mưa, lôi, điện, bốn tòa phương tiêm bia, Nhiếp Tung biết đây là một tòa công kích hình đại trận, nhưng hắn quên tên gọi là gì, rất hi hữu, ở kiếp trước , có vẻ như liền tranh giành ngụy có được tòa đại trận này, duy nhất cái này một nhà không còn chi nhánh.

	Nhưng tòa đại trận này trong ngày thường là sẽ không mở thả, bởi vì kích hoạt một lần, cho dù là tầng thấp nhất cấp, cũng sẽ chí ít tiếp tục năm phút đồng hồ, cái này cần năm mươi vạn thỏi bạc, không phải cái số lượng nhỏ.

	Cho nên nếu không phải quốc chiến trong lúc đó, hoặc là có đặc thù cường đại địch nhân xâm lấn tranh giành ngụy, phương tiêm bia là sẽ không mở ra.

	Đại viên bàn bên trên tổng cộng mới tụ tập không đến một trăm người, phân tán tại lớn như vậy khu vực phạm vi bên trong, rất thưa thớt, căn bản không có lực chấn nhiếp.

	Nói đi thì nói lại, tranh giành ngụy cái tên này bản thân liền đại biểu cho to lớn lực chấn nhiếp, bởi vì tranh giành ngụy là tranh giành Trung Nguyên Server đệ nhất cường quốc, chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc bang hội là toàn bộ server đệ nhất bang hội, vô địch gia tộc là toàn bộ server đệ nhất gia tộc, vô địch Hoàng Thái Cực bản nhân, ngoại trừ là Server Hoàng đế bên ngoài, vẫn là toàn bộ server đệ nhất cao thủ.

	Nhiều như vậy đệ nhất nhân tố toàn bộ tập trung ở đây, cho dù ai tại lựa chọn xông bên cạnh thời điểm, cũng phải cân nhắc một chút mình đủ tư cách hay không đi xung kích tranh giành ngụy biên cảnh.

	Trên thực tế, liền bản Server mà nói, tranh giành ngụy biên cảnh đã sớm không ai dám vuốt râu hùm, lựa chọn đến thủ bên cạnh tranh giành ngụy người chơi, nếu không phải tới chơi chơi, chính là hoàn thành thủ bên cạnh nhiệm vụ

	Đương nhiên, càng nhiều vẫn là chơi đùa phạm trù, nhìn mỹ nữ, ngắm phong cảnh, yêu đương, kéo việc nhà chờ chút.

	Thậm chí vô địch gia tộc quật khởi tân tinh, vô địch Nhược Lan, còn tại biên cảnh đại viên bàn tổ chức một trận quy mô không nhỏ "Biên cảnh ra mắt đại hội", đạt được rất nhiều độc thân cẩu trung tâm ủng hộ, vô địch Nhược Lan tại vô địch gia tộc cũng cấp tốc đứng vững gót chân, đồng thời bởi vì mỹ mạo của nàng cùng cường đại, trở thành tranh giành ngụy thứ một nữ thần.

	Cho nên tranh giành ngụy uy nghiêm đã sớm xâm nhập lòng người,

	Bây giờ có thể đến xông bên cạnh, đại đa số đều là mặt khác chín cái Server người chơi, chưa từng tới tranh giành ngụy, thậm chí là chưa từng tới tranh giành Trung Nguyên Server, ôm thử một chút suy nghĩ, ý đồ xông bên cạnh thành công, may mắn hoàn thành điều tra nhiệm vụ cùng nhiệm vụ ám sát chờ cao ích lợi nhiệm vụ, vậy liền kiếm bộn rồi, lại nện chiếc tiêu xa chuyển cái gạch, vậy coi như hoàn mỹ.

	Chỉ là , chờ đợi bọn hắn thường thường đều là ngay tại chỗ giết chết, rất khó chạy ra biên cảnh đại viên bàn phạm vi.

	Bởi vì vô địch Hoàng Thái Cực người này đối diện tử vấn đề rất là xem trọng, vô địch gia tộc vinh quang không thể xâm phạm, chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc vinh quang không thể xâm phạm, tranh giành ngụy vinh quang cũng không thể xâm phạm.

	Cho nên cho dù là ngày bình thường, những cái kia ôm may mắn tâm lý đến xông bên cạnh tôm tép, vô địch Hoàng Thái Cực cũng hạ lệnh không cho phép buông tha, bởi vì bọn hắn chỉ cần là chạy ra biên cảnh phạm vi, tiến vào tranh giành ngụy bao la đại địa mưu toan bên trong, giấu ở nơi nào coi như không dễ tìm.

	Lúc này, bọn hắn có khả năng chụp ảnh lưu niệm, đi diễn đàn trang bức cái gì, để mọi người thấy hắn thành công đột phá tranh giành ngụy biên cảnh, hiện tại đứng ở tranh giành ngụy quốc thổ thượng vân mây,  còn có người cố ý hướng cấp bậc thấp địa đồ chạy, đụng phải mấy cái tiểu hào vừa vặn gọn gàng giết chết, đương nhiên liền muốn lên TV, tranh giành ngụy online người chơi liền sẽ thu được người ngoại quốc xâm lấn nhắc nhở, đối người xâm nhập tới nói, đây chính là một phần rất hưởng thụ hư vinh cảm giác, vô địch Hoàng Thái Cực hạ lệnh cấm chỉ tình huống như vậy phát sinh.

	Bởi vậy, tranh giành ngụy biên cảnh đại viên bàn bên trên, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc tinh anh đội ngũ tại trực ban, bọn hắn là hai mươi bốn giờ thay ca chế, có bên ngoài đội ngũ tuần tra, cũng có che giấu trời đâm đại đoàn, đồng thời che giấu đội ngũ, so bên ngoài mười mấy tên đội tuần tra viên thế nhưng là hơn rất nhiều, bảo đảm không có một đầu cá lọt lưới.

	Nhiếp Tung so sánh may mắn, đối người chơi bình thường tới nói, quả thực là may mắn quá mức, hắn vậy mà trực tiếp giáng lâm tại tranh giành ngụy biên cảnh đại viên bàn nhất tây đoạn tít ngoài rìa vị trí.

	Đại viên bàn là đặc thù cổ phác đá cẩm thạch mặt đất, hắn lại hướng tây phóng ra một bước, chính là bùn đất mặt đất, vậy liền vượt qua đại viên bàn phạm vi.

	Nếu là người chơi bình thường một khi phát hiện mình giáng lâm đến già dạng này vị trí, vậy khẳng định hận không thể hưng phấn ngửa mặt lên trời gào to mới đúng, nhưng Nhiếp Tung chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn biết tranh giành ngụy trứ danh ám sát đội ngũ vài giây đồng hồ bên trong liền sẽ hướng mình xuất thủ.

	Đã vô địch Hoàng Thái Cực ra lệnh là ngăn chặn cá lọt lưới xuất hiện, như vậy đối với mình loại này hảo vận truyền tống đến đại viên bàn biên giới vị trí người ngoại quốc, tranh giành ngụy làm sao có thể không có chuẩn bị nghiêm cẩn đối phó thủ đoạn a?

	Vù vù!

	Nhiếp Tung mới vừa vặn dừng chân, một trái một phải, hai đạo kình phong liền tật tập mà tới.

	Nhiếp Tung đi bộ nhàn nhã, trực tiếp hướng ra phía ngoài chậm rãi mà đi, chỉ là trên người có một cái sát na, sáng lên một đạo nhàn nhạt màu ngà sữa màng ánh sáng.