Đệ 108 chương : Quốc chiến kết thúc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều tự biết thực lực không đủ vận may cũng rất ít các người chơi, đi vào mã tràng mục đích chính là chạy đẹp đẽ phổ thông chiến mã đi, mặc dù là như vậy, rất nhiều người dùng cái ách bắt được Tâm Nghi chiến mã thời điểm cũng sẽ xuất hiện lần lượt chiến mã thoát cương, bắt được thất bại đề kỳ, mãi cho đến thời gian hết hạn đều không có bắt được tuấn mã, chỉ có thể vạn phần tiếc nuối cầm xấu mã biến thành khó coi mã bài cúi đầu ủ rũ địa rời đi.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Nhiếp Túng muốn tới thu hoạch chiến mã, tất nhiên là thiên lý mã!
 
 	Hắn nắm giữ cái này hướng dẫn, một lần có thể làm một chi bảy người đủ quân số tiểu đội đến cộng đồng được thiên lý mã, thế nhưng, phương pháp này mỗi bảy tháng chỉ có thể dùng một lần, một khi dùng phương pháp này được thiên lý mã, như vậy dời lại thời gian bảy tháng bên trong, bất luận người nào đều không thể được thiên lý mã, nói cách khác, thiên lý mã sẽ đình chỉ quét mới thời gian bảy tháng, sau đó mới sẽ xuất hiện lần nữa.
 
 	Bảy tháng, kỳ thực đối diện đáp lời bộ mã tiểu đội chiếm được bảy thớt thiên lý mã, vì lẽ đó phàm là muốn dùng cái này hướng dẫn đến bắt được thiên lý mã tiểu đội, đều tất nhiên phải đem đội ngũ thành viên tăng cường đến đủ số, bằng không chính là tài nguyên vô cùng lãng phí, bởi vì ngươi nếu là ba người hoặc bốn người đi bộ mã, sử dụng hướng dẫn thành công, liền phải nhận được ba thớt hoặc bốn con thiên lý mã, mà trong vòng bảy tháng, thiên lý mã căn bản là sẽ không quét mới.
 
 	Cho nên nói kỳ thực Nhiếp Túng nắm giữ phương pháp từ trình độ nào đó có lợi là cái sinh nhi tử không hậu môn tuyệt hậu kế, một khi cuối cùng chân tướng truyền tin, không làm được hắn sẽ bị người chỉ vào tích lương cốt mắng.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với đã quyết định quyết tâm muốn dẫn dắt toàn bộ Tề quốc tinh tướng Nhiếp Túng tới nói, hiển nhiên là không thể tiếp thu, danh tiếng vật này ở Hỗn Loạn Chi Chiến trung rất then chốt, giống nhau danh tiếng ở Trung Quất cổ đại so với người tính mạng còn trọng yếu hơn là một cái đạo lý.
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng dù sao có thể nhìn thấy ba năm phía sau game phát triển, vì lẽ đó hắn nghĩ ra có thể làm cho thiên lý mã kế hoạch kín kẽ không một lỗ hổng phương pháp, mà cái phương pháp này, nhất định phải người tin cẩn, đặc biệt là đối với hắn phi thường tín phục người mới có thể phối hợp hắn thực hiện.
 
 	Vừa vặn, mấy tên này đều không có chiến mã, có thể cưỡi lên thớt thiên lý mã, nói vậy bọn họ sẽ cao hứng nằm mơ đều cười tỉnh đi! Bọn họ sẽ đối(đúng) chính hắn một lão đại càng thêm kính phục, do đó cũng gián tiếp tăng lên thức tỉnh gia tộc lực liên kết cùng sức chiến đấu.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông thêm vào Băng Sơn mỹ nhân u xúc em gái, cùng da mặt dày quá tường thành Đại Đầu, cũng mới sáu người, cơ hội tốt như vậy tốt nhất đừng lãng phí, nơi nào còn có thể có một vừa có thể cam tâm nghe chính mình chương :, nhân phẩm lại không có trở ngại, vẫn không có cưỡi lên chiến mã 50+ hào a
 
 	Có!
 
 	Nhiếp Túng trong đầu lập tức liền xẹt qua cái kia tính khí nóng nảy thanh âm loli bóng dáng, liền lập tức tuyển chọn bạn tốt ID bắt đầu gởi thư tín tức:
 
 	"Tiểu Thiến, có ở hay không "
 
 	"Ngươi ngốc vẫn là ta ngốc a! Niếp đại ca, vừa chúng ta còn cùng nhau! Quốc chiến còn không đánh xong ta có thể không ở" Du Dương Tiểu Bảo Bối một bộ có Hỏa Vô nơi tát dáng vẻ.
 
 	"Cái kia ngươi ở đâu a ta ẩn thân phía sau vừa quay đầu lại liền không nhìn thấy ngươi." Nhiếp Túng cười trộm.
 
 	"Hừ hừ! Ngươi thiếu gạt ta! Ngươi khẳng định nhìn thấy lúc đó xảy ra tình huống gì!"
 
 	"Lừa người là tiểu Cẩu, trời đất chứng giám, ta là lúc đó đang muốn hướng về vương kỳ cái kia chạy đây! Không ngờ cảm thấy sau đầu có nhiệt khí, sau đó ngươi liền rít gào lại, ta quay đầu lại liền không nhìn thấy ngươi."
 
 	"Cũng là cô nãi nãi xui xẻo rồi, từ trong vương cung một bên giết ra mấy cái tử tên, thả hai đạo cây đuốc cô nãi nãi cho giây, tên cô nãi nãi đều nhớ kỹ đây! Một người tên là an vùng núi lý, một người tên là thần hiệp cánh chim, ngươi hãy chờ xem! Cùng cô nãi nãi trở thành đại hào sau đó, dùng báo thù la bàn khóa chặt bọn họ, mỗi ngày truy sát!"
 
 	"Ồ. . . Cái này trước tiên không vội, ta là tới mời ngươi cùng đi làm chiến mã nhiệm vụ."
 
 	"Đại ca là ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi quốc chiến trả ngươi không đánh xong, trị này quốc nạn phủ đầu thời khắc, ngươi không tư ra sức vì nước, trái lại chạy đi hành cái kia cẩu thả việc "
 
 	"Trời ạ! Làm cái chiến mã nhiệm vụ làm sao hoàn thành cẩu thả việc ta nói ngươi tiểu hài tử gia gia cổ văn không học thật cũng đừng dùng linh tinh a!"
 
 	"Ha ha! Ngươi dĩ nhiên ở đối thoại trung bạo thô khẩu, ta muốn tiệt đồ phân phát tỷ tỷ ta!"
 
 	"Làm sao còn kéo tới tỷ tỷ của ngươi trên người ta tư duy không mang theo như thế nhảy lên có được hay không, sự khác nhau quá to lớn ta theo không kịp ngươi tiết tấu, ta liền đơn giản những nơi nói, thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có, ngươi xem đó mà làm thôi!"
 
 	Trầm mặc mấy giây, Du Dương Tiểu Bảo Bối phát tới tin tức:
 
 	"Ngươi muốn tán tỉnh ta "
 
 	Ta đi!
 
 	Nhiếp Túng bên đường suýt chút nữa ngã ngửa trên mặt đất, hắn vội vã cho Du Dương Tiểu Bảo Bối gởi thư tín tức:
 
 	"Những khác, quốc gia ở đầu thế kỷ thứ hai mươi mốt thời điểm liền huỷ bỏ chơi gái túc ấu nữ tội, ca không chơi nổi, ta ý tứ là, ta tìm tới có thể tất nhiên cần phải đến thiên lý mã phương pháp! Một lần có thể được bảy thớt! Hiện tại trong đội ngũ có sáu người, như vậy một phần hậu lễ, ta còn có thể nghĩ đến ngươi, ngươi đây nên đã hiểu đi!"
 
 	"Cái kia quốc chiến làm sao bây giờ chúng ta vẫn là trước tiên vì là Tề quốc vinh quang mà đánh đi!"
 
 	"Còn chiến cái mao! Không thấy được lần này Tề quốc thua chắc rồi Vương Cung trước cửa trên quảng trường một Tề quốc mọi người không có, bốn mươi, năm mươi cái Triệu quốc người đang không có bất kỳ quấy rầy tình hình dưới chiếm lĩnh vương kỳ, vương kỳ đi huyết tốc độ không muốn quá nhanh, ngươi hãy chờ xem! Cũng chính là mấy phút đồng hồ này chuyện."
 
 	Lại trầm mặc mấy giây, giữa lúc Nhiếp Túng cho rằng Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng tỷ tỷ nàng như thế, cũng là bất kể đánh đổi vì nước mà chiến, Tề quốc vinh dự cao hơn tất cả chết suy nghĩ thời điểm, hắn thu được Du Dương Tiểu Bảo Bối phát tới tin tức:
 
 	"Tổ ta."
 
 	Rất nhanh, Nhiếp Túng muốn tìm người liền đều đến đông đủ, sắc mặt của mọi người đều khá là khó coi, coi như là Trung Nguyên Bạo Đồ cái này kháng hàng đều không cười nổi, mà là không ngừng lung lay đầu to than thở.
 
 	Nhiếp Túng cũng không nói nhiều phí lời, mang theo mấy người liền truyền tống đến Bách Thú cốc địa đồ, sau đó từ Bách Thú cốc bộ hành xuyên qua địa đồ đi Thú Vương Cốc thời điểm, trong hư không đột nhiên quét mới ra tảng lớn kim sắc kiểu chữ:
 
 	—— Tề quốc vương kỳ bị Ngụy Quốc chiếm lĩnh, Tề Ngụy quốc chiến kết thúc, Ngụy Quốc đạt được quốc chiến thắng lợi!
 
 	Hệ thống: Quốc chiến chính thức kết thúc, quốc chiến hình thức biến mất, quốc chiến đặc quyền biến mất.
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc thu được Tề quốc quốc khố bên trong vật tư, nguyên liệu cùng tiền tài 3%.
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc ở thắng lợi sau 24 giờ bên trong, hết thảy quốc dân đánh quái kinh nghiệm bổ trợ vì là nguyên bản 2 lần. Hết thảy trạm dịch phu xe cùng truyền tống công năng NPC truyền tống giá cả giảm phân nửa.
 
 	Hệ thống: Tề quốc ở sau khi thất bại 24 giờ bên trong, hết thảy quốc dân đánh quái kinh nghiệm giảm phân nửa, mà sử dụng phu xe phí dụng tăng cường vì là nguyên bản hai lần.
 
 	Hệ thống: Tề quốc vương kỳ nơi đã quét mới ra lượng lớn hòm báu, tham dự quốc chiến Ngụy Quốc player mở ra sau sẽ tùy cơ được kinh nghiệm, tiền tài, trang bị, thuốc, sách skill, tạp vật, kỳ vật cùng khen thưởng.
 
 	Hệ thống: Quốc chiến điểm đã thống kê xong tất, Tề Ngụy hai nước player có thể tự mình ở quốc chiến giới kiểm tra.
 
 	Hệ thống: NPC quốc chiến điểm hối đoái sứ giả đã tùy cơ quét mới ở mỗi cái chủ yếu địa đồ ở trong, 1 giờ phía sau đem tự động biến mất.