Đệ 256 chương : Tôn Vương Nhương Di!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 256 chương : Tôn Vương Nhương Di! -567 Trung văn (ps: Cảm tạ ( độc yêu phích lịch ) thư hữu vạn thưởng chống đỡ, tân Nhâm hộ pháp cấp fans sinh ra! Cảm tạ (nhỏmi12138 ) đồng hài 5 888 khen thưởng chống đỡ, tân Nhâm Đà chủ cấp fans sinh ra! Tát hoa! )
 
 	Quỷ Cốc Tử quỷ hóa trạng thái sẽ hiển hiện ở Nhiếp Túng sau lưng! Tuyên kỳ skill này là xuất thân từ hắn!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Mùi hoa nức mũi, hoa hải cùng thể một sát na, Nhiếp Túng thân thể thình lình biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở hoa hải một đầu khác, cũng chính là Hoa Phi Hoa sau lưng!
 
 	Nửa ngồi nửa quỳ trạng thái, thân thể nghiêng về phía trước, tay trái Tài Quyết chi hoàn chỉ xéo hướng phía dưới, trạng thái này vẻn vẹn duy trì không tới linh điểm năm giây Nhiếp Túng liền từ cầm cố trạng thái trung đi ra ngoài, đứng thẳng thân thể. {{&lt;([[[
 
 	—113168!
 
 	Không có đánh ra ban ân giải thoát, nhưng cũng tuôn ra phá mười vạn khủng bố thương tổn!
 
 	Mài giũa thuật 10 ngàn, mặt khác 10 ngàn, chính là quỷ ảnh thiểm sơ đoạn công kích thương tổn!
 
 	Giáp giai quỷ ảnh thiểm sơ đoạn mức thương tổn, do đinh giai 1ooo% cơ sở lực công kích, biến thành hiện tại 1oooo% cơ sở lực công kích!
 
 	Tay cầm Tài Quyết chi hoàn sau, Nhiếp Túng cơ sở lực công kích vì là 1ooo điểm, gấp trăm lần chính là mười vạn điểm!
 
 	Oành!
 
 	Hoa Phi Hoa thân thể mềm mại đã biến thành đầy trời cánh hoa rải rác mà xuống, hoa lệ trình độ chói mù vô số người nhãn cầu, dẫn đến rất nhiều người căn bản không có chú ý tới trong biển hoa bốc lên không đáng chú ý mức thương tổn, không có ban ân giải thoát, mức thương tổn con số chính là phổ thông to nhỏ, thế nhưng con số này đại biểu chính là mục tiêu nhân vật thiếu HP.
 
 	Hoa Phi Hoa lấy "Hoa thế thân" thay thế chính mình này vừa chết, thế nhưng mặt cười nhưng trở nên trắng bệch, nàng thực sự bị Nhiếp Túng tuôn ra khủng bố mức thương tổn cho kích thích đến, nhanh kết thúc chiến đấu kế hoạch làm cho nàng căn bản không cần suy nghĩ nhiều, lập tức động nàng chân chính lá bài tẩy!
 
 	Táng hoa ngâm!
 
 	Hoa tàn hoa phi Hoa Mãn Thiên, hồng tiêu hương đoạn có ai thương
 
 	Hoa Phi Hoa cái này thiên chiến, đã bái sư, nàng bái ẩn giấu Thiên Đạo đại tông sư, chính là Hồng Lâu Mộng trung đại boss thần tiên, cảnh huyễn tiên tử!
 
 	Cho nên nàng lấy nữ kiếm khách thân nắm giữ táng hoa ngâm không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Trong hư không bắt đầu liên tục xuất hiện táng hoa ngâm ca từ, hiện ra đại đạo châm ngôn giống như cổ triện thể, nương theo mờ mịt thê lương, phảng phất từ xa xôi nơi sâu xa trong vũ trụ truyền đến nữ tử ngâm xướng, trong hư không tuôn ra vô cùng vô tận hoa tươi, trên mặt đất càng là liên miên liên miên hoa tươi nở rộ, Nhiếp Túng trong nháy mắt khởi động cuồng phong thế rời xa, thế nhưng bất luận chạy tới chỗ nào, hoa tươi liền mở tới chỗ nào, đồng thời mở ra độ càng lúc càng nhanh, hắn bốn chiêu nỗ lực kỹ có thể dùng hết phía sau, chỉ bằng vào Truy Phong Bộ hoàn toàn không có cách nào cùng dưới chân hoa tươi trải ra độ cùng sánh vai, rất nhanh sẽ bị hoa tươi đuổi theo, lấy hắn làm trụ cột, lượng lớn hoa tươi bỗng dưng nở rộ, sau đó chồng triệt quá khứ, phảng phất vô cùng vô tận.
 
 	Xem thử xuân tàn hoa dần lạc, chính là hồng nhan chết già thời điểm,
 
 	Một khi xuân tận hồng nhan lão,
 
 	Hoa lạc người vong hai không biết!
 
 	Táng hoa ngâm đến kết thúc thời điểm, Nhiếp Túng đã hoàn toàn bị đủ mọi màu sắc hoa tươi cho vây quanh, gần trong gang tấc mùi hoa hoàn toàn rót vào thể, động tác của hắn bị trì trệ tới cực điểm, hầu như hoàn toàn không thể di động.
 
 	Mà kề sát ở thân thể của hắn bao trùm ở hắn hoa tươi, ở Hoa Phi Hoa thần chú dưới, hướng ra phía ngoài dò ra hoa đâm, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu, nhưng là xuất hiện lít nha lít nhít miss cùng mức thương tổn.
 
 	Một hai cái đâm, thậm chí mấy chục hơn trăm đâm cùng thân, ở Nhiếp Túng biến thái né tránh bên dưới, toàn bộ miss cũng có thể tiếp thu, thế nhưng toàn thân đều đang hưởng thụ đâm nhói Nhiếp Túng, mỗi một giây bị đâm tần suất tuyệt đối ở năm trăm trở lên, điều này sẽ đưa đến, mỗi một giây đồng hồ, từ hắn đỉnh đầu nhô ra lít nha lít nhít miss ở trong, chen lẫn năm, sáu cái mức thương tổn.
 
 	Mức thương tổn không cao, chỉ có ba vị mấy, thế nhưng không chịu nổi tần suất cao, một giây năm, sáu lần, mười giây chính là năm mươi, sáu mươi thứ, dù cho một lần thương tổn chỉ có 1oo điểm, năm mươi, sáu mươi thứ thương tổn chính là Nhiếp Túng HP một phần ba!
 
 	Thi đấu trung cấm chỉ dùng thuốc bổ huyết, Nhiếp Túng chạy lại không chạy nổi. . . Rất nhiều Bá Thứ khán giả không nhịn được từ làm trên đứng lên đến rồi, bọn họ so với ai khác đều căng thẳng, bọn họ so với ai khác đều khát vọng huyễn ảnh Sát Thần có thể đạt được càng tốt hơn thứ tự a!
 
 	Hoa Phi Hoa ánh mắt bình tĩnh, tư thái ưu nhã đi lên phía trước, cánh hoa quay chung quanh nàng bay lượn không ngớt, giống như giáng lâm thế gian hoa chi tiên tử, nàng nhìn kỹ hoa chi pho tượng Nhiếp Túng, môi đỏ khẽ mở:
 
 	"Ngươi đánh giết ta triều thiên môn giải phóng bi đại hào, ngươi còn đánh giết quốc gia quan chức, ngươi lại vẫn dám đối(đúng) quốc vương ra tay, ở trong mắt ta, đây là một loại bạo hộ tâm thái, ngươi bản chất là điếu tơ không thể nghi ngờ, đừng tưởng rằng ngươi bị rất nhiều ngốc nghếch Bá Thứ tôn sùng vì là Bá Thứ thuỷ tổ, cho rằng là Bá Thứ quật khởi hi vọng, ngươi liền không biết trời cao đất rộng, cái này thiên hạ, so với (tỷ đấu) ngươi lợi hại đến mức người thực sự quá hơn nhiều, ở trong mắt ta, ngươi có điều là vai hề. . ."
 
 	Kỳ thực Hoa Phi Hoa phía sau còn có càng thêm mang sỉ nhục tính chất, bởi vì nàng trước chuyên môn luyện tập quá, đang giết chết Nhiếp Túng trước nàng biểu thắng lợi tuyên ngôn, nhất định phải đem Nhiếp Túng biếm không đáng giá một đồng, thế nhưng mặt sau nàng không nói ra được, bởi vì một thân mang trường sam, mặt hướng gầy gò, trường bay lượn, ba sợi râu dài tầm nhìn ông lão bóng mờ đột nhiên ở Nhiếp Túng trên đỉnh đầu trong hư không hiển hiện ra, pháp gia ý chí kết thành văn hóa dấu ấn lấy tư tưởng đốm lửa hình thái ở ông lão chu vi không ngừng va chạm, độc thuộc về ông lão bá đạo châm ngôn vang vọng màng nhĩ mọi người:
 
 	Tôn cần quân vương, nhương xích ở ngoài di, xuân thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!
 
 	Tôn Vương Nhương Di! !
 
 	Ầm! !
 
 	Tự tầng tầng bao trùm ở Nhiếp Túng trong biển hoa, truyền ra một tiếng sấm nổ giống như nổ vang, nương theo, nhưng là vô tận hoa hải ầm ầm nổ tung, mạnh mẽ sóng trùng kích đem gần trong gang tấc Hoa Phi Hoa trong nháy mắt bắn bay!
 
 	Này cực kỳ giống một nguyên bản bất động người, bị một chiếc thêm đến 3oo km mỗi giờ Ferrari cho đánh bay cảnh tượng, bởi vì nàng trước vì tinh tướng cách đến Nhiếp Túng tương đối gần, Tôn Vương Nhương Di đặc tính chính là ở bạo thời điểm khoảng cách càng gần, thương tổn càng cao, Hoa Phi Hoa trên đỉnh đầu bốc lên một sáu vị mấy mức thương tổn, nàng ở giữa không trung liền thổ huyết chết đi.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn kỹ phía trước, cầm trong tay Tài Quyết chi hoàn giơ lên thật cao, gằn từng chữ:
 
 	"Nàng nói không sai, ta chính là cái điếu tơ, ta cũng nói cho tất cả mọi người, Bá Thứ cái này nhược tra nghề nghiệp, chính là vì điếu tơ chuẩn bị! Mỗi một cái Bá Thứ, đi đều sẽ là một cái rễ cỏ nghịch tập con đường! Tiền kỳ nhất định nhỏ yếu, hậu kỳ nhất định mạnh mẽ! Các ngươi tin sao "
 
 	"Tin! !"
 
 	Trên thính phòng dĩ nhiên truyền đến chỉnh tề như một bạo thức đáp lời tiếng, đem vẫn cứ ở trong chiến đấu vài tên dưới.
 
 	Hiện tại hầu như không có một Bá Thứ player còn có thể tọa được, bọn họ vừa cũng đã bị Nhiếp Túng cái kia điếu nổ thiên thuấn sát biểu hiện cho kích thích nhiệt huyết sôi trào, bây giờ nghe được thuỷ tổ ở trực tiếp trước hướng về toàn bộ thiên hạ vì là Bá Thứ chính danh, làm sao có thể không huyết dịch thiêu đốt! Cảm xúc mãnh liệt quán đỉnh!
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến tổng bộ cơ bên trong phòng, một tên công nhân viên mang tai nghe, ở trước ống nói nhanh đọc từng chữ:
 
 	"Tám mươi bốn số phòng trực tiếp đã đến giờ, cắt màn ảnh."
 
 	"Vâng."
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Trong ống nghe truyền đến trị chủ nhiệm lớp cái kia lạnh như băng:
 
 	"Tám mươi bốn số phòng tiếp tục trực tiếp, nhận thức điều đến cao nhất!"
 
 	"Thu được!" 8