Đệ 376 chương : Cuối cùng quỷ ảnh thiểm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 
 
 	Kênh ở trong lập tức truyền ra kịch liệt mới tiếng thở dốc, sau đó chính là một có chút bất đắc dĩ nam giọng thấp nói:
 
 	"Quốc vương, không phải chúng ta không nghĩ tới đi, thực sự là biên cảnh này hai Tề quốc cẩu quá khó giết, một Nguyên Soái một bộ đầu, đánh tới hiện tại, mỗi người bọn họ tại chỗ phục sinh ba lần, nhưng ta đã tại chỗ phục sinh bảy lần! Chúng ta ba Vạn huynh đệ, phần lớn đều bị giết chết quá, nhưng đáng trách chính là này hai Tề quốc cẩu thực sự quá khó bắt lấy, bọn họ một tốc độ di động nhanh chóng, ở giữa chúng ta không ngừng đàn hồi, tương đương với là một bên đá chết người một bên cấp tốc dời đi, còn có một cái khác quả thực chính là không thể gần người, đại đao ánh đao có thể đạt đến ba trượng trở lên, vung vẩy lên chu vi tất cả đều là lực bài xích a! Các anh em đều đánh ra chân hỏa khí đến rồi! Không đem này hai Tề quốc cẩu cho giết thành thỉ là tuyệt đối sẽ không trở về! Bởi vì đầy mặt! Thảo! Trung Nguyên Bạo Đồ này B rồi hướng lão tử đánh ra Long đến rồi, MB chúng ta sân nhà đương nhiên không thể túng!"
 
 	Sau đó Vô Song Vô Kỵ liền không nghe được Hắc Viêm chi thương, bởi vì hắn bên kia đã đan phương chặt đứt ngữ âm.
 
 	"Cái này ngốc nghếch hai hàng, không biết quốc chiến thắng phụ then chốt là vương kỳ sao như thế cái phân thắng thua thời khắc không đến vương kỳ bảo vệ, ở biên cảnh bị bắt ở, thực sự là được rồi!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ thấp giọng quát mắng.
 
 	Bên cạnh truyện đưa tới phong quyển vân thư thở dài nói:
 
 	"Kỳ thực cũng không có thể trách bọn hắn, ba vạn người bị Tề quốc hai người khuấy lên đến đánh nhau thật tình, nếu như cứ thế mà đi thôi à, bọn họ sẽ cảm giác mình mặt bị người ngay ở trước mặt toàn thế giới cuồng quất như thế, bọn họ chân tâm không chịu nhận, hơn nữa Tề quốc là tay của chúng ta dưới bại tướng a! Điều này càng làm cho bọn họ khó có thể tiếp nhận rồi. (△ võng WwW. ) "
 
 	Một bên khác diệp hách cái kia kéo thị cũng lắc lắc đầu nói:
 
 	"Vô Kỵ ngươi suy nghĩ một chút, coi như này ba vạn người tất cả đều truyện đưa tới, hữu dụng sao kỳ thực đối với Nhiếp Túng cấp bậc này hào tới nói, biện pháp tốt nhất là phái ra chúng ta đỉnh cấp tinh anh hào đối với hắn tiến hành quy mô nhỏ địa rình giết, chúng ta nhiều người như vậy, về thực chất đã tạo thành tài nguyên to lớn lãng phí, trước chúng ta một vạn người chồng hắn thời điểm, rất nhiều hào vốn là bị che ở phía sau, công kích không tới Nhiếp Túng, nếu như trở lại ba vạn người, không phát huy ra sức mạnh đến thì có ích lợi gì hơn nữa còn sẽ tạo thành tình cảnh hỗn loạn, xếp sau nóng lòng hướng về trước chen, đẩy đẩy nãng nãng, chân tâm không đáng."
 
 	Vô Song Vô Kỵ cắn răng, giọng căm hận nói:
 
 	"Thật khó chịu, thảo! Tề quốc làm sao liền ra như thế cái quái thai,
 
 	Có thể không nhìn nhân số "
 
 	Diệp hách cái kia kéo thị nhưng là chậm rãi nói:
 
 	"Cho nên nói Vô Kỵ, chúng ta đến có bồi dưỡng Thần Cấp cao thủ ý thức, nếu như Nhiếp Túng chứng minh hắn thật sự có thể lấy chặn lại vạn, thật sự một người hoàn thành đối với chúng ta vương kỳ chiếm lĩnh, cái kia là có thể chứng minh, Thần Cấp cao thủ là tồn tại, đồng thời tương lai loại cỡ lớn chiến tranh, nhất định là Thần Cấp cao thủ chủ đạo chiến tranh!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ không có đáp lại, mà là rơi vào suy tư ở trong, chu vi cũng rơi vào quỷ dị yên tĩnh ở trong.
 
 	Rất nhanh, Nhiếp Túng bóng người xuất hiện, một con ngựa chạy vội, trên đường có linh tinh Ngụy Quốc player đối(đúng) Nhiếp Túng công kích, đánh ra đến tất cả đều là MISS, Nhiếp Túng cũng hoàn toàn đem không nhìn, bởi vì khoảng cách quốc chiến kết thúc thời gian còn không đủ mười phút!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Tới gần Vô Song Vô Kỵ cùng đại bộ đội trước, Nhiếp Túng liền cẩn thận địa sớm phát động Ưng Tường, hắn hiện tại là kiên quyết không thể bất cẩn, hắn đến Ngụy Quốc căn bản nhất mục tiêu chính là thắng được quốc chiến, ở cơ sở này trên, hắn mới có thể không kiêng kị mà triển phát hiện mình trâu bò, nếu như quốc chiến thất bại, cái kia trước hắn làm tất cả sẽ bị cho rằng là ngốc so với (tỷ đấu).
 
 	Tuyệt đối né tránh nghịch thiên chỗ ở Nhiếp Túng trên người bị phát huy đến cực hạn, Vô Song Vô Kỵ không biết lần thứ mấy ở Nhiếp Túng trên người phóng thích phi công quyết, chu vi lặng im nguyền rủa, xung phong cùng tất trung skill căn bản cũng không có đình quá, nhưng Nhiếp Túng Ưng Tường đồng dạng không có đình quá, hắn đã thích ứng chém vương kỳ mấy đao, sau đó liền tại chỗ phóng thích Ưng Tường tiết tấu, mà pháp lực của hắn trị là hiện nay phục vụ khí cao nhất pháp lực trị, hoàn toàn đầy đủ, đồng thời nếu hắn là tuyệt đối né tránh, những kia đánh lam nổ lam skill cũng sẽ không thể đánh trúng hắn.
 
 	Vô Song Vô Kỵ trước sau ở mật thiết quan tâm vương kỳ đi huyết tốc độ, khi hắn phát hiện vương kỳ đi huyết tốc độ quả thực cùng đi đến hàng trăm hàng ngàn tinh anh hào cộng đồng oanh kích vương kỳ tốc độ, đồng thời này một phần làm người nghe kinh hãi phát ra năng lực còn phi thường ổn định thời điểm, Vô Song Vô Kỵ ngưng hẳn tiến công, hắn hiện tại không nhịn được sản sinh từng tia một hối hận, bởi vì hắn biết hắn đã triệt để trêu chọc đến như thế một tên biến thái Sát Thần, mà căn cứ tính tình của chính mình, muốn chính mình cúi đầu đến cùng hắn nói xin lỗi, quả thực chính là vọng tưởng!
 
 	Vì lẽ đó. . . Vô Song Vô Kỵ rơi xuống(logout) một quyết tâm, hắn tuyệt nhất định phải khuynh toàn quốc lực lượng chế tạo chính mình, lợi dụng quốc vương đặc quyền, đem rất nhiều chuyện trước tiên thả một thả, chăm chú với thực lực bản thân tăng lên, lấy tốc độ nhanh nhất, đem mình chế tạo thành một đấu một vạn!
 
 	Đến thời điểm, nhất định phải báo mối thù ngày hôm nay! Chính mình cũng phải trải nghiệm đến một người một ngựa chém Tề quốc vương kỳ tư vị, chính mình cũng nhất định sẽ lần thứ hai đem Nhiếp Túng đạp ở dưới chân!
 
 	Bạch!
 
 	Vô Song Vô Kỵ chính suy tư ở trong, trước mắt đột nhiên hắc mang lóe lên, tầm mắt của hắn thuấn tức đã biến thành màu trắng đen.
 
 	Hệ thống: Trời ạ, Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ, lại bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh bại!
 
 	"Fuck your mother!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ lập tức lựa chọn tại chỗ mãn huyết phục sinh, phát hiện Nhiếp Túng lại thiểm trở lại vương kỳ trước, trên người hãy cùng nam châm như thế hấp dẫn chu vi sắc thái sặc sỡ công kích đặc hiệu, mà vương kỳ lượng máu cũng đã rơi xuống điểm thấp nhất.
 
 	Thời gian phảng phất biến chậm, Nhiếp Túng trong tay dữ tợn Tài Quyết chi hoàn chỉ lát nữa là phải thiết ở vương kỳ lên, chu vi rất nhiều Ngụy Quốc hào thậm chí đều không tự chủ được địa ngưng hẳn công kích, nín thở, bổn quốc vương kỳ bị chém tới, bọn họ thật sự đã thời gian rất lâu không có từng tao ngộ, hiện tại, dĩ nhiên ngay ở chính mình ngay dưới mắt, bị một người. . .
 
 	Nhưng Tài Quyết chi hoàn ngay ở khoảng cách vương kỳ một tia khoảng cách thời điểm, mạnh mẽ dừng lại.
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng phát động Ưng Tường, lại đạt được ba giây đồng hồ tuyệt đối né tránh thời gian, hắn cười gằn dời bước đến vương kỳ một bên khác, sau lưng u nhiên hiện ra quỷ hóa Quỷ Cốc Tử âm u bóng mờ.
 
 	"Nhiếp Túng ngươi cái rác rưởi ngoạn ý, trang ngươi MB ngươi!"
 
 	Quỷ ảnh thiểm! !
 
 	Vô Song Vô Kỵ chửi ầm lên, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt tử mang lóe lên, HP thành không, lập tức liền tiến vào cầm cố trạng thái ở trong.
 
 	Nhiếp Túng quỷ ảnh thiểm biểu đi ra ngoài mười trượng khoảng cách, đem vương kỳ, Vô Song Vô Kỵ ở bên trong này một đường thẳng trên hơn năm mươi Ngụy Quốc hào toàn bộ bao vây đi vào, trong nháy mắt chém giết!
 
 	Quỷ ảnh thiểm khốc đến đi tra cầm cố đặc hiệu lập tức phát huy tác dụng, vương kỳ cũng duy trì rách tả tơi trạng thái không có nổ tung biến mất, Vô Song Vô Kỵ đám người càng là rơi vào quỷ dị thời gian bất động hình thức ở trong.
 
 	Ngay ở như vậy quỷ dị bối cảnh bên dưới, Nhiếp Túng hít sâu một hơi, tà hướng lên trên nhìn về phía mặt trời chiều ngã về tây chạng vạng bầu trời đêm, từ buổi trưa đến hiện tại, tám giờ quá khứ a! Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: