Thứ 652 nói Dương Chu! 

	Tiểu kiệt có chút mê hoặc, nhưng tiểu nữ hài phảng phất là trí nhớ rất tốt, nháy mấy lần mắt về sau, bỗng nhiên hét lớn:

	"Có a! Phải cần một lần năm ngàn đơn vị mỏ đồng đâu!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lắc đầu, hắn thực sự không muốn nói bất luận cái gì nhiều lời, liền vì cái này năm ngàn đơn vị mỏ đồng, do do dự dự, chậm trễ thời gian dài như vậy, cũng quá không đáng giá, nhưng trái lại, cái này cũng có thể phản ứng ra tầng dưới chót người chơi quẫn bách cùng sinh tồn gian nan, chỉ là, cái này đều không phải là hắn phải quan tâm.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trực tiếp khoát tay áo nói:

	"Đi làm ta nói cho các ngươi biết sự tình đi! Ta sẽ một mực tại dân chính quan chỗ chờ, các ngươi một mực dẫn người đến, cái khác, không cần các ngươi đến cân nhắc, để ta giải quyết."

	Cái gì, tiểu kiệt đã lôi nàng một cái, hai người đối Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cúi mình vái chào, ngẩng đầu lên thời điểm, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tựa hồ phát hiện tiểu kiệt tự do ánh mắt khác thường, nhưng hắn căn bản không có suy nghĩ nhiều, trong đầu ngược lại không giải thích được suy nghĩ lên mình "Đạo" .

	Liền như là hôm nay phát sinh tiểu hài bị lấn ép sự tình, nói thật, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu xưa nay đều đối với mấy cái này cái gọi là dân gian khó khăn thờ ơ, hắn là một cái kiên định Vô Vi phái, cho rằng hết thảy hiện tượng xuất hiện, đều là Thiên Đạo vận hành kết quả, mà Thiên Đạo cho đến giờ đều là có thiếu, cho nên kiểu gì cũng sẽ xuất hiện không như ý muốn sự tình, lạnh nhạt tiếp nhận chính là.

	Về phần những cái kia không phải nghịch thiên mà đi gia hỏa, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cho rằng bọn họ cố nhiên có tự thân ương ngạnh nghị lực cùng chấp nhất tiến thủ phương diện này ưu điểm, nhưng từ một phương diện khác tới nói, là bọn hắn những người này quấy nhiễu Thiên Đạo vận chuyển bình thường, để từng cái có triển vọng hành vi, phá hủy nguyên bản mệnh số cùng số phận, chưa chắc là chuyện tốt.

	Liền như là hắn kính nể Nhiếp Tung, nguyện ý hiệu trung Nhiếp Tung, nhưng cái này không có nghĩa là hắn đến cỡ nào tôn sùng Nhiếp Tung bá đạo tư tưởng, tại Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong mắt, bây giờ Tề quốc, chế độ hoàn thiện, luật pháp nghiêm cẩn, các người chơi đoàn kết đồng lòng, phát triển cấp tốc, quốc lực cường thịnh, có thể được xưng là bá đạo lý niệm hạ đại trị, nhưng nếu như đổi thành Thiên Đạo vô vi lý niệm, từ vừa mới bắt đầu liền để tất cả mọi người tự do phát triển, ai cũng không can thiệp ai, ai cũng không cần nghe ai, ai cũng không có tư cách đoạt đồ của người khác, lấy người người không tổn hại một lông hành vi hình thức phát triển tiếp, cũng chưa chắc sẽ không giống như ngày hôm nay đại trị.

	Trên thực tế, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trên bản chất, tôn sùng chính là Dương Chu "Vắt chày ra nước" tư tưởng.

	Chỉ là, hắn một mực không có phát hiện điểm này, cho nên, hắn vẫn không có hình thành mình có đại biểu tính đại chiêu, kỳ thật hắn kỹ năng hệ thống cùng phương hướng phát triển cũng so sánh mơ hồ, sư tòng Mã Siêu cha của hắn, thân kiêm Thiên Đạo bá đạo hai đại tín ngưỡng kỹ năng truyền thừa thể hệ đại tông sư nhân vật, Mã Đằng.

	Hắn học được Mã Đằng mấy hạng tuyệt kỹ, trong đó có tiên nhân chỉ đường, đồng thời đối một chiêu này tình hữu độc chung, bây giờ đã là thỏa thỏa chí cao Giáp nhất phẩm, hắn cũng sẽ Mã Đằng một cái khác đại chiêu giấu nằm chạy nguyên, uy lực đồng dạng không thể khinh thường, chỉ là lĩnh hội tiến độ liền so ra kém tiên nhân chỉ đường, bây giờ là giáp lục phẩm.

	Trên thực tế, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu từng tại trời tối người yên thời điểm suy nghĩ qua, nói đến, chính mình cái này được vinh dự Tề quốc năm cự đầu một trong người, vậy mà không có mình kỹ năng lý niệm, cũng không có mình đáng tự hào nhất đại chiêu, tiên nhân chỉ đường, cảm giác không có cách nào cùng đội trưởng quỷ ảnh thiểm, tôn vương nhương di so sánh, không có cách nào cùng Trung Nguyên du côn Bát Long tề xuất so sánh, cũng không cách nào cùng Mai U Võ Thần mạnh đá so sánh.

	Nhưng là hắn lại một mực tìm không thấy mình hẳn là tiến lên phương hướng, thậm chí xuất ra bó lớn thời gian cùng tinh lực, dùng tại hắn cũng không phải là rất am hiểu quẻ thuật nghiên cứu phương diện này, chỉ có Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tự mình biết hiểu, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, là khát vọng dùng chiến đấu để chứng minh mình, là khát vọng thành tựu tông sư một phái.

	Chỉ là, hắn vẫn không có lục lọi ra mình tại võ đạo một đường bên trên thích hợp nhất chính mình phương hướng phát triển a!

	Lúc này Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu căn bản cũng không có phát giác, tiểu kiệt tự do con mắt,

	Một mực nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, cùng lúc đó, tiểu kiệt tự do con mắt bên trong, vậy mà xuất hiện phong vân biến ảo, xuất hiện văn minh sinh diệt, càng xuất hiện vô số truyền thừa thiên cổ CN trí tuệ kết tinh, kia là từng đoạn chữ Hán tạo thành cách ngôn, lời răn, cố sự, lịch sử.

	Mà giờ khắc này Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thần sắc vậy mà có vẻ hơi mờ mịt, chỉ là trên thân để lộ ra tới khí tức càng thêm cô độc thê lương.

	Cuối cùng, tiểu kiệt tự do con mắt ở trong chỉ còn sót hai cái ám kim sắc chữ Hán: Dương Chu!

	Đại ca ca, ngươi rõ ràng cảm giác được ta có thể đến giúp ngươi, nhưng ngươi sẽ không biết, Thiên Đạo vận chuyển ở chỗ tự nhiên, ngươi không biết ta tại chỉ điểm ngươi, mới là tốt nhất dẫn đạo thời cơ, cho nên, tại ngươi căn bản không có bất luận cái gì tâm hồn chuẩn bị hiện tại, ta liền muốn dùng dịch kính đến thấu thị nội tâm của ngươi, giúp ngươi tìm tới đầu kia đã lặng yên tồn tại, nhưng thủy chung không có bị ngươi phát hiện con đường...

	Đây là một đầu có rất ít người đi đường,  hoặc là nói, cơ hồ không có người phát giác đường, một vị không phải chủ lưu Thiên Đạo đại tông sư cố sự, hi vọng có thể dẫn dắt đến ngươi, nếu như, ngươi là cái kia cho ta mệnh vận chuyển gãy đại ca ca xem trọng đồng bạn, ngươi hẳn là sẽ từ đó được cái gì mới đúng...

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu căn bản không biết tiểu kiệt tự do đã đi xa, trước mắt của hắn, là một vị Thiên Đạo đại tông sư trưởng thành bức tranh.

	Dương Chu, họ Dương, chữ tử cư, Ngụy quốc người, Trung Quốc Chiến quốc sơ kỳ vĩ đại nhà tư tưởng, triết học gia, chủ trương "Quý mình" "Trùng sinh" "Người người không tổn hại một hào" tư tưởng. Là Đạo gia Dương Chu học phái người sáng lập. Giải thích của hắn tán thấy ở,,, , chờ.

	Tại thời kỳ chiến quốc, có "Thiên hạ chi ngôn không về dương thì về mực hiện tượng", có thể thấy được học thuyết ảnh hưởng chi lớn.

	Nổi danh đệ tử có mạnh Tôn Dương, tâm đều tử, học thuyết người thừa kế, có cáo tử, Tử Hoa tử, chiêm gì, nó rầm rĩ, ngụy mưu bọn người. học thuyết cũng không phải là nông cạn đơn giản "Vì tư lợi ". Bọn hắn đối lão tử tư tưởng tiến hành phát triển, chỉ tại thông qua đối cá thể bản thân hoàn thiện tiến tới đạt tới xã hội chỉnh thể hài hòa. Bọn hắn "Quý sinh", "Toàn sinh" quan điểm, đối sau đó Trang Chu rất có dẫn dắt.

	Là Tiên Tần thời đại Đạo gia lấy làm, trong đó có một thiên đề là. Trải qua khảo cổ chứng minh, bổn thiên nội dung là Dương Chu học thuyết, thuộc về nó rầm rĩ, ngụy mưu chờ Dương Chu một mạch, đại biểu Dương Chu triết học. Trong đó đối với vắt chày ra nước ghi chép đã chứng minh Mạnh tử Tuân tử chờ nho gia học giả đối Dương Chu cắt câu lấy nghĩa.

	Chú ý, Dương Chu trọng yếu nhất tư tưởng, cũng chính là tiểu kiệt tự do thông qua Thiên Đạo cảm ứng, bản năng nhận định có khả năng nhất đối Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tạo thành to lớn tư tưởng xung kích, giúp đỡ đột phá gông cùm xiềng xích tư tưởng lý niệm, ngay tại bốn chữ này bên trên:

	Vắt chày ra nước! rw