Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	—— Ngụy Quốc vương kỳ bị Tề quốc chiếm lĩnh, Tề Ngụy quốc chiến kết thúc, Tề quốc đạt được quốc chiến thắng lợi!
 
 	Hệ thống: Quốc chiến chính thức kết thúc, quốc chiến hình thức biến mất, quốc chiến đặc quyền biến mất. .
 
 	Hệ thống: Tề quốc thu được Ngụy Quốc quốc khố bên trong vật tư, nguyên liệu cùng tiền tài 3%.
 
 	Hệ thống: Tề quốc ở thắng lợi sau 24 giờ bên trong, hết thảy quốc dân đánh quái kinh nghiệm bổ trợ vì là nguyên bản 2 lần. Hết thảy trạm dịch phu xe cùng truyền tống công năng npc truyền tống giá cả giảm phân nửa.
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc ở sau khi thất bại 24 giờ bên trong, hết thảy quốc dân đánh quái kinh nghiệm giảm phân nửa, mà sử dụng phu xe phí dụng tăng cường vì là nguyên bản hai lần.
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc vương kỳ nơi đã quét mới ra lượng lớn hòm báu, tham dự quốc chiến Tề quốc player mở ra sau sẽ tùy cơ được kinh nghiệm, tiền tài, trang bị, thuốc, sách skill, tạp vật, kỳ vật cùng khen thưởng, mà vương kỳ chu vi nhất định khu vực biến thành Ngụy Quốc player cấm chỉ tiến vào khu an toàn tuyệt đối, kéo dài thời gian ba mươi phút.
 
 	Hệ thống: Quốc chiến điểm đã thống kê xong tất, Tề Ngụy hai nước player có thể tự mình ở quốc chiến giới kiểm tra.
 
 	Hệ thống: Npc quốc chiến điểm hối đoái sứ giả đã tùy cơ quét mới ở mỗi cái chủ yếu địa đồ ở trong, 1 giờ phía sau đem tự động biến mất.
 
 	A! A! A! A! A. . .
 
 	Âm thanh này là Vô Song Vô Kỵ cùng Ngụy Quốc đại hào ở cầm cố sau khi kết thúc, trên thi thể tuôn ra ngọn lửa màu tím đen thời điểm hệ thống cưỡng chế tính skill đặc hiệu.
 
 	Nhiếp Túng trong tầm mắt Ngụy Quốc hào, toàn bộ bị hệ thống cưỡng chế dời đi đi ra ngoài, vùng này trở thành ngắn ngủi Tề quốc player khu an toàn tuyệt đối, Ngụy Quốc player cấm vào, đây là một hạng mới nhất cải biến, cũng là Nhiếp Túng nhận thức ở trong thần lai chi bút (tác phẩm của thần), kiếp trước vô số lần quốc chiến phát động, đại gia liều sống liều chết làm đến cuối cùng, chính là bị này ngắn ngủi có thể ở địch quốc khu vực hạch tâm diễu võ dương oai này ba mươi phút cảm giác thành công đến khích lệ!
 
 	Nhiếp Túng thuận lợi cho mình tiệt cái đồ,
 
 	Chung quanh hắn đã xoạt ra lượng lớn màu sắc khác nhau hòm báu, ngoại vi nhưng là lượng lớn thần sắc phức tạp Ngụy Quốc hào, những này liền làm gốc gác của hắn, hắn sẽ giao cho Hồng Thiêu Mã Trách đến hoạt động, trước tiên đem Tề quốc ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí player cảm nhận ở trong địa vị làm lên lại nói.
 
 	Sau đó, Nhiếp Túng phát hiện trên đỉnh đầu chính mình, ở ( Tề quốc ) cái này tiêu chí phía dưới, thêm ra đến rồi một viên màu trắng tinh tinh.
 
 	( minh chủ võ lâm )
 
 	( quốc vương )
 
 	( Tề quốc )
 
 	(☆ )
 
 	( lấy chiến ngừng chiến )
 
 	( thức tỉnh )
 
 	( Nhiếp Túng )
 
 	Trở lên chính là Nhiếp Túng trên đỉnh đầu bị hệ thống cưỡng chế liệt đi ra tin tức.
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu. . ."
 
 	Nhiếp Túng trong ánh mắt lộ ra một tia thường người không thể nào hiểu được nhuệ mang, hắn ở màu hoàng kim trong hòm báu chuyển động, đối với hắn dư màu sắc hòm báu không thèm nhìn, bởi vì chỉ có kim sắc trong hòm báu sản xuất resistance tảng đá!
 
 	Resistance bảo thạch, là nhất chuyển giai đoạn quan trọng nhất bảo thạch, tác dụng của nó đương nhiên là tăng lên player đối(đúng) thuộc tính ngũ hành thương tổn resistance, bởi vì đối(đúng) chủ lưu player tới nói, nhất chuyển giai đoạn chủ yếu nhất phát ra thủ đoạn chính là thuộc tính ngũ hành phát ra!
 
 	Không nên quên, ở chuyển sinh phía sau trong tay mỗi người có một cái hộ tâm kính thời kì bên trong, đại đa số người lực công kích thật sự liền không đáng chú ý, thường thường ở đánh người thời điểm xuất hiện ba vị mấy thậm chí là hai chữ số thương tổn, hai player một mình đấu, thường thường xuất hiện nửa ngày bất phân thắng bại tình hình, còn chân chính phân ra thắng bại một khắc đó, dựa vào tất nhiên là mang vào thuộc tính ngũ hành skill!
 
 	Vì lẽ đó ở nhất chuyển giai đoạn, resistance bảo thạch địa vị đặc biệt là trọng yếu, giá cả cũng tự nhiên là cao đến quá đáng!
 
 	Loại này bảo thạch ở đánh cao cấp phó bản cuối cùng boss thời điểm, có tỷ lệ nhất định tuôn ra đến, chú ý, chỉ có cao cấp phó bản cuối cùng boss mới có tỷ lệ nhất định tuôn ra đến, có thể thấy được loại này bảo thạch thu được độ khó.
 
 	Đương nhiên, có chút người may mắn, có thể từ ẩn giấu hi hữu nhiệm vụ ở trong thu được, còn có người có thể theo thầy môn nhiệm vụ ở trong thu được các loại.
 
 	Còn có một cái khác so với mà nói cao sản nhất phương pháp, cũng là đông đảo quốc vương thế lực tối thường dùng phương pháp, quốc chiến hòm báu!
 
 	Nhất chuyển thời kì quốc chiến sau khi kết thúc xoạt đi ra trong hòm báu, hoàng kim màu sắc trong hòm báu, thì có không thấp xác suất xoạt đi ra các hệ resistance bảo thạch, cái này cũng là tạo thành Hoàng Thành tranh bá thời kì quốc chiến liên tiếp phát động, trình độ kịch liệt dị thường một trong những nguyên nhân.
 
 	Kháng 3 thuộc tính "Kim" bảo thạch một khối. . .
 
 	Kháng 5 thuộc tính "Lửa" bảo thạch một khối. . .
 
 	Kháng 18 thuộc tính "Gió" bảo thạch, cực phẩm. . .
 
 	Nhiếp Túng ở đều đâu vào đấy địa mở ra hòm báu, hắn có ba mười phút có thể tiêu hao, coi là thật có thể thoả thích biểu hiện nhã lượng cao thượng.
 
 	Đáng tiếc chính là Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc không cách nào bị truyện đưa tới, bởi vì ở địch quốc bên trong khu vực, Nhiếp Túng trong tay gia chủ khiến, bang chủ khiến cùng quốc vương khiến đều không thể sử dụng.
 
 	Mà tuy rằng Nhiếp Túng sớm có dự liệu, cũng không nghĩ ra Tề quốc player hiện tại sôi trào trình độ hùng vĩ biết bao nhiêu.
 
 	Trước còn có rất nhiều người đối(đúng) Nhiếp Túng nghi vấn thậm chí là khinh bỉ, bọn họ đều đang hoài nghi như thế cái tà dị tàn bạo tân quốc vương, có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn liền đem Tề quốc đưa vào vực sâu, nhưng theo hệ thống từng cái từng cái đề kỳ bị quét mới đi ra, Ngụy Quốc hàng rào bị hủy, Ngụy Quốc cấm Vệ đội trưởng bị hủy thời điểm, rất nhiều xem suy Nhiếp Túng người đã triệt để thay đổi sắc mặt, bọn họ bị Nhiếp Túng ba người cường lực biểu hiện cho mạnh mẽ xoay chuyển quan điểm.
 
 	Trước bất kể là Tây môn đại quan nhân mang đội vẫn là Vân Tử Phi mang đội, chủ động khởi xướng đối(đúng) Triệu Ngụy Quốc chiến thời điểm, căn bản không thể đánh tới cấm Vệ đội trưởng cửa ải này, liền bị Triệu Ngụy liên quân cho ngăn cản ở hàng rào ở ngoài, mà hiện tại, Nhiếp Túng cái này quốc vương đánh tới, trước tiên mặc kệ có thể hay không chém ngã vương kỳ, chỉ cần giết chết cấm Vệ đội trưởng chuyện này, cũng đủ để cho rất nhiều Tề quốc player sinh ra đến hãnh diện cảm giác.
 
 	Kỳ thực hiện tại Tề quốc tuyệt đại đa số người, căn bản không biết là Nhiếp Túng mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, vẻn vẹn ba người liền xông thẳng Ngụy Quốc!
 
 	Mặc dù là biên cảnh những kia nhìn thấy Nhiếp Túng ba người truyền tống đi, cũng sẽ không cho là Nhiếp Túng sẽ tới ba người liền đi đánh quốc chiến, khẳng định là đã sớm sắp xếp người lẻn vào đến Ngụy Quốc tiếp ứng, nếu không liền không phải đi đánh nhau, mà là đi tìm Vô Song Vô Kỵ đàm phán các loại.
 
 	Nói chung, theo hàng rào bị hủy, cấm Vệ đội trưởng bị diệt, Tề quốc rất nhiều nguyên bản cho rằng Nhiếp Túng này vừa đi chính là trò cười, Tề quốc lần này quốc chiến trên bản chất chính là Nhiếp Túng mưu kế, là vì buồn nôn một hồi Ngụy Quốc các người chơi, mục tiêu không tự chủ được bị tập trung đến đối bản thứ quốc chiến quan tâm trên, tâm tình cũng bị mức độ lớn điều động lên, trong lòng sinh ra bọn họ trước căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ tới ý nghĩ, chẳng lẽ. . . Vương kỳ cũng có hi vọng
 
 	Đáp án rất nhanh sẽ công bố, là thật sự có hí!
 
 	Một loạt bài đại biểu thắng lợi màu sắc kim sắc gợi ý của hệ thống liên tục quét mới lúc đi ra, Tề quốc quốc gia kênh đầu tiên là yên tĩnh một mảnh, tựa hồ cũng bị chấn động đến mức đại não tập thể choáng váng, sau một khắc, tần số cao nhất quốc gia kênh lên tiếng lăn tốc độ liền xuất hiện, các người chơi nếu như không sử dụng tức thời khóa chặt công năng, quả thực không thấy rõ quốc gia kênh nội dung, thực sự là vô cùng kích động Tề quốc player lên tiếng tốc độ quá nhanh quá hơn nhiều, đương nhiên liền bị húc bay địa càng nhanh hơn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: