Thứ 672 nói có ý tứ 

	Trung Nguyên du côn nghe xong lão đại lấy chính mình cùng Gia Cát Lượng so sánh, không chịu được càng cao hứng, cái này giá trị bản thân nhấc đến có chút cao a! Hắn sờ lấy cái ót có chút ít đỏ mặt, nhưng tiếng cười nhưng như cũ không giảm.

	Đối với Trung Nguyên du côn như thế nhục mạ người khác, Nhiếp Tung không có cảm giác bất luận cái gì không ổn, bởi vì hắn cảm giác Trung Nguyên du côn mắng rất tốt, rất đúng, thậm chí mắng còn chưa đủ, dưới đáy những này bị Tây Phương Giáo phái tẩy não cuồng nhiệt phần tử, kỳ thật đặt ở trong hiện thực, chính là điển hình Hán gian quân bán nước, bọn hắn là một đám trúng liền Hoa Văn hóa đều triệt để vứt bỏ, một lòng vì chủ vinh quang mà sống lấy người, Nhiếp Tung càng muốn đem coi là lãng phí lương thực không phải người, nếu như cải tạo không được bọn hắn đầu não, như vậy Nhiếp Tung tuyệt đối sẽ sử dụng nghiêm khắc nhất thủ đoạn, buộc bọn họ lăn ra trò chơi.

	Cái này lấy Hoa Hạ cổ văn hóa ký hiệu tạo dựng ra tới trò chơi, mục đích là để người Trung Quốc đạt được một lần suy nghĩ khác người cổ nhân trí tuệ tinh hoa tẩy lễ, chính là thuần khiết CN gió, bồi dưỡng ta thuần khiết người Hoa, những này Tây Phương Giáo cuồng nhiệt phần tử ở bên trong, vậy đơn giản chính là mỹ vị canh gà trong nồi đáng hận nhất cứt chuột.

	"Hắn... Hắn vậy mà làm tức chết... Chúng ta nguyên soái!"

	Trong đám người phát ra không thể tưởng tượng nổi sợ hãi rống thanh âm, rất nhiều duy trì đại trận ngân bào những cao thủ không tự chủ được phân thần, điều này sẽ đưa đến đại trận xuất hiện sơ hở, Trung Nguyên du côn đương nhiên sẽ không bắt không được cơ hội này, một tiếng chấn thiên long ngâm vang lên, lục long chở đi Trung Nguyên du côn cùng Nhiếp Tung xông thẳng lên trời, kia khép lại kim sắc cự thủ phía trên bộ vị như là núi lở đồng dạng sập nứt xuống tới, đại trận xuất hiện lỗ hổng.

	"Đi, trực tiếp đại thần."

	Nhiếp Tung quả quyết đạo, Trung Nguyên du côn gật đầu, lục long trực tiếp giữa không trung du tẩu, nhanh như điện chớp, tốc độ cực nhanh, bay thẳng trong vương thành quảng trường mà đi.

	Nhiếp Tung trong lòng âm thầm tán dương, Trung Nguyên du côn năng lượng biến hóa kỹ xảo là yêu nghiệt cấp thiên tài cấp bậc, mình bây giờ ngồi, năng lượng hóa cự long, cảm giác bên trên liền cùng thật không có gì khác biệt.

	Đây chính là thuật nghiệp hữu chuyên công, mỗi người thiên tài phương diện là không giống, Trung Nguyên du côn ở phương diện này là yêu nghiệt, như vậy trên thập tự giá Thiên sứ, chính là phân thân phương diện siêu cấp yêu nghiệt.

	Một đạo phảng phất xán lạn thánh khiết ánh sáng màu vàng óng tạo thành bóng người, bỗng nhiên xuất hiện tại cự long tiến lên quỹ tích bên trên, bóng người kia căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp đối cự long một chỉ điểm ra.

	"Né tránh!"

	Nhiếp Tung cấp tốc phun ra dạng này hai chữ, hắn cùng Trung Nguyên du côn liền một trái một phải, riêng phần mình phát động trốn xa đại chiêu, chớp mắt lóe ra trăm trượng có hơn.

	Mà ở vào nguyên địa cự long thì là đột nhiên bị một đạo kim sắc siêu trường dây thừng cho cuốn lấy, giương nanh múa vuốt cũng giãy dụa không ra, kim sắc quang mang đại thịnh, dây thừng đột nhiên nắm chặt, cự long rất nhanh liền bị ghìm thành vô số khối, không có hình thể chèo chống, năng lượng liền sẽ tán loạn, rất nhanh liền tan thành mây khói.

	"Nhiếp Tung, thật không nghĩ tới ngươi sẽ cố ý kiếm chuyện."

	Cái kia kim sắc bóng người lạnh lùng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, chậm rãi nói ra một câu nói như vậy.

	"Trên thập tự giá Thiên sứ, thật mạnh khí tràng!" Trung Nguyên du côn hạ giọng nói, "Không hổ là cái này Server Hoàng đế, quả nhiên không phải đơn giản mặt hàng."

	Nhiếp Tung thì là thản nhiên nói:

	"Chỉ là loại trình độ này, ngươi vẫn là xem thường hắn, nếu như ta nói cho ngươi, đây chỉ là hắn một bộ phân thân, ngươi không biết có thể hay không bị chấn trụ."

	Trung Nguyên du côn sửng sốt một chút:

	"Thật chứ? Đây cũng quá giống như thật đi! Không chỉ là bên ngoài hình tượng cùng thực thể không khác, liền ngay cả phát ra khí thế, cũng là đỉnh cấp cao thủ khí thế a! Chỉ là một bộ phân thân, liền có thể đạt tới trình độ này? Có dạng này phân thân kỹ năng a?"

	"Loại này quá mức biến thái trình độ phân thân kỹ năng không có khả năng có được, nhưng là, nhiều cái phân thân phương diện ưu tú kỹ năng dung hợp tại trên người một người, liền có khả năng đạt tới hiệu quả như vậy."

	Trung Nguyên du côn vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, hắn rốt cục ý thức được, đứng ở trước mặt mình cỗ này phân thân chủ nhân, chính là cái chính cống chân chính thiên tài, nắm giữ một môn luyện đến cực hạn thủ đoạn Thần cấp cao thủ!

	"Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài" !

	"Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài" !

	Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn trên đỉnh đầu, như cũ tại một lần lại một lần lộ ra được cái này để tung hoành đủ người vô cùng căm tức ngôn ngữ bong bóng.

	"Nhiếp Tung, ta đã điều tra rõ ràng, hôm nay ngươi Vương giả Tề mười vạn đại quân xâm lấn ta tung hoành đủ, muốn như thế nào? Nếu như không cho ta cái thuyết pháp, hậu quả, sẽ rất nghiêm trọng."

	Lời này để Trung Nguyên du côn nghe được khịt mũi coi thường, thậm chí để hắn khinh bỉ cái này siêu cường thực lực quốc vương, tại ngôn ngữ phương diện có khiếm khuyết, nhưng hắn nhìn thấy Nhiếp Tung thần sắc đoan chính, cùng trên thân phát ra trang trọng khí thế về sau, bỗng nhiên minh bạch, thực lực cùng địa vị đến nhất định cấp độ về sau, lời nói ra, không nói nhảm, bên trong mỗi một chữ, đều nhất là đặc biệt mà sâu xa hàm nghĩa, nếu như phỏng đoán không thấu hoặc lấy chi vì trò đùa mà không có coi trọng lời nói, kết quả kia thật sẽ rất nghiêm trọng.

	Trung Nguyên du côn có thể tưởng tượng đạt được kia không thể nào đoán trước hậu quả, bị trên thập tự giá Thiên sứ dạng này siêu cấp cao thủ để mắt tới Vương giả Tề, sẽ phải gánh chịu lớn cỡ nào xung kích, không ngừng sinh ra từng cái phân thân, nện tiêu xa, phá hủy bang hội địa đồ công trình kiến trúc, tùy ý giết người, tùy ý phá hư thu thập hoạt động chờ một chút, sẽ để cho bọn hắn những cao tầng này mười phần đau đầu. 

	Không nên quên, có thể đuổi kịp cũng xử lý trên thập tự giá Thiên sứ phân thân đỉnh cấp cao thủ, Vương giả Tề cũng là lác đác không có mấy, cho nên ngươi có thể phá hủy quốc gia, phá hủy nó thế lực, nhưng muốn phá hủy cá nhân, ngược lại là cửa ải khó khăn nhất, đây chính là siêu cấp cao thủ ngưu bức chỗ, nhất là, phân thân cao thủ nhất chiếm cứ ưu thế địa phương, vĩnh viễn tìm không thấy hắn chủ thân ở nơi nào, hắn lại có thể tuỳ tiện phá hư quốc gia của ngươi trật tự, tổn hại quốc dân lợi ích đồng thời, cũng tổn hại uy tín của ngươi.

	Có lẽ, đây chính là ta cùng lão đại chênh lệch một trong a! Trung Nguyên du côn nghĩ đến, hắn tại chăm chú lắng nghe Nhiếp Tung đối thoại, từ đó học được đồ vật.

	Nhiếp Tung nhìn thẳng trên thập tự giá Thiên sứ, thanh âm âm vang hữu lực nói:

	"Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài! Ta không phải viết rất rõ ràng a? Ta lần này chính là đến đem ngươi kéo xuống ngựa!"

	Trên thập tự giá Thiên sứ trầm mặc một chút, ánh mắt phát ra hào quang kinh người nói:

	"Ngươi ăn nhiều chết no tới làm loại chuyện này? Tốn công mà không có kết quả! Hại người không lợi mình!"

	"Sai!"

	Nhiếp Tung đối chọi gay gắt nói:

	"Ta Hoa Hạ có câu ngạn ngữ gọi, quân vương vô đạo, người người có thể tru diệt! Ngươi tại ta Hoa Hạ văn hóa hội tụ trong thế giới game, đại sự phương tây chi đạo, đây chính là vô đạo! Không cần vội vã phản bác, không có ý tứ, tối thiểu đây là ta cho rằng vô đạo! Ta cho rằng ngươi không xứng làm một người hoa hạ, cho nên, làm ta trong hiện thực không có tư cách đến đối ngươi nhân đạo hủy diệt thời điểm, như vậy ở trong game, ta không ngại làm thêm chút sức có thể bằng sự tình."

	Trên thập tự giá Thiên sứ trong mắt bạo nộ chi ý lóe lên một cái rồi biến mất, hóa thành một đạo ý vị thâm trường ý cười:

	"Nhiếp Tung, ngươi biết ngươi vừa mới nói với ta những lời này, trong mắt của ta, là buồn cười không biết tự lượng sức mình a? Là một con lợn, đang cùng người tú trí thông minh a?"

	"Có ý tứ." Nhiếp Tung cười nhạt một tiếng.