Đệ 181 chương : Đại thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nghe được hai chữ này sau, Vân Tử không phải nhíu mày một cái, cười lạnh nói:
 
 	"Ngươi xác định không phải đang nói đùa "
 
 	Đại thần ngay ở vương thành ở trong, ở vương thành trung tâm quảng trường vùng phía tây biên giới vị trí, nơi này là một chỗ khá là dày đặc bày sạp khu, chủ yếu nhất chính là, nơi này là một khối khu an toàn tuyệt đối!
 
 	Mọi người đều biết, khu an toàn tuyệt đối bên trong, cấm chỉ tất cả hành động công kích, mặc dù là đối địch player xông tới, như vậy skill tấn công khóa chặt bổn quốc player, cũng căn bản là không có cách thả ra ngoài, coi như quần sát skill hướng lên trời thả hoặc là thẳng thắn A sàn nhà, trải qua kẻ địch, mặc cho skill tạp ở trên người, cùng mang màu sắc bóng dáng tạp ở trên người một hiệu quả, cái kia là có thể xem thành là thả khói hoa.
 
 	Cũng nhân vì là nguyên nhân này, đại thần xưa nay đều là bình yên vô sự, bởi vì tức dù thật sự có đậu bức tính cách đối địch player chạy đến bổn quốc khu an toàn bên trong không có chuyện gì hướng về đại thần trên người vứt skill, cũng là hoàn toàn vô hiệu, đại thần trên đỉnh đầu sẽ xuất hiện liên tiếp MISS.
 
 	Lâu dần, đại thần cái này trên người mặc màu đỏ tiên hạc quan phục, đầu đội màu đen song lăng quan mũ, đầy mặt hiền lành nụ cười NPC, liền thật thành một người hiền lành cũng hoàn toàn vô dụng trang sức phẩm.
 
 	Ở tất cả mọi người trong mắt, hắn đều là không thể bị công kích, nhưng cũng là cái bình hoa, bởi vì hắn không có bất kỳ tác dụng gì, cái gọi là trang sức tính NPC tên tuổi đã sớm quan ở trên người hắn.
 
 	Cũng bởi vậy, Vân Tử không phải khi nghe đến Nhiếp Túng nói ra hai chữ này đến thời điểm, phản ứng đầu tiên đã là sát cơ dâng lên, MB tiểu tử ngươi cố làm ra vẻ bí ẩn như thế nửa ngày, sẽ không phải chính là đến trêu đùa lão tử đi!
 
 	Thật muốn nhạ mao lão tử, quản ngươi là cái gì chó má huyễn ảnh Sát Thần, lão tử bang hội trung xếp hạng thứ mười gia tộc, tùy ý chọn ra một ngày nữa thiên đối với ngươi phát động cưỡng chế gia tộc chiến, phỏng đoán không tốn thời gian dài liền có thể làm cho gia tộc ngươi giải tán! Thật muốn cùng lão tử mặt kính biên giới trực tiếp va chạm lên, một mình ngươi Tiểu Tiểu thức tỉnh, quy mô lại mở rộng gấp mười lần cũng không đủ lão tử nhét kẽ răng!
 
 	Nhiếp Túng đối với Vân Tử không phải phản ứng đều nhìn ở trong mắt, trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, thậm chí còn dùng ra một loại muốn ăn đòn giọng nói:
 
 	"Ngươi cho rằng a ta phí đại lực khí đến cùng ngươi khiên login(thượng tuyến), lẽ nào là tới chơi chơi ta muốn chơi, đơn độc tìm lạnh thỏ ngọc cùng Lãnh Nguyệt nha không phải càng tốt hơn còn trải qua ngươi mang theo chút Đại lão gia đến cùng làm một trận cái gì tiểu đệ xu hướng tình dục nhưng là rất bình thường."
 
 	"Ngươi!"
 
 	"Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Lãnh Nguyệt nha cùng lạnh thỏ ngọc biểu thị không thể nhẫn nhịn, đều đều mặt cười hàm sát, trợn lên giận dữ nhìn Nhiếp Túng, một bộ nghiến răng nghiến lợi địa dáng vẻ.
 
 	Nhiếp Túng vẫy vẫy tay, vô tội nói:
 
 	"Ngươi nhìn, nói điểm lời nói thật lòng đi! Đều sẽ bị người xem là là ác ý, ai, cái này đáng thương thế đạo a! Cho nên nói kỳ tích là càng ngày càng ít, khai thác giả cũng là càng ngày càng ít, vì lẽ đó ta có thể dẫn dắt gia tộc người liền mở mười lần hoang,
 
 	Mà các ngươi đại đa số người, nhưng vẫn đi ở bị người giẫm được rồi trên đường, vĩnh viễn khiêu không ra người khác bóng dáng, rõ ràng có rất nhiều nhiệm vụ manh mối cùng rất nhiều tân phó bản cơ sẽ xuất hiện ở phụ cận, thậm chí là đưa tay là có thể chạm tới địa phương, nhưng cũng lần lượt bị không để ý tới, bị dễ dàng bỏ qua, ta xem này không phải các ngươi sai, là thế giới này sai rồi đi!"
 
 	Nhiếp Túng này một phen ngôn ngữ, thực tại để Vân Tử không phải vẻ mặt lần thứ nhất trở nên trịnh trọng lên.
 
 	Về thực chất đang nhìn đến Nhiếp Túng cố ý đùa giỡn Lãnh Nguyệt nha cùng lạnh thỏ ngọc thời điểm, Vân Tử không phải suýt chút nữa không nhịn được hạ lệnh động thủ, nhưng Nhiếp Túng đón lấy một đoạn này chương :, lại làm cho hắn rơi vào trầm tư, trong lồng ngực một vài thứ gì đó bị xúc động.
 
 	Kỳ thực hắn ở lên tới level 100, trang bị cũng dùng tiền tạp đến cao cấp nhất phía sau, mỗi ngày ngâm mình ở trong sân đấu hành vi, chưa chắc đã không phải là một loại thăm dò, cùng một loại không đi tầm thường đường chấp nhất a!
 
 	Vân Tử không phải trong xương chính là cái yêu thích sáng tạo cùng yêu thích khai thác gia hỏa, bằng không cũng sẽ không cha vừa chết liền bán công ty, kiên quyết không kế thừa phụ nghiệp, mà là một lòng nhào vào game lên.
 
 	Nhiếp Túng này nói cho món ăn bức nghe, người kia sẽ mắng Nhiếp Túng, thế nhưng nói cho Vân Tử không phải nghe, hắn chịu đến xung kích nhưng là rất lớn, hoàn toàn nghe vào.
 
 	Liền hắn hít sâu một hơi nói:
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không vào lúc này thừa nước đục thả câu, giờ khắc này chính là Vân Tử không phải đám người sự chú ý tập trung nhất thời điểm.
 
 	"Đại thần là có thể bị công kích, hắn biến thành có thể bị công kích điều kiện chỉ có một, vậy thì là, trước mười giây đồng hồ, nhất định phải để hắn chịu đựng đến mức thương tổn, đạt đến tính mạng hắn trị hạn mức tối đa 1%.
 
 	Nhiếp Túng sau khi nói xong lời này liền hơi chậm lại, cho bọn họ tiêu hóa thời gian, bí mật này, ở kiếp trước là ở nhất chuyển phía sau mới bị người tình cờ phát hiện, do đó trực tiếp thay đổi các quốc gia thế lực cách cục cùng hằng ngày quốc gia chiến tranh đấu pháp, thậm chí hoàn toàn có thể nói là thay đổi đông đảo player chơi game động tác võ thuật, tuyệt đối có thể nói là Sáng Thế cấp phát hiện gì khác lạ.
 
 	"Này mười giây đồng hồ, chỉ chính là một người công kích đại thần mười giây đồng hồ, vẫn là đông đảo player công kích đều tính đi vào nếu như trước một người phát ra lượng không đạt tới số này, mà muộn hắn mấy giây người nhưng là có năng lực này, đại thần có thể hay không là từ phía sau người này bắt đầu công kích giây thứ nhất tính lên "
 
 	Vân Tử không phải đưa ra vấn đề là tuỳ việc mà xét, hắn cần Nhiếp Túng cho quan điểm của hắn làm ra chuẩn xác nhất địa giải thích.
 
 	Nhiếp Túng biết Vân Tử không phải cố ý không nói chủ yếu nhất vấn đề, vậy thì là đại thần nếu như công kích hoặc là bị giết chết ý vị như thế nào, mà là tuỳ việc mà xét muốn hiểu rõ làm sao mới có thể chân chính để đại thần biến thành có thể bị công kích trạng thái, này trái lại là chứng minh Vân Tử không phải kỳ thực đã ý động.
 
 	"Đại thần tự thân giả thiết, là một loại đặc thù mà cố định thời gian tuần hoàn, cũng tức là nói, một khi có người bắt đầu công kích hắn, lập tức liền bắt đầu lấy 10 giây làm đơn vị đến thống kê hắn tự thân chịu đến thương tổn lượng, sự tổn thương này lượng, là không nhìn ngoại công, bên trong công, một người cùng nhiều người, hệ thống chỉ nhìn chằm chằm đại thần ẩn giấu HP cắt giảm lượng đến xem."
 
 	"10 giây một tuần hoàn, xem có hay không đạt đến tự thân thiếu HP 1%, nếu như mười giây đồng hồ phía sau không đạt tới, thì lại từ thứ mười một giây thời điểm tiếp tục mở ra tân tuần hoàn, trước số liệu hoàn toàn thanh linh, nếu như đạt đến, thì lại đại thần trên đỉnh đầu lượng máu điều sẽ hiển hiện ra, đồng thời là lấy HP 100% trạng thái để biểu hiện, trạng thái này sẽ kéo dài ròng rã sáu tiếng! Trong lúc bất kỳ người nước ngoài công kích đại thần, đại thần đều sẽ thiếu huyết, mà bổn quốc người muốn công kích đại thần, thì cần muốn mở toàn thể hình thức (cường phách hình thức)."
 
 	Vân Tử không phải trong con ngươi thần quang là cực tốc lấp loé, phản ứng ra nội tâm của hắn tuyệt đối không bình tĩnh, mà Lãnh Nguyệt nha, thư sinh mấy người cũng là vẻ mặt nghiêm túc, con ngươi nơi sâu xa đã mơ hồ có từng tia từng tia nóng rực ánh sáng đang nổi lên.
 
 	"Còn có một cực kỳ vấn đề mấu chốt cần thiết phải chú ý."
 
 	Nhiếp Túng duỗi ra một ngón tay, nhìn thấy tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập ở trên người hắn thời điểm, mới chậm rãi nói:
 
 	"Một khi đại thần biến thành có thể bị công kích trạng thái, như vậy hắn vị trí cái kia mảnh khu an toàn, sẽ quy tắc lập biến, trở thành một loại hoàn toàn không có cách nào lấy hiện tại xuất hiện hết thảy đồ PK quy tắc lui tới trên sáo tân quy tắc."