Đệ 249 chương : Đoạt diện Quỷ Vương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Quỷ vật trong nháy mắt mất mạng, hóa thành khói đen biến mất rồi.
 
 	Mà Nhiếp Túng trên người quỷ ảnh bộ trạng thái dĩ nhiên so với (tỷ đấu) dĩ vãng muốn thâm trầm quỷ dị mà nhiều, um tùm quỷ khí qua lại không thôi, Nhiếp Túng thân thể thậm chí làm cho người ta một loại hướng về hư huyễn quá độ quỷ dị cảm giác.
 
 	"Lần này quỷ ảnh bộ, cảm giác thấy hơi không giống nhau lắm. . ."
 
 	Nhiếp Túng nhíu mày, hắn cảm giác quỷ ảnh bộ làm sao như là sản sinh linh tính, có loại điên cuồng muốn lột xác.
 
 	Không hiểu mở ra skill giới, Nhiếp Túng con ngươi đột nhiên co rụt lại, quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh thiểm skill đồ tiêu dĩ nhiên toàn bộ trở nên lúc sáng lúc tối, cực không ổn định!
 
 	Đây rõ ràng chính là skill sinh trọng đại biến chất điềm báo!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên nghĩ rõ ràng một chuyện, này tất nhiên là hệ thống đối với mỗi cái phục vụ khí ba vị trí đầu tiến vào phó bản người may mắn khen thưởng, kiếp trước mười cái phục vụ khí cái kia ba mươi người may mắn đương nhiên không ai ngốc đến lộ ra ánh sáng đi ra, hoặc là nói, trong bọn họ chỉ có một phần trải nghiệm đến mỗ một hai tín ngưỡng skill đẳng cấp cuồng trướng vui vẻ, những người còn lại đều là bị doạ ra vốn là hoặc là ngay lập tức liền bị quái thanh đi ra, cùng thiên hàng đĩa bánh gặp thoáng qua.
 
 	Nhất định phải giết quỷ giết quỷ giết giết quỷ!
 
 	Nhiếp Túng nơi nào còn có một tia đối(đúng) không biết quỷ vật e ngại cùng chần chờ, thân thể lập tức bạo lao ra, nơi nào tối tăm nhất liền hướng nơi nào xuyên! Gặp phải tất cả sinh vật đang sống, quản nó có phải là quỷ vật biến thành, thậm chí là một cây hắn xem ra dị thường thực vật, đều là không nói lời gì, đi tới liền chặt!
 
 	Quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh thiểm làm lạnh thời gian vừa đến liền lập tức sử dụng, hai người này skill ở liên tục sử dụng ở trong, lóe lên càng thêm điên cuồng.
 
 	Đây là một rất thú vị hiện tượng, nữ nhân trời sinh sợ quỷ, mà Nhiếp Túng kiếp trước trải qua, tiến vào nguyên trước liền đánh cẩn thận từng li từng tí một, tận lực thiếu tình cờ gặp quỷ chủ ý , dựa theo kiếp trước cái kia quái đản số lượng ít nhất hướng dẫn đến đi, hiện tại lại la ó, hai người đều hận không thể đụng tới càng nhiều quỷ, tín ngưỡng skill chính đang điên cuồng đột biến, nơi nào còn có cái gì lòng sợ hãi a!
 
 	Hai người phân biệt dọc theo hai con đường khác nhau tuyến, đánh hơn mười giờ, sau đó lại đột nhiên đụng vào nhau, mà bọn họ muốn đối mặt, nhưng là trong quỷ môn quan đệ nhất vực Boss, đoạt diện Quỷ Vương.
 
 	Bởi vì kiếp trước Quỷ Môn Quan phó bản, chính là cái một người nguyên, căn bản cũng không ai lái ra song người thậm chí là nhiều người cách chơi đến, lão hòa thượng cửa ải kia liền không qua được, sau đó không phải là không có người từng thử cho lão hòa thượng nhiều tiền hơn, thế nhưng lão hòa thượng căn bản không thu, từng cái từng cái tiến vào đây là quy tắc thép.
 
 	Mà sở dĩ hiện tại Nhiếp Túng cùng Du Dương Bảo Bối hai người cùng tiến vào, Nhiếp Túng phỏng đoán hẳn là cái thứ nhất hiện cái này phó bản phúc lợi.
 
 	Nhưng hiện tại xấu cũng phá hủy ở nơi này, cứ việc thành công đánh xong đệ nhất vực sau, Nhiếp Túng cùng Du Dương Bảo Bối đều có thể được quỷ thần chiếu khiến skill, đây là hai người tiến vào nguyên ưu thế, có thể liên hợp đối phó Boss,
 
 	Mà thế yếu cũng vừa vặn ở đây.
 
 	Đoạt diện Quỷ Vương, có thể biến thành ngươi hình tượng của bản thân đối với ngươi tiến hành công kích.
 
 	Cái này Boss ngoại trừ có thể đem chính mình trở nên cùng ngươi giống như đúc ở ngoài, còn lại bản lĩnh cũng là qua quýt bình bình, nhưng có quan hệ kiện một điểm, ngàn vạn không thể trở về ứng nó nghi vấn, một khi đáp lại, ngươi skill sẽ phong cấm một phần, hơn nữa cái này phong cấm ngươi hoàn toàn không cảm thấy được, đáp lại càng nhiều, skill liền bị phong cấm càng nhiều, mãi đến tận cuối cùng liền skill bị động đều sẽ bị toàn bộ phong cấm, ngươi sẽ bị thích chơi Boss cùng cái đống cát như thế đùa bỡn, mãi cho đến ngươi bị Boss dùng các loại thủ đoạn ngược ra nguyên đi, mới có thể mở ra.
 
 	Dưới tình huống này, một người đánh Boss vấn đề không phải rất lớn, bởi vì ngươi biết đối diện "Chính mình" chính là Boss, mặc kệ cái kia "Chính mình" nói nói cái gì, ngươi đều hoàn toàn không để ý tới là tốt rồi, đóng chặt môi, đánh chết Boss như thế nào đi nữa tiết cũng có thể.
 
 	Nhưng hai người đánh Boss, vấn đề liền đến.
 
 	Boss có trình độ nhất định thay hình đổi vị bản lĩnh, hãy cùng trước Nhiếp Túng đi tới đi tới sau lưng Du Dương Bảo Bối bị đánh tráo như thế, hắn cũng không biết bên người đang phối hợp vây công Boss Du Dương Bảo Bối đến cùng có phải là bản thân, Boss mô phỏng theo skill nhưng là xuất thần nhập hóa, nó liền ngươi skill đều có thể bắt chước được đến, có điều là có chút danh tiếng, chính là cái trung xem không còn dùng được trò mèo, không hề có một chút thương tổn.
 
 	Nhưng ngươi không biết a!
 
 	Du Dương Bảo Bối vẫn cứ ở hướng về Boss trên người không ngừng phóng thích Bá Vương tiễn, nàng nhưng vô cùng có khả năng là Boss biến, chân thân đã bị Boss chuyển đến bên ngoài trăm trượng trong bóng tối, thông tin cùng tin tức hoàn toàn cũng là cấm dùng trạng thái, vào lúc này, bên cạnh Du Dương Bảo Bối nếu như đột nhiên hỏi một vấn đề, chúng ta tiền hậu giáp kích, ta vòng tới Boss phía sau đi đánh như thế nào
 
 	Chân nhân cũng vô cùng có khả năng hỏi như vậy!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ngay ở mở Boss trước cùng Du Dương Bảo Bối trịnh trọng việc địa giảng:
 
 	"Tuyệt đối không nên đáp lại Boss nghi vấn, nó sẽ biến thành hai chúng ta dáng dấp, đồng thời sẽ dùng thay hình đổi vị đem chúng ta trung bất luận cái nào hoán đổi ra khoảng cách rất xa, nó liền skill đều có thể mô phỏng theo. . . Uy, ngươi có hay không đang nghe! Này rất then chốt! Phối hợp không tốt hai ngàn nén bạc liền phế bỏ!"
 
 	Nhiếp Túng nói không được, bởi vì Du Dương Bảo Bối căn vốn không muốn nói nhiều với hắn, để cho hắn chính là cái trường cùng eo sau gáy.
 
 	Ta hối hận cùng này tâm tình hóa nghiêm trọng Ny Tử đồng thời đi vào!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại cũng là vô cùng khó chịu, hướng về trước đi chưa được mấy bước, liền giận không chỗ phát tiết, Du Dương Bảo Bối dĩ nhiên không với hắn thương lượng liền chạy đi mở quái!
 
 	Đoạt diện Quỷ Vương là một đoàn không ngừng biến hóa diện mạo bán hư huyễn năng lượng thể, nó ở trạng thái này bên dưới, hầu như chính là vô địch, không ăn tuyệt đại đa số ngoại công công kích cùng nội công công kích, nhưng Nhiếp Túng có loại trực giác mãnh liệt, hắn quỷ ảnh thiểm, cùng với quỷ ảnh bộ trạng thái bên dưới phát ra, nhất định có thể đối(đúng) đoạt diện Quỷ Vương tạo thành không nhỏ trọng thương.
 
 	Oành! !
 
 	Trù ——
 
 	Hỏa Diễm Phượng Hoàng từ đoạt diện Quỷ Vương đỉnh đầu nhất phi trùng thiên, nhưng thương tổn chỉ là tính chất tượng trưng —1 điểm, đoạt diện Quỷ Vương càng là cười khằng khặc quái dị, hư huyễn thân thể bỗng nhiên đánh tới.
 
 	"Này, chúng ta đến cùng nên làm sao thương tổn nó "
 
 	Du Dương Bảo Bối nhíu mày.
 
 	"Cái kia đến đợi được. . ."
 
 	Nhiếp Túng bản năng trả lời, rồi lại bỗng nhiên ngừng lại, hắn không có đi quản Du Dương Bảo Bối, mà là u nhiên động lấp loé tập kích, đến đoạt diện Quỷ Vương phía sau.
 
 	"Ta hỏi ngươi chương : A ngươi thái độ gì a!" Du Dương Bảo Bối bất mãn âm thanh truyền tới.
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng thân thể bỗng nhiên vọt tới Du Dương Bảo Bối trước người, một cái Tài Quyết chi hoàn tước đến trên bả vai của nàng.
 
 	—21598!
 
 	Hai lần ban ân giải thoát!
 
 	"Nhiếp Túng ngươi điên rồi! "
 
 	Du Dương Bảo Bối hoàn toàn không thể tin tưởng, mà Nhiếp Túng trên đỉnh đầu tên thình lình đã biến thành màu đỏ, hắn bởi vì công kích đội hữu mà hồng tên!
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng không hề bị lay động, Tài Quyết chi hoàn liên tục ra tay.
 
 	—1354!
 
 	—1678!
 
 	—1423!
 
 	"Còn muốn chứa đựng đi sao "
 
 	Nhiếp Túng lạnh lùng thốt một câu, Du Dương Bảo Bối thân là một tên bá cung, sức phòng ngự làm sao có khả năng đạt đến hai ngàn
 
 	Trước một lần phá 20 ngàn công kích trị số là bởi vì 1oooo điểm mài giũa thuật bổ trợ, đến tiếp sau nhưng là Nhiếp Túng bản thân hơn ba ngàn công kích đánh ra đến mức thương tổn, là cắt giảm mục tiêu phòng ngự sau số liệu.
 
 	Vậy thì chứng minh Du Dương Bảo Bối đã bị đoạt diện Quỷ Vương đánh tráo!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn đệ 249 chương : Đoạt diện Quỷ Vương) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !