Thứ 674 nói cường giả 

	"Chủ một mực tại che chở lấy chúng ta."

	Bạch!

	"Ngươi có biết, tín ngưỡng lực lượng, là vô tận sao?"

	Bạch!

	...

	Trên thập tự giá Thiên sứ phân thân lần lượt bị Nhiếp Tung chém giết, mà hắn cũng tại lần lượt xuất hiện, Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn hai người đã nhanh muốn tiếp cận trung tâm quảng trường, nhưng trên thập tự giá Thiên sứ biểu hiện ra phong độ lại là không nhanh không chậm, nhưng Nhiếp Tung lông mày nhưng dần dần nhăn nhăn.

	"Đó là cái đồ ngốc a?"

	Trung Nguyên du côn châm chọc bắt đầu:

	"Ta cũng không tin tưởng hắn mỗi lần chỉ có thể triệu hoán một cái phân thân đến đây, gia hỏa này cứ như vậy từng cái đưa, chẳng lẽ hắn có tìm tai vạ đam mê?"

	Lúc này, lại một cái trên thập tự giá Thiên sứ đột nhiên xuất hiện tại Nhiếp Tung trước mặt, hắn yên lặng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, vừa muốn mở miệng nói chuyện, Nhiếp Tung cũng đã một cái quỷ ảnh thiểm cướp đến hắn sau lưng.

	"Cái này đồ ngốc, thật đúng là tìm tai vạ thành nghiện, bị miểu sát rất có khoái cảm a?"

	Trung Nguyên du côn lớn tiếng khi dễ, lại đột nhiên ở giữa con mắt trừng bắt đầu, bởi vì lần này trên thập tự giá Thiên sứ, cũng không có như cùng đi thường như vậy vặn vẹo biến mất!

	"Chủ vinh quang, chắc chắn đạt được duy trì."

	Trên thập tự giá Thiên sứ chậm rãi nói ra một câu nói như vậy, ánh mắt y nguyên yên lặng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung.

	Quỷ ảnh thiểm!

	Nhiếp Tung lại một lần nữa trong chớp mắt chém đến trên thập tự giá Thiên sứ sau lưng, Trung Nguyên du côn cũng lại một lần nữa mở to hai mắt nhìn, trên thập tự giá Thiên sứ quang chi phân thân, vẫn không có biến mất!

	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Trung Nguyên du côn chấn kinh dị thường.

	Nhiếp Tung thì là chậm rãi nói:

	"Ta cũng là nóng lòng cầu thành, bị lừa rồi."

	"Chuyện gì xảy ra?" Trung Nguyên du côn cảm giác trước mắt cái này phân thân lộ ra một cỗ phá lệ cổ quái khí tức.

	Nhiếp Tung gằn từng chữ:

	"Hắn né tránh ta quỷ ảnh thiểm."

	Quỷ ảnh thiểm bị né tránh?

	Trung Nguyên du côn trong lòng kinh hãi, cái kia hẳn là là Sở Hồn theo gió tùy hành lớn như vậy thần bản nhân mới có loại năng lực này đi! Làm sao trên thập tự giá Thiên sứ chỉ là một cái phân thân liền có thể làm được dạng này không thể tưởng tượng nổi sự tình?

	Phải biết, đây chính là lão đại quỷ ảnh thiểm a! Chỉ cần đối phương không ra vô địch, cơ bản thì tương đương với là tất sát kỹ năng!

	"Hắn vừa mới, là đang không ngừng học tập."

	Nhiếp Tung thanh âm vang ở bên tai, Trung Nguyên du côn bỗng nhiên thanh tỉnh, nguyên lai một cái kia một cái đi lên chịu chết Thập Tự Giá phân thân, không muốn thật đơn thuần chịu chết, mà là mỗi một lần bị đánh giết, đều tại nắm giữ một tia tránh né rơi quỷ ảnh thiểm phương pháp, cho tới bây giờ, rốt cục có thể làm được triệt để tránh né quỷ ảnh thiểm!

	Thật là đáng sợ gia hỏa!

	Trung Nguyên du côn lúc này, mới rốt cục đem trên thập tự giá Thiên sứ xem như ngưu bức nhất một loại kia, siêu cường địch nhân đến đối đãi.

	"Thử lại lần nữa nhìn."

	Nhiếp Tung thản nhiên nói câu, sau đó thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Hắn đương nhiên cũng là tương đương không phục, tránh rơi mình vẫn lấy làm kiêu ngạo quỷ ảnh thiểm, là ngẫu nhiên có thể tiếp nhận, nếu là trạng thái bình thường, kia Nhiếp Tung nhất định sẽ tương đương khó chịu!

	"Lại tránh thoát, đây là chủ đối ta ban cho."

	Trên thập tự giá Thiên sứ mặt mũi tràn đầy thánh khiết mà kiêu ngạo quang mang.

	Bạch!

	Lại là một đạo bắn vọt, Nhiếp Tung một lần nữa đứng ở Trung Nguyên du côn bên người, mà trên thập tự giá Thiên sứ thì là lộ ra phơi phới mà thương hại tiếu dung.

	Trung Nguyên du côn lập tức lớn tiếng nói:

	"Ta thấy được! Lão đại, gia hỏa này ngay tại ngươi chém tới một nháy mắt, thân thể thực hiện biên độ nhỏ lướt ngang!"

	Nhiếp Tung gật gật đầu, xác thực như thế, trước đó hắn từ lần thứ hai trảm kích thời điểm, liền phát giác trên thập tự giá Thiên sứ phân thân tựa hồ có na di dấu hiệu, nhưng bởi vì na di vị trí lấy li đến tính toán, cho nên rất khó bị phát giác, cũng không có khả năng trốn được quỷ ảnh thiểm.

	Nhưng theo na di khoảng cách càng lúc càng lớn, na di nhạy cảm tính càng ngày càng cao, dự phán năng lực càng ngày càng mạnh, rốt cục lượng biến thực hiện chất biến, nhất cử thu được tránh né quỷ ảnh thiểm năng lực!

	"Các ngươi không có cơ hội quá khứ."

	Trên thập tự giá Thiên sứ hai tay hướng lên mở rộng, một mảnh màn ánh sáng màu vàng sậm u nhiên bao phủ xuống, màn sáng phía trên phát ra dị thường màn sáng, Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn trên thân,

	Không tự chủ được sinh ra một cái ám kim sắc cái bóng, mặc dù cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng bọn hắn hai người đều biết, mình bị tiêu ký.

	Bị tiêu ký cùng cái này màn sáng có quan hệ gì?

	Trung Nguyên du côn hét lớn một tiếng, thôi động dưới hông năng lượng Long, trực tiếp bay lên trên trì, ý đồ vượt qua ám kim sắc màn sáng, nhưng một màn quỷ dị xuất hiện, màn ánh sáng màu vàng sậm theo Trung Nguyên du côn lên cao mà cấp tốc dâng lên, Trung Nguyên du côn giận dữ, một đao chém quá khứ, vậy mà truyền ra sắt thép va chạm chói tai tiếng vang, còn có một dải trượt hoả tinh tử xuất hiện.

	Hiển nhiên, màn ánh sáng này, tất nhiên ẩn chứa Quang chi pháp tắc lực lượng, như là xuất thần nhập hóa không gian pháp tắc, cũng có thể để quang mang lực lượng trở nên xuất thần nhập hóa, một nháy mắt vững như kim cương cũng có thể!

	Phải biết, tất cả chất lượng, kỳ thật đều có thể phân tích vì năng lượng, quét sạch, chính là một loại năng lượng, như vậy đẩy ngược trở về, quang mang vô hạn dung hợp áp súc, cũng có thể ngưng tụ làm chất lượng!

	Bình! Bình! Oanh! Bành! Di trượt!

	Trung Nguyên du côn cùng mảnh này chặt không nát không xông phá màn ánh sáng màu vàng so kè.

	Mà Nhiếp Tung, thì là ổn lập nguyên địa, hắn căn bản ngay cả nếm thử đều không có làm, hắn biết mình cũng xác định vững chắc không xông ra được, tối thiểu nhất, phương pháp bình thường là xông không qua màn ánh sáng này. 

	Trên thập tự giá Thiên sứ đối Nhiếp Tung khẽ mỉm cười nói:

	"Đằng sau ta thổ địa, ngươi còn không có đạp vào tư cách, nếu như ngươi đủ thông minh, chọn nhanh chóng lui bước, thời gian càng kéo dài, ta thần phạt đại trận thành viên liền sẽ đến đông đủ, thần phạt đại trận một khi bày ra đến, ngươi sẽ thể nghiệm đến cái gì gọi là sống không bằng chết."

	Trung Nguyên du côn một bên điên cuồng tấn công một bên giận dữ nói:

	"Ngậm miệng đi! Ngươi mà hảo tâm như vậy để chúng ta sớm cho kịp rút lui? Có phải hay không sớm đào hố sâu chờ!"

	Trên thập tự giá Thiên sứ lắc lắc đầu nói:

	"Nhớ kỹ, chủ vĩnh viễn là nhân từ, đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín, người độn thứ nhất, mọi thứ đều sẽ lưu một chút hi vọng sống."

	"Lại tại thúi lắm."

	Nhiếp Tung không khách khí chút nào dùng tới nhục mạ chữ, bởi vì hắn vừa nghe đến đem Hoa Hạ văn hóa nội dung biến thành Tây Phương Giáo phái nội dung, hắn liền ức chế không nổi phẫn nộ.

	Trên thập tự giá Thiên sứ hơi khẽ cau mày:

	"Nhiếp Tung, thân là một nước chi chủ, ngươi cái này tố chất thực tình không được."

	Nhiếp Tung đâu còn quản tố chất vấn đề, trực tiếp mắng lên nói:

	"Ngươi TM chính là không phải có bệnh a! Ngươi gia chủ lý niệm có trời diễn bốn chín mọi thứ lưu một tuyến a? Ngươi cái này bị Tây Phương Giáo tẩy não hai bút, có tư cách gì bắt ta Hoa Hạ dịch kinh tinh túy tới nói sự tình?"

	Bị đè nén lâu như vậy phẫn nộ cùng khó chịu, rốt cục triệt để bộc phát, mặc kệ cái gọi là thân phận, mặc kệ cái gọi là tố chất, càng bất kể cái gọi là hậu quả, liền từ nơi này thời điểm bắt đầu, Nhiếp Tung tiến vào trạng thái bùng nổ.

	Trung Nguyên du côn đột nhiên giật nảy mình rùng mình một cái, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung kinh dị chi ý từ bàn chân bay thẳng trán, cỗ này khí tức để hắn kinh dị, nhưng không có để hắn cảm thấy uy hiếp, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này đáng sợ ý chí không phải nhằm vào hắn.

	Má ơi! Lão đại muốn bão nổi! ()