Đệ 46 chương : Naraku
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Từng có kiếp trước trải qua Nhiếp Túng biết, phán quyết lệnh skill này kỳ thực phi thường biến thái, lúc trước nắm giữ skill này không đủ mười người, nhưng hắn ký ức sâu sắc nhất vẫn là Thục quốc mười đại cao thủ một trong Ti Mã Bất Bình.
 
 	Lúc đó hỗn loạn lần thứ hai xoá nick triều đều đã qua, Bá Thứ trong lúc hỗn loạn nhân số xuống làm từ trước tới nay băng điểm, chiếm không tới tổng player một phần trăm, mà trong đó cao thủ hiển nhiên đã ít lại càng ít, thành danh cao thủ vẫn cứ ở kiên trì chơi Bá Thứ, ở Nhiếp Túng trong ký ức cũng là hai ba tên, Ti Mã Bất Bình chính là một người trong đó, mà người này mặc dù có thể bị Nhiếp Túng nhớ kỹ, cũng là bởi vì hắn đặc biệt phán quyết lệnh skill!
 
 	Căn cứ kiếp trước thống kê, nắm giữ phán quyết lệnh Bá Thứ tuy rằng không ngừng một, thế nhưng có thể dựa vào skill này nổi danh cũng chỉ có Ti Mã Bất Bình một người, đồng thời hắn mạnh mẽ đem cái này ẩn giấu skill luyện đến hạng hai tứ phẩm trình độ kinh khủng, Nhiếp Túng biết skill này lĩnh ngộ được cao cấp sau khủng bố, có thể trực tiếp nhìn thấu ở trên người đối thủ tất cả skill, đồng thời lựa chọn đối với mình tối có uy hiếp một, miễn cưỡng phế bỏ hơn ba phút thời gian!
 
 	Bị một Thích khách nhìn chằm chằm, 3 phút nếu như còn giết không được mục tiêu, như vậy Thích khách chỉ có hai loại khả năng tính, lập tức chạy trốn, hoặc là ở trong vòng ba phút liền bị giết chết.
 
 	Sau đó cũng có muốn ngược gió mà trên luyện Bá Thứ player muốn học tập phán quyết lệnh, thế nhưng tiêu tốn rất nhiều tinh lực tìm thấy được rất nhiều ẩn giấu NPC, nhưng không cách nào học tập đến skill này, bởi vì phán quyết lệnh liền xuất hiện ở cái thứ nhất bức tư liệu danh chấn trong giang hồ.
 
 	Nhiếp Túng rốt cục hoàn thành hắn mục tiêu thứ hai, ở danh chấn giang hồ bức tư liệu kết thúc trước, học được phán quyết lệnh!
 
 	Ầm!
 
 	Một Hỏa Cầu Thuật nổ ở Trung Nguyên Bạo Đồ bên cạnh trên cây to, đem Trung Nguyên Bạo Đồ sợ đến nhảy lên.
 
 	Sương mù bao phủ xuống cây hoa đào tùng trung, chậm rãi đi ra một cả người toả ra ô mang phiêu dật bóng người, hắc thiết pháp trượng hơi giơ lên, một cả người toả ra Băng Hàn chi tức giận băng lang ở tại trước người chậm rãi thành hình, cái tên này dĩ nhiên đang nổi lên một level 20 đại chiêu!
 
 	Ta thảo! Một thân level 20 hắc thiết sáo đế pháp!
 
 	Naraku!
 
 	Kiếp trước ở game nửa năm sau mới quật khởi siêu cấp cao thủ!
 
 	Yêu Ngươi Bưởi cái tên này dĩ nhiên biết hắn! Mới bị đá ra phó bản đi như thế trong thời gian ngắn liền đem như thế cái ở vào quật khởi trên đường cao thủ dời vào đến rồi!
 
 	Vạn vạn không địch lại!
 
 	"Tiểu đào là các ngươi giết đi!"
 
 	Cái này đế pháp một bên ngưng tụ trước người băng lang, một bên dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn kỹ Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Duy nhất đào mạng biện pháp, lợi dụng hắn cao lãnh!
 
 	Phán quyết lệnh!
 
 	Để ta thấy rõ tội ác của ngươi,
 
 	Giáng lâm luật pháp Thẩm Phán!
 
 	Nhiếp Túng một đôi con ngươi u nhiên đã biến thành trắng đen song sắc, màu trắng liền phảng phất một Trương Bạch Chỉ, màu đen nhưng là xuất hiện ở trên tờ giấy trắng là từng cái từng cái skill phù hiệu, tín ngưỡng trị điên cuồng tiêu hao, ký hiệu màu đen không ngừng biến ảo, Naraku skill từng cái từng cái ở tại trước mắt xẹt qua, Nhiếp Túng trong lòng ngưng lại, ký hiệu màu đen biến ảo biến mất, cuối cùng hình thành bốn cái cổ thể thể chữ lệ kiểu chữ:
 
 	Triệu hoán băng lang!
 
 	Phán quyết thành công!
 
 	Skill tạm thời huỷ bỏ!
 
 	Naraku lông mày bỗng nhiên hơi nhíu một hồi, bởi vì hắn triệu hoán băng lang skill đột nhiên biến thành cấm chỉ sử dụng trạng thái, cảnh này khiến hắn tiếp cận hoàn thành skill mạnh mẽ tiêu tan đi!
 
 	"Nhanh lên một chút trở về thành!"
 
 	Nhiếp Túng khẽ quát một tiếng, dọa sợ Trung Nguyên Bạo Đồ vội vã vỗ bỏ trở về thành quyển sách, hai cái trở về thành ánh sáng lượng lên.
 
 	Naraku nhìn kỹ truyền tống ánh sáng trung Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ, hắn hiện tại chỉ cần ở hai cái trở về thành cột sáng chi gian phóng thích một Băng Tinh đánh nổ liền biết đánh nhau đoạn hai người trở về thành, khiến cho hai người tiến vào trạng thái chiến đấu, nhưng hắn cuối cùng không có làm như vậy, mà là thờ ơ không động lòng địa đứng tại chỗ, nhìn Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ biến mất.
 
 	Không có ai biết Naraku giờ khắc này đang suy nghĩ gì.
 
 	Truyền ra phó bản phía sau, Nhiếp Túng có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, Naraku mang cho hắn rất lớn áp lực, đây là một loại cao thủ kỳ dị khí tràng, kiếp trước hắn, liền để Naraku chú ý tới tư cách đều không có, thế nhưng hiện tại, hắn tin tưởng bóng người của chính mình đã ở lại Naraku ký ức ở trong, sau này khi cái này Sát Nhân Vương quật khởi thời điểm. . .
 
 	Không, Bá Thứ mới là tất cả pháp sư khắc tinh! Nếu như ngươi là Sát Nhân Vương, vậy ta coi như Sát Thần!
 
 	Đào Nguyên bí cảnh tiêu hao hết Nhiếp Túng tâm lực, một trận mệt nhọc tâm ý kéo tới, hắn cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cáo biệt phía sau, liền cấp tốc logout ngủ.
 
 	Ngày kế, ăn vương bác gái cùng Nhiếp Xúc chuẩn bị thơm ngát điểm tâm, Nhiếp Túng ánh mắt mang theo một tia nói không rõ ý cười, trong tay hắn tiếp cận ba thỏi Ngân Tử, đầy đủ hắn đang đấu giá hành cướp được cái kia mười mấy phân bị bán tháo tứ đẳng tơ lụa, chờ hắn cướp được tơ lụa phía sau, liền có thể lựa chọn giữ lại chế tạo quý giá trang bị, hoặc là cùng tân bức tư liệu chương mới xong xuôi khởi động sau, qua tay bán ra gấp trăm lần chênh lệch giá, sau đó toàn bộ đổi thành tín dụng điểm tới cho Nhiếp Xúc chữa bệnh!
 
 	"Ca ngươi làm sao rồi! Cười đến rất quỷ dị ai!" Nhiếp Xúc không nhịn được bĩu môi đánh Nhiếp Túng một hồi.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nhiếp Túng cười cho qua chuyện, nhưng cũng không nói ra nguyên nhân, điểm tâm xong xuôi sau, ngay lập tức nhảy đến trên giường nằm thẳng, login(thượng tuyến)!
 
 	Login(thượng tuyến) phía sau bạn tốt lan tránh ra hai cái tin tức.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Đại thần sau khi online có thể bất cứ lúc nào M ta, làm gì đều được, chỉ cần có cần, ta tất sẽ ngay lập tức chạy tới.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca: Nhiếp Túng đồng thời xoạt quái a!
 
 	Nhiếp Túng đều đều chưa hề trả lời, mà là trực tiếp đóng bạn tốt lan, ngày hôm nay nhiệm vụ của hắn rất nặng, nhất định phải ở 6 giờ bên trong lên tới level 30!
 
 	Bởi vì chỉ có player đến level 30, mới có thể tiến vào vương thành đại địa đồ, cũng chỉ có tiến vào vương thành đại địa đồ sau, có khả năng sử dụng mười quốc liên hợp phòng đấu giá công năng.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tuy rằng nắm giữ độc phách Hoa Sơn, thế nhưng skill cấp bậc quá thấp, trước tiên lĩnh ngộ một quãng thời gian mới có thể phát huy được tác dụng, huống hồ hắn trang bị không được, không thể đi mật độ cao quái quần kháng quái, PASS đi.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca bên này tứ đại quái thai cũng không được, bọn họ tìm Nhiếp Túng nguyên nhân, ở bề ngoài là xoạt quái, trên thực tế là hi vọng Nhiếp Túng cho bọn họ tín ngưỡng skill trên chỉ điểm, bọn họ hiện tại tuyệt đối là điên rồi như thế mê muội ở đối(đúng) tín ngưỡng skill lĩnh ngộ trên, nơi nào còn cố đến xoạt quái, phỏng đoán đang ở quái chồng bên trong, vạn tự hỏi một chút skill vào mê, quên đánh quái bị giết chết thời điểm mới phản ứng được đều có khả năng, vì lẽ đó bọn họ cùng nhau xoạt quái hiệu suất đã không có thể bảo đảm, cũng quá đi.
 
 	Mà hôm nay chính là danh chấn giang hồ bức tư liệu cuối cùng lóng lánh thời gian, sau sáu tiếng, hỗn loạn liền đem khởi động thập đại phục vụ khí cộng đồng thông cáo, tuyên bố danh chấn giang hồ kết thúc, cùng với sau ba tiếng sẽ toàn phục đóng, tiến hành hệ thống chương mới thông báo, mà ngay ở này thời gian ba tiếng, trong hỗn loạn xuất hiện lần thứ nhất không tên hoảng loạn, ở thương nhân player ở trong bạo phát địa kịch liệt nhất, toàn thế giới đột nhiên liền lưu truyền đến mức sôi sùng sục, đệ nhị bộ bức tư liệu trung các loại trang bị vật liệu sẽ mức độ lớn mất giá, dẫn đến đông đảo thương nhân player bắt đầu ngốc nghếch bán tháo chính mình tích góp các loại vật liệu, mà Nhiếp Túng mục tiêu, mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa cũng sẽ ở trong ba tiếng đồng hồ này xuất hiện!