Đệ 12 chương : Ngư Trường Kiếm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trên thực tế kiếp trước cũng có player cao nhân được Tân Thủ thôn ẩn giấu vào hóa skill, chỉ là bọn hắn rất sáng suốt địa lựa chọn im miệng không nói, nếu chính thức chỉ công bố phổ thông skill, không có công bố tiến hóa skill, chính là cho bọn hắn một không gì sánh kịp ưu thế, để bọn họ nắm giữ chiêu này hầu như xem như là duy nhất độc môn tuyệt kỹ , còn bọn họ công bố ra bên ngoài skill xuất xứ nội dung chính là đa dạng, tùy tiện làm sao hồ biên lừa người, chính thức là sẽ không tham gia.
 
 	Mà được tiến hóa skill còn có một lợi ích cực kỳ lớn, vậy thì là, nên player còn có thể đồng thời có sơ cấp skill!
 
 	Cũng tức là nói, một khi Nhiếp Túng nắm giữ Tuệ Tinh Tập Nguyệt, như vậy cuồng phong thế hắn cũng sẽ tự động nắm giữ!
 
 	Vừa Nhiếp Túng mấy câu nói, thực tại để Ngũ Tử Tư AI cảm thấy vô cùng sung sướng, mà Nhiếp Túng từ đầu đến cuối cùng Ngũ Tử Tư thản nhiên đối diện, trong ánh mắt là quyết chí tiến lên nhuệ khí, hắn yêu thích Nhiếp Túng phong cách, cái kia xuất hiện ẩn giấu vào hóa skill xác suất xuất hiện, Nhiếp Túng may mắn địa được cái này quý giá thí luyện cơ hội!
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng tuy rằng vẫn là đầu óc mơ hồ, thế nhưng không trở ngại hắn tiếp theo diễn kịch, kiếp trước ba năm game rèn luyện đã để hắn nuôi thành ở NPC trước mặt bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu duy trì chính mình tốt nhất trạng thái quen thuộc, vì lẽ đó tâm lý của hắn hoạt động thường thường sẽ không biểu hiện ở sắc mặt tới.
 
 	"Đa tạ tiền bối ưu ái, vãn bối đồng ý!"
 
 	Nhiếp Túng trầm giọng nói.
 
 	Ngũ Tử Tư gật đầu tán thành, sau đó vung tay lên, một đạo nửa trong suốt cánh cửa ánh sáng đột nhiên xuất hiện:
 
 	"Vào đi thôi!"
 
 	Nhiếp Túng lại hướng về Ngũ Tử Tư khom người thi lễ, sau đó mới ngẩng đầu ưỡn ngực bước vào trong đó.
 
 	Hào quang lóe lên, Nhiếp Túng liền đến đến một chỗ cơ mật trong thư phòng, ngồi quỳ chân ở địa, hắn đối diện, một đồng dạng ngồi quỳ chân phong độ phiên phiên bạch y người đàn ông trung niên đang cùng mật mưu:
 
 	"Hiện ở cơ hội tốt như vậy không thể bỏ qua, nếu như không tranh thủ, cái gì cũng không chiếm được! Hơn nữa ta là chân chính tự, nên lập thành quốc quân, coi như là út lễ trở về, cũng sẽ không phế bỏ ta!"
 
 	Nam tử mặc áo trắng chính là Công tử Quang, cũng chính là sau đó Ngô Vương hạp lư, nương theo hắn câu nói này, Nhiếp Túng võng mạc trên quét mới ra một mảnh gợi ý của hệ thống, hắn có thể lựa chọn không nhìn, nhân vì là trò chơi này thuộc về sóng điện não tiếp vào, vì lẽ đó hắn ý thức ở trong có thể trực tiếp bị truyền vào đi vào để hắn trong nháy mắt lý giải nội dung.
 
 	Nhiếp Túng lập tức liền biết mình nên làm gì, rất đơn giản, chính hắn hiện tại chính là chuyên chư, để hắn vượt qua thời không, ở cái này phó bản ở trong tiến hành một cái chuyên chư đâm Vương Liêu xiếc!
 
 	Bốn tháng bính tử, quang cụ tửu xin mời vương liêu. Tửu vừa hàm, Công tử Quang tường vì là đủ nhanh, vào quật trong phòng, khiến chuyên chư trí chủy thủ ngư chích chi trong bụng mà vào. Vừa đến vương trước, chuyên chư phách ngư, nhân lấy chủy thủ đâm vương liêu, vương liêu lập chết. Tả hữu cũng giết chuyên chư, vương người nhiễu loạn. Công tử Quang ra volt giáp lấy công vương liêu đồ,
 
 	Diệt hết chi, toại tự lập là vua, là vì là hạp lư. Hạp lư chính là phong chuyên chư con trai cho rằng thượng khanh.
 
 	Liền Nhiếp Túng căn cứ võng mạc trên đề kỳ nói:
 
 	"Liêu có thể giết chết. Mẹ của hắn lão, hài tử rất nhỏ yếu, hai cái đệ đệ còn đều đang bị sở quân vây nhốt. Hiện tại Ngô quốc ở ngoài bị Sở quốc vây nhốt, bên trong không có thể một mình chống đỡ một phương đại thần, không người nào có thể làm sao chúng ta."
 
 	Công tử Quang trịnh trọng quay về Nhiếp Túng dập đầu nói:
 
 	"Ngài chuyên chư, rồi cùng chính ta như thế." (quang thân, tử thân vậy. )
 
 	Lời này để Nhiếp Túng trong lòng cười gằn , dựa theo cổ sử ghi chép, cổ nhân cứ việc nghĩa tự làm đầu, động một chút là lấy chết báo đáp, nhưng cũng có chính mình giới hạn, trên thực tế lúc trước chuyên chư đối với đi ám sát Vương Liêu một chuyện là do dự không quyết định, hắn có thể mang sự sống chết của chính mình không để ý, nhưng hắn hiếu tâm càng ở trung nghĩa bên trên, hắn còn ghi nhớ chính mình mẹ già, mà Công tử Quang chính là dựa vào cuối cùng câu này "Quang thân, tử thân cũng", triệt để để chuyên chư không còn nỗi lo về sau, lúc này mới cam tâm đi làm này thập tử vô sinh việc.
 
 	Cảnh tượng biến ảo, liền xuất hiện kể trên văn ngôn văn trung một màn.
 
 	Công tử Quang ở phòng hầm mai phục thân dưới mặc áo giáp võ sĩ, chuẩn bị tiệc rượu xin mời Ngô Vương liêu. Vương liêu phái ra vệ đội, từ Vương Cung vẫn sắp xếp đến Công tử Quang trong nhà, môn hộ, bậc thang hai bên, đều là vương liêu thân tín. Đường hẻm đứng thẳng thị vệ, đều giơ trường mâu. Uống rượu uống đến vui sướng thời điểm, Công tử Quang làm bộ chân có tật xấu, tiến vào vào lòng đất thất, để chuyên chư cây chủy thủ phóng tới cá nướng trong bụng, sau đó đem ngư tiến vào dâng lên đi.
 
 	Chuôi này Ngư Trường Kiếm ở Nhiếp Túng trong mắt, chính là trăm phần trăm không hơn không kém Thần khí!
 
 	Ngư Trường Kiếm: Nhiệm vụ item.
 
 	Giới thiệu: Đúc kiếm đại sư Âu Dã Tử vì là Việt Vương làm ra, hắn sử dụng xích cận sơn chi tích; như ư khê chi đồng, kinh vũ tung sét đánh, đến thiên địa tinh hoa, chế thành năm thanh kiếm, phân biệt là Trạm Lô, Thuần Quân, Thắng Tà, Ngư Tràng cùng Cự Khuyết.
 
 	Thuộc tính: 10% tỷ lệ một đòn giết chết, như đâm vào vị trí trái tim, thì lại 100% tỷ lệ một đòn giết chết!
 
 	Không có bất kỳ tăng cường lực công kích hoặc là phá vỡ cùng phổ thông vũ khí nên có thuộc tính, mà là đơn giản một câu nói, liền đem chi đưa lên vượt qua hoàng kim vũ khí thần đàn!
 
 	Đáng tiếc, đây là nhiệm vụ item, trên thân kiếm hoa văn như Ngư Tràng, loại cá này tràng ngược lại không là chỉ sinh ngư nội tạng, mà là phải đem một con ngư nướng chín, lột đi hai hiếp, sau đó sẽ xem Ngư Tràng, thì lại khá giống cổ kiếm trên thân kiếm hoa văn, khúc chiết uyển chuyển, lồi lõm, vì vậy mà được gọi tên.
 
 	Xoa xoa Ngư Trường Kiếm, Nhiếp Túng ánh mắt híp lại, hắn bắt đầu dùng a Q tinh thần thôi miên chính mình, để cho mình cho là mình chính là chuyên chư, sắp chịu chết chuyên chư!
 
 	Đây là một quan hệ đến hắn có thể không cấp tốc quật khởi trọng yếu cơ sở! Căn bản không thể sai sót!
 
 	Nếu thất bại, đối(đúng) Nhiếp Túng tự tin đả kích liền chính hắn đều không thể nào tưởng tượng được sẽ nghiêm trọng đến mức nào, mang theo một bụng uất ức cùng hỏa khí xuyên qua, khí thế hùng hổ tiến vào game, lời thề son sắt định cho mình gần đây tam đại mục tiêu, kết quả mục tiêu đầu tiên, ở tại xem ra cũng là dễ dàng nhất hoàn thành mục tiêu, liền cho hắn đánh đòn cảnh cáo, không làm được kết quả này chính là tính chất hủy diệt, để Nhiếp Túng thất bại hoàn toàn, lại đi kiếp trước không có tiếng tăm gì lão Lộ đều có khả năng.
 
 	Chỉ là Nhiếp Túng tâm tư đã ở hắn tự mình thôi miên bên dưới, loại bỏ rơi mất thất bại độ khả thi, hắn muốn làm Bá Thứ phát ngôn viên, hắn nhất định phải thành công, hắn nhất định thành công!
 
 	Hắn chính là chuyên chư! Hắn muốn ở tràn đầy hộ vệ bên trong cung điện ám sát Vương Liêu! Lịch sử chứng minh chuyên chư là thành công!
 
 	Hắn Nhiếp Túng đời này, chính là muốn Tung Hoành Thiên Hạ!
 
 	Nhiếp Túng bưng một bàn vàng xanh xanh cá chép to tuỳ tùng thị giả đồng thời ở quá đạo bên trong hành tẩu, ngắn nhỏ Ngư Trường Kiếm liền nấp trong ngư trong bụng, ánh mắt của hắn buông xuống, vẻ mặt cung kính, dưới chân tiểu nát bộ, thế nhưng ánh mắt nhưng là không được dấu vết nhìn quét thị vệ chung quanh, đó là một đám level 20 có thể thuấn sát hình người của hắn quái, cơ hội của hắn chỉ có một lần, nếu như một đao giết không chết chuyên chư, hắn sẽ bị ùa lên thị vệ chém thành thịt nát!
 
 	"Trù —— "
 
 	Một con đen kịt đại ưng dĩ nhiên tự phía chân trời mà đến, đông đảo thị vệ dồn dập ngẩng đầu quan sát, lộ ra hết sức thần sắc tò mò, thậm chí không ít thái giám cung nữ đã chỉ vào bầu trời xì xào bàn tán, bọn họ nơi nào ở Vương Cung trọng địa gặp kì lạ như vậy ác điểu.
 
 	Nhiếp Túng nhưng trong lòng là chấn động!
 
 	Đến rồi!
 
 	(Ps: Cầu thu gom, cầu phiếu đề cử, đại gia đừng quên click gia nhập giá sách. )