Đệ 583 lời ta quyết định
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nếu quốc vương có thể nói ra, hắn có biện pháp đi đập Tử cấm sở đại thần, vậy hắn tựu là thật sự có biện pháp, vì lẽ đó Dịch Mộc Bạch muốn cân nhắc chính là, đập xong đại thần sau đó, thế nào đối mặt đáng sợ kia hậu quả!
 
 	Lãnh tụ nói tới một điểm không sai, hắn dùng "Điên cuồng" hai chữ để hình dung Tử cấm sở trả thù, căn cứ Dịch Mộc Bạch hiện nay nắm giữ cũng không phải rất nhiều tình báo, cũng đã có thể nhòm ngó đi ra, Tử cấm đỉnh phục vụ khí Sở quốc, chính là toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc trung đứng đầu nhất cấp cường quốc!
 
 	Lãnh tụ một khi đi đập bọn họ đại thần, đối Tử cấm sở người đến nói, quả thực lại như là động thủ trên đầu thái tuế, con cọp khóe miệng rút mao như thế, gây nên đến hiệu ứng quả thực là thiên băng địa liệt giống như vậy, Dịch Mộc Bạch hầu như đã tiên đoán được, vương giả tề đối mặt cường độ công kích sẽ rất lớn, trước nay chưa từng có lớn, lớn đến chỉ dựa vào Tề quốc trước mặt điểm ấy của cải, hoàn toàn ứng phó không được!
 
 	Nhưng Dịch Mộc Bạch biết lãnh tụ nhất định sẽ làm chuyện này.
 
 	Trước tiên, lãnh tụ tính cách, tuyệt đối sẽ không nhẫn nhục chịu đựng, ngươi đánh má bên trái của ta một cái tát, ta đem má phải cũng thăm dò qua đi để ngươi đánh, đây là Phật tổ, Dịch Mộc Bạch biết Nhiếp Túng xưa nay cường điệu đều là quân tử báo thù, mười năm quá muộn, chỉ tranh sớm chiều.
 
 	Thứ yếu, Nhiếp Túng tín ngưỡng chính là bá đạo, hắn ở Tề quốc nắm quyền đến nay, Tề quốc player liền không đối với người nào cúi đầu quá, có thể bị nát tan, cũng tuyệt đối không thể bị đánh bại niềm tin đã sớm thâm nhập lòng người, rất nhiều người, cũng là bởi vì như vậy niềm tin vô cùng kiên định, mới đạo đưa bọn họ một lại đột phá, tiến bộ thần.
 
 	Cũng là này một phần nếm trải ngon ngọt Tề quốc player, đối Nhiếp Túng trung tâm cùng ủng hộ là người khác không cách nào tưởng tượng, có thể nói là tiếp theo Nhiếp Túng đi đánh biết rõ là chịu chết chiến tranh cũng sẽ không một chút nhíu mày, bởi vì bọn họ biết coi như thua rồi, một thua lại thua, niềm tin của bọn họ cũng sẽ kiên định hơn, bọn họ cũng sẽ càng thêm rõ ràng minh thấy mình tín ngưỡng nói, đẳng cấp một hàng lại hàng, thậm chí trang bị đều bị bạo quang, bọn họ cũng không sợ!
 
 	Bởi vì bọn họ biết mình thu hoạch đến càng nhiều!
 
 	Linh hồn càng thêm cô đọng, khí thế càng đủ, tôn nghiêm càng tăng lên!
 
 	Ở Nhiếp Túng hun đúc hạ, bọn họ nhất trí nhận định, loại này ở bên trong trưởng thành, mới là một player trên bản chất mạnh mẽ, tối không thể bị tiêu diệt mạnh mẽ!
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng ra trả thù Tử cấm sở mệnh lệnh là tất nhiên, bởi vì đại gia ở ngóng trông hắn đứng ra, mang theo đại gia giết tới Tử cấm sở đi đồ thành!
 
 	Mặc dù chết ở nơi đó, tử thương 100 lần, bọn họ cũng đồng ý!
 
 	Tuyệt đối không chịu nhận hiện tại như vậy biệt khuất sinh tồn!
 
 	Rất hiển nhiên, Dịch Mộc Bạch nhạy cảm phát hiện, rất đa tình báo chi tiết nhỏ biểu hiện, gần đây Tề quốc player thực hiện khá lớn đột phá xác suất, phổ biến hạ thấp.
 
 	Nguyên nhân tựu là này một hơi bị đè lên, kìm nén, không có thả ra ngoài!
 
 	Thế nhưng, Dịch Mộc Bạch từ lý trí phương diện tới nói, Tề quốc hiện tại phần lớn người, thậm chí bao gồm phần lớn cao thủ, đều không thích hợp tiếp theo lãnh tụ xuất chinh Tử cấm sở, bởi vì Tử cấm sở phòng ngự quả thực là tường đồng vách sắt, trọng yếu npc cùng kiến trúc hoàn toàn không thể bị công kích không nói, Sở Hồn cũng đã đem toàn bộ Sở quốc player đều đã biến thành Sở quốc tín đồ, cuồng nhiệt trình độ để Dịch Mộc Bạch âm thầm hoảng sợ, hơn nữa bình quân thực lực căn bản là ở Tề quốc player bên trên, còn nắm giữ số lượng đông đảo, có thể lấy vẩy một cái mười cao thủ, những người này hoàn toàn có thể làm được nhất hô bá ứng, ở Sở Hồn dẫn dắt đi đem Tề quốc người đến bao sủi cảo, lần lượt tiêu diệt, Tề quốc player căn bản vô lực phản kháng a!
 
 	Chịu chết uổng sự, vẫn là không muốn làm tốt, Dịch Mộc Bạch tuyệt đối không muốn nhìn thấy Tề quốc player trở thành toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến trò cười.
 
 	Vì lẽ đó, Dịch Mộc Bạch chuẩn bị muốn khuyên giới lãnh tụ, mặc dù Nhiếp Túng thật sự muốn làm, cũng chỉ có thể là chính hắn đi, hoặc là thêm vào Tam bá chủ, bởi vì bọn họ mặc dù là thất bại, phải đi người không có vấn đề.
 
 	Điểm này, từ gần một tháng, Trung Nguyên Bạo Đồ đi Tử cấm sở giết người, Đại Sở cảnh vệ mỗi lần với hắn đại chiến một trận, thậm chí từ đầu áp chế, cũng không thể đem Trung Nguyên Bạo Đồ ngay tại chỗ chém giết liền có thể thấy.
 
 	Chỉ cần ở rộng lớn địa vực, Trung Nguyên Bạo Đồ tổng có biện pháp ở Đại Sở cảnh vệ dưới sự đuổi giết chạy trốn, thế nhưng ở đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ trên võ đài, không gian được hạn, Trung Nguyên Bạo Đồ chỉ có thể lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, tuy rằng tiến bộ không nhỏ, nhưng vẫn như cũ bị Đại Sở cảnh vệ đánh giết.
 
 	Trên thực tế, bất kể là Nhiếp Túng độc thân đi tới, vẫn là bốn bá chủ cùng đi, Dịch Mộc Bạch trong lòng đều là không chắc chắn, bởi vì ở trong tay hắn nắm một cái trọng yếu tình báo tựu là, Tử cấm sở Sở Hồn bên trong, có tám bá chủ, cũng có thể thực hiện lấy vẩy một cái vạn!
 
 	Mà Đại Sở cảnh vệ thực lực, ở Tử cấm sở trung, đã là bá chủ thỏa mãn không được, hắn được gọi là là Chí Tôn, Tử cấm sở cấp chí tôn cao thủ, có ba cái, nói cách khác, thực lực không thấp hơn Đại Sở cảnh vệ cao thủ tuyệt thế, ở Sở Hồn còn có hai người!
 
 	Dịch Mộc Bạch bây giờ nhìn không rõ lắm Nhiếp Túng thực lực, nhưng hắn mặc dù là lại lạc quan, cũng nhiều lắm là đem Nhiếp Túng tưởng tượng thành Đại Sở cảnh vệ cấp bậc này, đã là mạnh đến nỗi không biên giới, hầu như là chết đi là chuyện không thể nào, hầu như là, không có giết không được người.
 
 	Thế nhưng, Dịch Mộc Bạch mặc dù lại lạc quan, cũng không thể đem Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, Hồ Hổ ba người này tưởng tượng thành Nhiếp Túng cấp bậc này, chỉ có thể là Sở Hồn tám bá chủ cấp bậc.
 
 	Mà một khi đánh tới đến, Sở Hồn có thể điều động đối một, liền đem Trung Nguyên Bạo Đồ ba người kéo lại, mặt khác năm cái ai tới đối phó toàn bộ Tề quốc còn có cao thủ như vậy sao
 
 	Sở Hồn ba Chí Tôn ở trong, tùy tiện lấy ra một, liền đem Nhiếp Túng ngăn cản, còn lại hai cái làm sao bây giờ
 
 	Ai có thể trị
 
 	Cho nên nói Dịch Mộc Bạch kỳ thực không có chút nào xem trọng vương giả tề cùng Tử cấm sở chiến tranh, hắn từ trên lý trí, là cho là mình này phương chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, thế nhưng có một chút, Tề quốc chi hồn không thể đoạn, thua trận không thua người, Nhiếp Túng cho đại gia truyền vào ý chí không thể ném.
 
 	Bởi vậy, một trận nhất định phải đánh!
 
 	Nhưng mới bắt đầu, chỉ có thể Nhiếp Túng chính mình đi.
 
 	"Ta quyết định. . ."
 
 	Phía trước truyền đến một câu nói để Dịch Mộc Bạch thuấn gian tập trung toàn bộ sự chú ý, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên, bởi vì hắn biết, lãnh tụ quyết định, cũng là hoàn toàn không thể thay đổi cuối cùng quyết định muốn đến.
 
 	Hắn có chút hối hận chính mình vừa do dự một chút, cần thiết ngay lập tức đưa ra khuyên giới, hiện vào lúc này, lãnh tụ đã làm ra quyết định, đồng thời lập tức liền muốn biểu đạt ra đến, chính mình lại nhảy ra nói kiến nghị làm sao như thế nào, là ngớ ngẩn mưu sĩ mới biết việc làm.
 
 	Hắn Dịch Mộc Bạch sùng bái chính là hiểu được bo bo giữ mình Cổ Hủ, mà không phải thẳng thắn Điền Phong Tự Thụ.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ tất cả mọi người, chậm rãi nói:
 
 	"Hôm nay ta muốn làm một ít quốc gia cùng bang hội chính sách điều chỉnh, ngày mai ta sẽ ở buổi trưa trên tuyến suất cao nhất thời điểm, đi Tử cấm sở thu điểm lợi tức, chính ta đi , còn các ngươi. . ."
 
 	Nhiếp Túng trọng điểm nhìn về phía Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ, trầm giọng nói:
 
 	"Ta ở Thánh thành, một tháng này, tích góp thánh cống, có thể đầy đủ một tiến vào tiêu chuẩn, đầu to ngươi mở xong biết sau liền có thể động thân nhập thánh thành, bên trong có ba cái đối với chúng ta trước mặt thực lực hình thành nghiền ép độ khó cao phó bản, đông Côn Luân, Vô Song cấm địa cùng hoàng kim rừng rậm." 8
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!