Thứ 650 nói sư tòng Viên Thiên Cương

	Mỉm cười, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu là minh bạch, tiểu gia hỏa này có thể thông qua đối Thiên Đạo cảm ứng đến biết được có cái gì đang đến gần mình, nhưng hắn sức chiến đấu thực sự yếu cặn bã, dò xét loại phụ trợ kỹ năng cũng hiển nhiên bất quá cấp bậc, căn bản là không có cách khóa chặt chính mình cái này ẩn hình đơn vị.

	Tiên nhân chỉ đường!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu một chỉ điểm tại sáu tên tùy tùng bên cạnh một cái đốt, nơi này lập tức xuất hiện một cái nghịch kim đồng hồ xoay tròn trong suốt không gian vòng xoáy, sáu tên tùy tùng căn bản còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền bị vòng xoáy hấp thụ tiến vào, đương nhiên, tiến vào một sát na thân thể của bọn hắn liền mảnh vỡ hóa, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đối Bát Long Tôn cái này Tề quốc không gian pháp tắc lĩnh ngộ thánh vật cảm ngộ, còn không đạt được cử trọng nhược khinh tiêu chuẩn, làm không được đem bọn hắn dây an toàn nhân ảnh tử không gian, đương nhiên, hắn cũng không muốn cho bọn hắn sống sót.

	Tránh cho bị truyền tống sau khi đi, trong bọn họ có người kịp phản ứng, có phải hay không đi theo Phong Thần không gian pháp tắc có chút giống các loại, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu để bọn hắn chết không thấy xác phương pháp, ngược lại sẽ để mấy cái tùy tùng tại điểm phục sinh bên trên mê hoặc lúc sinh lòng sợ hãi, không biết là bị cái nào am hiểu ẩn thân cao thủ tập trung vào, chết được không minh bạch, nhưng cũng cho bọn hắn một lời nhắc nhở, Tề quốc người thật không dễ chọc, từ khi lão đại bọn họ quải điệu, đến cái kia lên tiếng ủng hộ Sở Hồn ợ ra rắm heo quải điệu, nguyên nhân gây ra không đều là chọc Tề quốc người a?

	"Hiện tại không ai chế ước các ngươi, đi theo ta đi!"

	Tiên nhân cô độc lời nói, nhưng cũng không hiện ra thân thể, hiện tại nơi này chính là dòng người dày đặc lấy quặng khu, chung quanh không chừng có bao nhiêu nhãn tuyến tập trung ở chỗ này, Nhiếp Tung đã đều không có hiển lộ chân thân, hắn cũng tuyệt đối không thể hiển lộ thân phận, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trước mắt là Tề quốc năm cự đầu một trong, rất nhiều người một chút liền có thể nhìn ra hắn đến, mà hắn lại không chuẩn bị mặt nạ da người, cho nên bảo trì ẩn thân trạng thái liền rất tốt.

	"Ngươi là ai? Vừa mới những người này làm sao. . ." Tiểu nữ hài kêu lên sợ hãi.

	Tiểu nam hài thì là một tay bịt tiểu nữ hài miệng, con mắt nhìn chăm chú lên Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lồng ngực bộ vị nói:

	"Ta biết ngươi là đến giúp đỡ chúng ta, nhưng chúng ta có cái chuyện rất phiền phức, chúng ta có hệ thống hợp đồng mang theo, nếu như không thể tại trong vòng mười mấy tiếng gom góp một trăm đơn vị mỏ đồng, hệ thống sẽ tự động chấp hành trừng phạt chương trình, trên người chúng ta trang bị cùng trong kho hàng đồ vật đều sẽ bị hệ thống liệt kê ra đến, cũng tiêu xuất thu về giá, nhìn xem có đủ hay không gấp mười phạt lượng, chúng ta nhất định phải tại trong vòng một phút làm ra quyết định, muốn đem nào trang bị hoặc vật tư triệt tiêu ra ngoài, nếu là toàn bộ triệt tiêu đều không đủ một ngàn đơn vị mỏ đồng hệ thống yết giá, kia hệ thống sẽ không cho chúng ta thời gian làm ra lựa chọn, trực tiếp liền tự động lột sạch chúng ta trang bị, thanh sạch sẽ chúng ta nhà kho."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cười nhạt một tiếng:

	"Tiểu bằng hữu, nếu như ngươi về sau còn tương đương một vạn người kính ngưỡng xem bói thiên tài, ngươi cũng không cần nói chuyện dài dòng như vậy, nhất định phải học được đơn giản sáng tỏ, nói trúng tim đen, tỉ như ngươi vừa mới muốn biểu đạt ý tứ, hoàn toàn có thể nói như vậy, hợp đồng mang theo, một ngàn đơn vị mỏ đồng trừng phạt lượng, ngươi có thể hay không đến giúp ta, là đủ."

	Tiểu nam hài có chút lúng túng gãi gãi đầu, thận trọng nói:

	"Khả năng giúp đỡ a?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói:

	"Hiện tại ta sẽ đem tay phân biệt đặt ở trên vai của các ngươi, các ngươi không nên chống cự, trong nội tâm cũng muốn thả lỏng, ta cho các ngươi cùng hưởng tự nhiên chi ẩn, để các ngươi cũng biến mất, sau đó chúng ta tìm có thể nói chuyện địa phương."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không nhưng nhị gì hết, muốn ta hỗ trợ, liền phải nghe ta, nói nhảm nhiều, ta liền buồn nôn."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chính mình cũng không có phát giác, hắn nói chuyện cũng dần dần mang lên Nhiếp Tung phong cách.

	"Được. . . Tốt a!"

	Tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài cảm giác được trên bờ vai rơi xuống một cái tay, nhưng bọn hắn chợt phát hiện có đầu đội lên Sở Hồn mấy cái người nước Sở đang nhanh chóng tiếp cận nơi này, dọa đến kém chút kêu ra tiếng, lập tức bọn hắn liền thấy mấy cái Sở Hồn tinh anh nghi ngờ trên mặt chi sắc, tầm mắt của bọn hắn đã không cùng ánh mắt của mình kết nối,

	Hiển nhiên, bọn hắn đã ẩn thân thành công.

	Thật tuyệt a! Thiên Đạo kỹ năng nguyên lai có thể như thế dùng a?

	Tiểu nam hài đã bén nhạy cảm nhận được cái này ẩn hình người hảo tâm, cũng là cùng mình đồng dạng tín ngưỡng Thiên Đạo, đồng thời tiểu nam hài còn có tự tin, chỉ cần để hiện ra thân thể, cùng ánh mắt của mình kết nối, như vậy mình liền có thể nhìn ra người này đến cùng đối với mình là ác ý vẫn là thiện ý, sẽ đối với tương lai mình phát triển đưa đến ngăn chặn ảnh hưởng vẫn là thúc đẩy tác dụng chờ.

	Cho nên tiểu nam hài cũng là không có buông lỏng trong lòng cảnh giác, bởi vì rất nhiều người xấu là từ mặt ngoài không nhìn ra, mà chỉ cần cùng mình đối mặt, liền không chỗ che thân, bởi vì hắn mới vừa tiến vào trò chơi không lâu, liền gặp một cái mỗi ngày xụ mặt lão đầu râu bạc, để hắn hỗ trợ múc nước uống, hắn lúc ấy cảm thấy rất có ý tứ, liền giúp đánh nước, nhưng lão đầu lại để cho hắn hỗ trợ tìm cơm ăn, cũng yêu cầu mỗi ngày sớm tối các một bữa cơm, đều phải đúng hạn đưa tới, còn phải thường xuyên giúp đấm chân vò vai chờ một chút, kết quả ngay lúc đó nhỏ kiệt tự do còn không có nhận thức đến thế giới trò chơi tính tàn khốc, còn duy trì cơ bản ngây thơ thuần khiết, đối hết thảy đều ôm lấy lớn nhất thiện ý, cho nên hắn liền kiên nhẫn cẩn thận hoàn thành lão đầu phân phó hắn các hạng nhiệm vụ, đồng thời vô ưu vô lự vui vui sướng sướng giữ vững được một tháng, sau đó, hắn liền không giải thích được bị lão đầu cho thu làm chân truyền đệ tử.

	Đồng thời lão đầu mỗi ngày để hắn nhìn kia sáu mươi bức cổ quái đồ , chờ đến hắn thấy từ không hiểu, buồn tẻ, càng về sau cảm giác có ý tứ, lão đầu liền đem đồ thu hồi, bắt đầu dạy hắn hai bộ kinh thư, phân biệt là hòa, đợi đến qua một tháng, nhỏ kiệt tự do cảm thấy võng mạc bên trên, hệ thống kia sáng loáng kim sắc Giáp nhất phẩm nhắc nhở không ngừng lấp lóe thời điểm, hắn hưng phấn đi tìm sư phó, kết quả phát hiện lão đầu đã lặng yên không thấy.

	Về sau hắn mới biết được, lão đầu gọi Viên Thiên Cương, Đường triều nổi danh nhất đạo sĩ một trong, cho hắn nhìn kia sáu mươi phúc đồ cũ nát sách nhỏ, tên là đẩy lưng đồ, cái này sáu mươi phúc đồ bây giờ đã lạc ấn tại nhỏ kiệt tự do trong đầu, hắn dựa vào đẩy lưng đồ đến suy tính ra đẩy lưng đồ cái tên này cùng lão đầu danh tự, đồng thời suy tính ra mình tại trò chơi giai đoạn trước sẽ chịu khổ, nhưng ở một cái nào đó mấu chốt tiết điểm bên trên, chỉ cần chọn tốt một bước đường, liền có thể hoàn toàn thay đổi vận mệnh.

	Theo tiết điểm này càng ngày càng gần, nhỏ kiệt tự do dự cảm càng ngày càng mãnh liệt, rốt cục khi nhìn đến Nhiếp Tung xuất hiện một sát na, xác nhận chính mình vận mệnh bước ngoặt, ngay tại trên thân người này.

	Bởi vậy mới có liều lĩnh cũng muốn thu hoạch Nhiếp Tung trợ giúp một màn xuất hiện.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu mang theo hai cái tiểu gia hỏa, liền cơ hồ là cưỡi gió mà đi, rất nhanh liền cách xa mỏ đồng khu, đi tới Tề quốc chuyên môn mỏ vàng khu, một chỗ không có mỏ vàng đổi mới, ít ai lui tới cự thạch bên cạnh, ba người đồng thời hiện ra thân thể.

	"A? Ngươi. . ."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng tiểu nam hài con mắt đối mặt một nháy mắt, lập tức như bị sét đánh.