Thứ 664 nói bộ đầu tới

	"Đội trưởng, làm sao bây giờ?"

	Một cái râu cá trê nhỏ người gầy hạ giọng tại râu quai nón bên tai nói:

	"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a! Bọn hắn hao tổn nổi, chúng ta có thể hao không nổi, dù sao đổi cương vị thời gian muốn tới, các huynh đệ mệt mỏi cả đêm, đều muốn đi khu sinh hoạt xuân triều trong quán bar vẩy muội đâu!"

	Râu quai nón hung tợn trừng chuyên đánh tiểu bằng hữu một chút, phất tay đang muốn hạ rời đi mệnh lệnh, nơi xa đột nhiên có người cưỡi ngựa mà đến, râu quai nón tập trung nhìn vào, con mắt lập tức sáng rõ.

	Người đến là lục sắc ID, đúng là bọn họ tung hoành đủ tứ đại bộ đầu một trong, cũng là mạnh nhất một cái bộ đầu, danh tự không ngắn, gọi là: Yên tĩnh mới có thể thấy rõ chính mình.

	Hỗn loạn chi chiến lấy mệnh hạn mức cao nhất, cũng lấy Hoa Hạ văn hóa bên trong số chi cực, vì chín, nhiều nhất chín cái chữ Hán, cái này tung hoành đủ thứ một bộ đầu hiển nhiên chính là giẫm lên tuyến đặt tên.

	"Bộ đầu đại nhân, nơi này!"

	Râu quai nón dắt cuống họng kêu lớn lên, thời khắc này chuyên đánh tiểu bằng hữu ngay tại quay lưng lại, đối râu quai nón cuồng tự chụp mình cái mông, nghe được râu quai nón lời này, hắn ha ha cười nói:

	"Giả! Lại cho cha giả! Đồ ngốc đồ chơi, có phải hay không muốn điên rồi nghĩ cái bộ đầu đến a! Nếu là mọi chuyện đều trùng hợp như vậy, lão tử đi mua ngay vé số, ngươi nha. . ."

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu lời này chưa nói xong, liền bị cá sấu bang chúng ầm ĩ khắp chốn âm thanh kích động bao trùm.

	"Oa! Thật là bộ đầu a!"

	"Là tĩnh thần!"

	"Yên tĩnh mới có thể thấy rõ mình! Bộ đầu đại thần! Chúng ta cần ngươi!"

	"Mấy cái Vương giả Lương quốc đồ ngốc bị chúng ta bức đến phục sinh khu, đại nhân mau tới thu thập bọn hắn a!"

	. . .

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu cảm giác không thích hợp, đột nhiên xoay đầu lại, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, một cái đầu đỉnh lấy bộ đầu quan hàm cùng một chuỗi dài chữ Hán ID màu đỏ tím tin tức gia hỏa chính giục ngựa lao nhanh mà tới.

	"Ta sát! Làm sao có thể trùng hợp như vậy! ?" Chuyên đánh tiểu bằng hữu mặt đều trắng bệch.

	Văn văn lúc này mặc dù có chút kinh hãi, nhưng vẫn là khẽ nở nụ cười:

	"Chuyên đánh ca, xem ra ngươi thực sự mua vé số đâu! Nói không chừng thật có thể bên trong nha!"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu cười đến so với khóc còn khó coi hơn,, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đã giục ngựa phi nhanh đến phụ cận.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu tranh thủ thời gian ném qua thuật thăm dò đi, nhị chuyển năm mươi lăm cấp, Bá Thứ, một thân quang mang lấp lánh hoàng kim bộ, chí ít đều là +9, trong tay Tài Quyết Chi Hoàn hắc vụ bốc hơi, mơ hồ đặc hiệu, dẫn đến thân thể vặn vẹo, thấy không rõ lắm, tóm lại vị này bộ đầu khí tràng thập phần cường đại, chuyên đánh tiểu bằng hữu cùng thứ nhất cái đối mặt, liền có loại mèo gặp được lão hổ cảm giác, mình tại người này trước mặt, thực sự quá hèn mọn quá yếu ớt.

	Mùa xuân cùng văn văn cũng dọa đến trốn đến chuyên đánh tiểu bằng hữu sau lưng, chuyên đánh tiểu bằng hữu biết lần này cắm, chính là hi vọng mình thật vất vả góp nhặt hơn ba trăm khối da cá sấu không nên bị tuôn ra đến, đây là không thể nào, vậy liền tận lực ít tuôn ra đến a!

	"Tĩnh thần! Chính là mấy người bọn hắn! Vương giả lương tạp toái, còn dám tới chúng ta chỗ này giương oai!"

	Râu quai nón đối mặt ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình, mặt mũi tràn đầy lấy lòng, quay đầu nhìn về phía chuyên đánh tiểu bằng hữu thời điểm, lập tức phẫn hận thêm mỉa mai.

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình giục ngựa đi về phía trước hai bước, đã bước vào khu vực an toàn bên trong, chuyên đánh tiểu bằng hữu dọa đến lui về sau một bước, hắn lùi bước càng sâu hơn mùa xuân cùng văn văn sợ hãi, bọn hắn không phải là không có chết qua, vốn là không sợ ở trong game quải điệu, nhưng chuyên đánh tiểu bằng hữu cho bọn hắn quán thâu qua có chút đáng sợ kỹ năng có thể để cho người ta đau đến không muốn sống, bọn hắn giờ phút này nhìn thấy chuyên đánh tiểu bằng hữu loại này chuột thấy mèo đồng dạng biểu hiện, để bọn hắn mười phần kết luận trước mắt cái này lớn dài danh tự bộ đầu khẳng định liền sẽ loại kia để bọn hắn đau đến nói tới nói lui kỹ năng, thoáng một cái cái này hai tùy tùng nhịn không được thần sắc kịch biến, toàn thân đều ức chế không nổi run rẩy lên.

	Trong trò chơi, không sợ chết,

	Nhưng sợ đau a!

	"Các ngươi đến, làm cái gì?"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu không ngờ tới ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình không có đi lên liền xuất thủ diệt bọn hắn, mà là hỏi nói tới.

	Trong lòng của hắn khẽ động, cho rằng có cửa, cái này bộ đầu hẳn là nghĩ thả nhóm người mình một ngựa?

	Vậy thì phải hảo hảo phối hợp a!

	"Khụ khụ! Bộ đầu đại nhân mời!"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu hắng giọng một cái, hai tay ôm quyền, ra dáng nói:

	"Chúng ta là đến đánh da cá sấu , nhiệm vụ, học viện nhiệm vụ."

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu nhìn kỹ tia sáng vặn vẹo bóng người đầu, hắn thấy được một cái có vẻ như gật đầu động tác, sau đó ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình tiếp tục mở miệng nói:

	"Ta người này thích người khác cùng ta lấy thành đối đãi, ta hỏi ngươi mấy món sự tình đi! Thành thật trả lời, ta có thể không truy cứu các ngươi đối với chúng ta đầm lầy vùng đất ngập nước mạo phạm."

	Râu quai nón nghe xong, lập tức gấp:

	"Tĩnh thần, bọn hắn. . ."

	"Không tới phiên ngươi nói chuyện."

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình lạnh lùng một câu, liền để râu quai nón chớp mắt ngậm miệng, chuyên đánh tiểu bằng hữu lập tức liền nhìn ra, rất hiển nhiên cái này dài danh tự bộ đầu tại tung hoành đủ uy vọng tuyệt đối rất cao, mà bình thường tới nói, uy vọng cao thấp, là từ thực lực cao thấp đến chèo chống.

	Nhị chuyển năm mươi lăm cấp, cấp bậc này thật sự là quá cao, chuyên đánh tiểu bằng hữu đầu nhớ kỹ hôm qua hắn nhìn bảng xếp hạng Đẳng Cấp thời điểm, bọn hắn Lương quốc nước Vương Nguyệt nhìn xuống kiếm, cũng bất quá là nhị chuyển bốn mươi ba cấp, đã là Vương giả Lương quốc đẳng cấp thứ nhất.

	Nói đến cũng rất kỳ quái, nhị chuyển về sau, bá đạo chức nghiệp thăng cấp phá lệ nhanh, chuyên đánh tiểu bằng hữu quan sát Vương giả trở về bảng xếp hạng thời điểm, phát hiện trước đẳng cấp một trăm tên, lại có không sai biệt lắm năm mươi cái đều là bá đạo người chơi, hắn cho rằng khẳng định là bá đạo người chơi, hoặc là nói kia một bộ phận tinh anh bá đạo người chơi, nắm giữ lấy cái nào đó có thể giúp đỡ thăng cấp nhanh chóng kỹ năng, nếu không tuyệt đối không có khả năng xuất hiện đại lượng bá đạo người chơi chiếm cứ bảng xếp hạng hàng đầu hiện tượng quỷ dị.

	Về phần bọn hắn nắm giữ lấy dạng gì gia tăng tốc độ lên cấp kỹ năng, chuyên đánh tiểu bằng hữu cũng không biết, trung ương tập quyền, bây giờ căn bản không có phổ cập ra, đối với phần lớn người chơi tới nói, ngay cả cái tên này cũng không biết, càng không nói đến là trung ương tập quyền cụ thể thuộc tính.

	"Bộ đầu hỏi đi! Ta biết, liền nói cho ngươi, ta sẽ nói lời nói thật, hi vọng ngươi cũng có thể tin tưởng." Chuyên đánh tiểu bằng hữu lựa chọn hợp tác, hắn quả nhiên là không muốn mình tân tân khổ khổ đánh ra tới da cá sấu bị tuôn ra một đống tới.

	"Rất tốt, ta thích thức thời vụ người." Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình thản nhiên nói:

	"Yên tâm, ta nói ra, cho tới bây giờ không có không tính qua, vấn đề thứ nhất, các ngươi Vương giả trở về Server Tề quốc, hôm nay đột nhiên quy mô tập kết binh lực tại trong hoàng thành lập khu, là chuyện gì xảy ra?"

	"A! ?"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu sửng sốt một chút, sau đó dứt khoát nói:

	"Ta đây thật không biết a! Ta tối hôm qua vẫn luôn tại các ngươi đầm lầy vùng đất ngập nước đánh cá sấu, không rõ ràng chúng ta trong hoàng thành lập khu chuyện phát sinh a! Tề quốc đột nhiên tập kết đại bộ đội rồi sao? Nhiều ít người a? Ở đâu tập kết? Bọn hắn muốn làm gì nha?"