Thứ 748 nói phản thiên liên minh 

	? Mắt thấy hai người đã giao thủ mười phút đồng hồ, tiếp tục đánh xuống thuần túy là lãng phí quý giá tín ngưỡng điểm số, vấn đề là toàn bộ hao tổn xong cũng sẽ không có kết quả, mà lại nhất định là Tung Hoành Ngọc Đế cái này điên cuồng tấn công người trước hao tổn xong điểm tính ngưỡng, nhưng hắn cũng không phải ngớ ngẩn, đang nhìn không đến mặt thắng điều kiện tiên quyết, đương nhiên sẽ không bạch uổng phí tín ngưỡng của mình đáng giá, cho nên Nhiếp Tung cảm giác Tung Hoành Ngọc Đế bản thân cũng nghĩ nhanh lên kết thúc, mình chẳng qua là vừa đúng cho hắn cái bậc thang hạ mà thôi.

	Bạch!

	Một chiêu dịch chuyển không gian, đem Hoàng Gia Cuồng Cuồng thủy tinh hòm quan tài chuyển qua bên ngoài hơn mười trượng, đây cũng là tại hàn băng pháp tắc bao phủ điều kiện tiên quyết, Tung Hoành Ngọc Đế có thể thúc đẩy xa nhất khoảng cách.

	"Vỏ bọc quá cứng, không phá được."

	Cứ việc rất không tình nguyện, nhưng Tung Hoành Ngọc Đế vẫn là nói thật, có cái gì thì nói cái đó, đây cũng là Nhiếp Tung bội phục hắn một chỗ, không cùng ngươi quanh co lòng vòng, không làm bộ, cũng không cần thỏa mãn mình lòng hư vinh.

	Rét lạnh khí đông từ vỡ ra thủy tinh hòm quan tài bên trong phiêu tán mà ra, đến Nhiếp Tung cùng Tung Hoành Ngọc Đế trước đó, ngưng tụ thành Hoàng Gia Cuồng Cuồng thân hình, hắn sắc mặt bình tĩnh đối Tung Hoành Ngọc Đế đưa tay ra:

	"Nhận thức lại một chút, ta gọi Hoàng Gia Cuồng Cuồng."

	"Ngươi tốt, Tung Hoành Ngọc Đế."

	Tung Hoành Ngọc Đế trịnh trọng kỳ sự cầm Hoàng Gia Cuồng Cuồng tay.

	"Cái này đúng, ta liền biết, ba người chúng ta nhân chi ở giữa đánh nhau, là rất khó phân ra thắng bại, ngoại trừ so đấu điểm tính ngưỡng tiêu hao, nếu không không còn cách nào khác, đánh xuống là vô dụng."

	Nhiếp Tung nắm tay phủ lên hai người tay, sắc mặt chân thành nói:

	"Từ nay về sau, ba chúng ta phương liên minh coi như tạo thành, liền gọi phản thiên liên minh như thế nào?"

	Tung Hoành Ngọc Đế sửng sốt một chút, tiến tới cười ha ha một tiếng nói:

	"Tốt! Phản thiên liên minh, phản biết thiên hạ liên minh tên gọi tắt, cứ như vậy gọi, êm tai!"

	"Ta không có ý kiến." Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng biểu thái, nhưng hắn lập tức lại theo vào nói:

	"Chúng ta bang hội hệ thống tình báo không so được Nhiếp Tung ngươi xu mật viện, cho nên, chỉ dựa vào lực lượng của chúng ta, là rất khó thanh trừ hết biết thiên hạ thế lực, ta cần trợ giúp của ngươi, hi vọng ngươi có thể điều động người tài ba tiến vào chiếm giữ chúng ta bang hội địa đồ, chỉ đạo cùng hiệp trợ chúng ta tiến hành quét sạch hành động."

	Nhiếp Tung gật đầu nói:

	"Không có vấn đề, ta để chưa từng ăn rau quả quá khứ để mắt tới một tháng, mặt khác, lại phái Hồ Hổ cùng một trăm nhân viên tình báo đi hiệp trợ, Hồ Hổ ngươi có thể làm tay chân dùng, đụng phải khó gặm xương cứng, ngươi không phương diện xuất thủ hoặc là thoát thân không ra thời điểm, liền để Hồ Hổ xuất mã, mà kia một trăm nhân viên tình báo, chẳng những có thể hỗ trợ sưu tập tình báo cùng phân tích tình báo, còn có thể trợ giúp ngươi huấn luyện tình báo của các ngươi nhân viên."

	"Dạng này liền rất tốt." Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhẹ gật đầu.

	Tung Hoành Ngọc Đế xem xét, nhất định phải đem yêu cầu của mình cũng ngay trước mặt Hoàng Gia Cuồng Cuồng nói ra, nếu không Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhắc lại mấy cái yêu cầu về sau, Vương giả Tề liền không có lực lượng trợ giúp mình.

	"Ta bên này cũng có vấn đề, Nhiếp Tung, ngươi nhất định phải coi trọng, Thích Đạo quật khởi áp lực quá mức kinh khủng, quốc gia các ngươi ngược lại là không có một cái nào hòa thượng, trôi qua như thế tưới nhuần, chúng ta lại không được, liền đuôi phượng thôn như thế một chỗ Thích Đạo khu vực an toàn, cũng đã vô thanh vô tức phát triển đến ba vạn người, hệ thống này thiết lập cũng đúng là mẹ nó hố cha, Thích Đạo khu vực an toàn làm cái tuyệt đối an toàn thuộc tính, bất kể là ai, chỉ cần là Thích Đạo tín ngưỡng người, chỉ cần nhảy tót vào Thích Đạo khu vực an toàn bên trong, bộ đầu đều bất lực, ta ngay cả giam lại đều làm không được, đơn giản để cho người ta phát hỏa, vấn đề là, bọn gia hỏa này hiện tại rất có thể nhảy, chẳng những vừa có cơ hội liền đến chỗ phát truyền đơn, tuyên truyền Thích Đạo đại giải thoát tư tưởng, còn tổ chức lên chuyên môn bình xịt đội ngũ, không ngừng xoát quốc gia kênh, ta ngược lại thật ra có thể cho bọn hắn cấm ngôn, nhưng vượt qua nhất định số lượng liền phải tiêu hao sự thống trị của ta lực a! Bọn hắn có ba vạn người, ta mỗi ngày quang cấm ngôn là được rồi, chuyện gì đều không cần làm cũng cấm không hết, lại nói, ta thống trị lực cũng không thể như thế lãng phí a!"

	"Cho nên ngươi liền không cách nào a?"

	Nhiếp Tung khinh bỉ nói:

	"Uổng cho ngươi vẫn là trong hiện thực công ty tổng giám đốc đâu?"

	"Ngươi đây đều biết?"

	"Người nào không biết a! Mình vào internet nhìn lại!"

	Tung Hoành Ngọc Đế không cam tâm tại Hoàng Gia Cuồng Cuồng trước mặt bị Nhiếp Tung cho ép buộc,

	Thế là hừ hừ hai lần, đầu mâu trực chỉ Nhiếp Tung nói:

	"Ta người này xưa nay không vào internet nhìn một chút liên quan tới danh nhân gia thế bát quái, đã Nhiếp Tung ngươi xem ta, còn có nhất định độ chuẩn xác, vậy thì chờ lát nữa ta cũng đi xem ngươi, nhìn xem ngươi là cái nào tập đoàn tiểu công tử."

	"Ha ha, ôm ý nghĩ như vậy ngươi sẽ thất vọng."

	Nhiếp Tung giang tay ra, một mặt lưu manh bộ dáng nói:

	"Ngươi không thấy được ta cái này cà lơ phất phơ bộ dáng a? Không so được các ngươi đại tập đoàn ra người cầm quyền a! Bỉ nhân điếu ti một viên, đoán chừng rất sớm trước đó liền bị người tại trên mạng đứng yên tính đi, hẳn là du dương tâm ta còn tại Tề quốc lãng đông lãng tây thời điểm, lúc kia hắn liền chuyên môn tìm người đi đào tiểu sử của ta, còn mỗi ngày tại quốc gia trong kênh nói chuyện chế giễu ta, cho nên, ta hôm nay khi vị hoàng đế này, đoán chừng liền có thể dùng chúng ta Hoa Hạ văn hóa bên trong bình dân Hoàng đế cái từ này."

	"Móa! Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi thật rất khiêm tốn đâu! Làm nửa ngày, vẫn là vì câu nói sau cùng,  vì cho mình trên mặt thiếp vàng a!"

	...

	Vương giả Tề, Vương giả tần cùng Ngọa Hổ Tề, cứ như vậy kết minh.

	Bọn hắn mặc dù không có công bố ra ngoài cái gì kết minh tin tức, nhưng là, ba người một cái tiếp theo một cái tuyên bố cùng biết thiên hạ không chết không thôi, cái này hiển nhiên đã sẽ bị người khác nhận định là kết minh.

	Rất nhiều người hiện tại là ôm xem kịch vui tâm thái, biết thiên hạ tất nhiên muốn cùng cái này phản thiên liên minh làm một vố lớn, vừa vặn thừa cơ nhìn xem, đến cùng nào thế lực là thụ biết thiên hạ khống chế, truyền ngôn biết thiên hạ là rất nhiều lớn nhỏ sự kiện phía sau màn hắc thủ, nhìn xem có phải thật vậy hay không.

	Đương nhiên, kỳ thật mọi người đối với chuyện này chú ý độ còn không phải rất đủ, bởi vì Thích Đạo quật khởi hiện tại thật sự là quá điên cuồng, để cho người ta không có cách nào không đem tinh lực đặt ở phía trên.

	Cái gọi là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình chính là cái đạo lý này, ngươi không đi tín ngưỡng Thích Đạo, chung quanh cũng sẽ có rất nhiều Thích Đạo tín ngưỡng người chạy tới ảnh hưởng ngươi gia nhập bọn hắn; ngươi tín ngưỡng Thích Đạo, đương nhiên gặp phải quốc vương thế lực chèn ép, còn được đến chỗ trốn đông trốn tây, nếu không phải là không ngừng làm hắn một trận lại một trận sùng phật vận động, tóm lại ngươi là không có rảnh rỗi công phu.

	Đương nhiên, ngoại trừ Vương giả Tề.

	Hiện tại Vương giả Tề cao tầng, đối với Nhiếp Tung quả thực là đầu rạp xuống đất, lúc trước Thích Đạo vừa mới nảy sinh thời điểm, hắn dốc hết sức cấm phật, rất nhiều người là trở ngại Nhiếp Tung uy nghiêm cùng bá đạo, không thể không phục từ, kỳ thật trong lòng vẫn là đánh cái dấu hỏi, bọn hắn cho rằng Nhiếp Tung chuyện bé xé ra to, kết quả hiện tại, cái này dấu chấm hỏi biến thành dấu chấm than, đồng thời càng ngày càng nhiều dấu chấm than, để bọn hắn lại một lần nữa cúng bái tại Nhiếp Tung nhìn xa trông rộng.

	Vương giả Tề hiện tại không phật, bọn hắn sống được là nhiều tưới nhuần a!

	Mà lại vô song cấm địa phó bản hoàn thành thủ thông, Tề quốc người chơi người người có được chiến sủng chi tâm, tất cả mọi người vội vàng khắp nơi bắt sủng vật cùng luyện bảo bảo đâu!