Đệ 558 lời cẩn thận!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Chiến đi!"
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang hét lớn một tiếng, chủ động hướng về Mai U Xúc khởi xướng xung phong, Mai U Xúc am hiểu tựu là tốc độ, thuộc tính ngũ hành vì là chớp giật player, chỉ muốn lĩnh ngộ lực có thể căn sinh, đại chiêu bình thường đều sẽ làm cho tốc độ tăng lên dữ dội, hai người ngay ở vừa quét mới đi ra hộ tỳ Kỳ Lân trước, bắt đầu rồi khiến người ta hoa cả mắt tiến công chớp nhoáng.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Vô Địch Hoa Thiếu cùng Vô Địch Sát Nhân Cuồng dẫn người vọt vào.
 
 	Một trăm tên một thân bạch ngân sáo, trên tay vũ khí là hoàng kim trang đại kích chiến sĩ, thêm vào hai người bọn họ đầu lĩnh, tổng cộng 102 người, sinh mệnh phân lưu trong chiến trận, HP lẫn nhau, sức phòng ngự cũng được trình độ nhất định tăng lên, còn có bền bỉ vầng sáng cùng gia tốc vầng sáng các loại vầng sáng skill phụ trợ, cho nên khi bọn họ quyết định muốn đi vào mật thất thời điểm, là có thể thoát khỏi bên ngoài điên cuồng tiến công Tề quốc player.
 
 	Mà Tề quốc player nhưng không có theo tới, bởi vì bọn họ được Nhiếp Túng nghiêm lệnh, ngoại trừ hắn chỉ định người ở ngoài, bất luận người nào không được đi vào mật thất, Nhiếp Túng ở Tề quốc player trong lòng địa vị là chí cao vô thượng, hắn lời nói ra, đại gia không chỉ biết tận tâm tận lực địa tự giác tuân thủ, còn sẽ chủ động dò xét lẫn nhau.
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu đám người vừa tiến đến, liền sửng sốt một chút, bởi vì mấy ngàn Tề quốc player chính cùng nhau địa đứng ở một bên, vây xem giữa trường hai cái tốc độ cực nhanh tia điện bắn ra bốn phía bóng người chiến đấu, mà lần này bọn họ muốn làm đi mục tiêu, cái kia tên là Nhiếp Túng Tề quốc quốc vương, nhưng là vững vàng mà đứng ở một bên nhìn.
 
 	Hộ tỳ Kỳ Lân liền ở trước mặt bọn họ cách đó không xa, nhưng căn bản không ai động nó, dẫn đến trên người phòng hộ lồng ánh sáng đều là đủ số độ.
 
 	"Lại có khách người đến."
 
 	Nhiếp Túng nhàn nhạt nở nụ cười hạ, cái gai trong mắt giữa trường chiến đấu hai người, căn bản liền đầu cũng không quay lại.
 
 	"Giao cho ta đi! Đã sớm ngứa tay!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không biết có phải là âm thầm cùng Mai U Xúc có khá là cùng đấu khí thành phần, nhìn thấy nàng ở đánh cho khí thế ngất trời, chính mình cũng ngứa tay, dù sao, đến hắn tầng thứ này, muốn đụng tới một có thể một trận chiến đối thủ thực sự là quá khó khăn, kỳ thực hắn một số tâm tư cùng Hiên Viên Quỷ Lang là như thế, chính mình phục vụ khí có thể cùng đánh một trận cao thủ, trước đây cũng không có thiếu, tỷ như Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm các loại, nhưng hiện ở tại bọn hắn đã bị mình triệt để bỏ qua rồi, chỉ có quốc gia mình Mai U Xúc, Hồ Hổ có thể đánh với chính mình một trận , còn Nhiếp Túng, là bị hắn tự động bài trừ, không có cách nào đánh, skill quá mức biến thái, một chiêu phân thắng thua.
 
 	Vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ kỳ thực vẫn nằm ở một loại chiến đấu cơ   khát trạng thái, hôm nay gặp mặt đến ở ngoài phục vụ khí cao thủ, liền sinh ra một cỗ không thể ngăn chặn ý nghĩ, rất muốn thoải mái địa đánh một trận!
 
 	Bởi vậy, Trung Nguyên Bạo Đồ vừa nhìn thấy tình báo ở trong khác một đội nhân mã xuất hiện, hắn trực tiếp liền việc đáng làm thì phải làm địa quay người sang đi, hướng về 102 cái đại hán giáp đen đi tới.
 
 	"Người này là. . . Vương giả tề Tề quốc Nguyên Soái, Trung Nguyên Bạo Đồ, thật giống là cái Đế Chiến đi, hoặc là bá chiến." Vô Địch Hoa Thiếu có chút không xác định nói.
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng nhưng là nở nụ cười gằn:
 
 	"Ngươi còn có không quan tâm những này tiểu phục vụ khí rất di quốc gia tin tức ta căn bản liền bọn họ quốc vương là ai cũng không biết."
 
 	Vô Địch Hoa Thiếu lắc lắc đầu nói:
 
 	"Ta cũng là bởi vì chúng ta nhận như thế cái giá trị không nhỏ tờ khai, ngoài ngạch quan tâm một hồi, chúng ta hệ thống tình báo cho tới nay trọng điểm chăm sóc phương hướng đều là Ẩn Tàng Nhiệm Vụ cùng ẩn giấu phó bản cùng với ẩn giấu NPC, đối với mặt khác chín cái phục vụ khí tin tức, thật sự nắm giữ không nhiều, ta cho rằng, nếu như chúng ta sau đó muốn đem nghiệp vụ mở rộng đến ở ngoài phục, từ ở ngoài phục cái kia chín mươi quốc gia trong tay thu được lợi ích, phương diện này tình báo vẫn phải là nhanh chóng làm ra sắp xếp."
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng vào lúc này chú ý tới Trung Nguyên Bạo Đồ tiếp cận, khóe miệng lập tức kiều lên, hắn cũng xoay người hướng về Trung Nguyên Bạo Đồ đi tới, đồng thời đáp lại Vô Địch Hoa Thiếu:
 
 	"Ta vẫn là câu nói kia, cùng sơn ác thủy nhiều điêu dân, nhược cặn bã rác rưởi đại tập hợp, ở cái này một người có thể chọn 10 ngàn thời đại, tình báo cái gì đều nhược bạo, chỉ có nắm đấm mới là đạo lí quyết định, giết, giết tới bọn họ phục, bé ngoan chủ động đem tất cả chúng ta cần tình báo viết đến tỉ mỉ rõ ràng cho chúng ta đưa tới."
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ hai người liền đang đối mặt diện tiếp cận, dùng một loại rất quỷ dị, không nhanh không chậm đi về phía trước bước đi.
 
 	"Tiểu tử, Tề quốc Nguyên Soái đúng không! Ngày hôm nay ta tới nơi này tựu là muốn cho ngươi rõ ràng một cái đạo lý, các ngươi này Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, tựu là chút rác rưởi nhược cặn bã tập hợp thể, ngươi làm Tề quốc Nguyên Soái, chúng ta nơi đó thì có 10 ngàn cái có thể làm Tề quốc Nguyên Soái, nói cách khác, chúng ta Nguyên Soái, có thể xong ngược 10 ngàn cái ngươi, mà ta, tuy rằng đẩy cái bộ đầu chức vị, nhưng bắt được các ngươi phục vụ khí, làm Hoàng Đế ta đều không phải rất hiếm có : yêu thích. . ."
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng trong tay đã nắm chặt rồi +9 hoàng kim chủy thủ, Thiên Thứ tự nhiên chi ẩn hắn đều không muốn kích phát, rất hiển nhiên, hắn muốn lấy Thiên Thứ thân phận, dùng chính mình không quá am hiểu bại lộ   thân thể chiến đấu, đến làm cho đối phương chịu phục, để chứng minh, chính mình với hắn hoàn toàn không phải người của một thế giới
 
 	"Ngươi là ngày hôm nay cái thứ nhất chết trong tay ta, nhưng tuyệt đối không phải cái cuối cùng, ta thực sự là không muốn cùng nhược cặn bã chiến đấu, ngươi Tề quốc Nguyên Soái tên tuổi để ngươi có phần này chết trong tay ta vinh dự, cái kế tiếp, là các ngươi quốc vương, ngày hôm nay ta liền giết hai người các ngươi, còn lại, các bạn của ta, biết đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt, hộ tỳ Kỳ Lân, các ngươi ngày hôm nay liền không nên nghĩ đi!"
 
 	Làm Vô Địch Sát Nhân Cuồng vừa nói, một bên tiếp cận Trung Nguyên Bạo Đồ trong vòng mười trượng thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ Thanh Long Yển Nguyệt Đao nắm tại tay.
 
 	"Ha, hoàng kim vũ khí sao quả nhiên a, rác rưởi tiểu quốc Nguyên Soái, cũng là có nhất định giá trị bản thân, ngươi đây là cướp đoạt bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân mới. . ."
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Sau lưng đột nhiên truyền đến Vô Địch Hoa Thiếu rống to, bởi vì Vô Địch Hoa Thiếu lơ đãng ở Trung Nguyên Bạo Đồ Thanh Long Yển Nguyệt Đao trên nhiều nhìn lướt qua, thình lình phát hiện cái này hoàng kim vũ khí dĩ nhiên là +11!
 
 	Toàn bộ tranh giành Trung Nguyên mạnh nhất quốc gia Ngụy Quốc, cũng chỉ có lão đại của bọn họ, Ngụy Quốc quốc Vương Vô Địch Hoàng Thái Cực ăn mặc +11 trang bị!
 
 	Vì lẽ đó Vô Địch Hoa Thiếu bản năng cảm nhận được một cỗ hết sức không ổn kinh sợ cảm, không nhịn được rống to nhắc nhở.
 
 	Ngang hống! !
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ căn bản không có bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ là ngã nhấc trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao đi về phía trước.
 
 	Thế nhưng, nhất đạo vảy màu xanh lục Đông Phương Thần Long từ trên mặt đất bỗng nhiên dưới đất chui lên, bởi vì miệng rồng là hướng lên trời giương xông tới, vì lẽ đó Vô Địch Sát Nhân Cuồng trực tiếp bị Thần Long cho cắn vào, nuốt vào trong bụng!
 
 	Vô Địch Sát Nhân Cuồng vừa nãy tuy rằng ngoài miệng xem thường, tràn ngập châm chọc, thế nhưng đến hắn tầng thứ này, không cần quá mức hết sức phòng bị, bản thân liền một cách tự nhiên ở một loại phi thường cảnh giác phi thường mẫn cảm trạng thái ở trong.
 
 	Nhưng mà, hắn thực sự là quá khinh thường Trung Nguyên Bạo Đồ, sự chú ý của hắn cũng là tập trung ở Trung Nguyên Bạo Đồ trên người người này, mà lơ là dưới chân đột nhiên nhảy ra năng lượng Long.