Đệ 76 chương : Chênh lệch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cũng tức là nói, nếu như một cái nào đó phó bản hiện tại tiến vào một lần, hết thảy thu hoạch gộp lại tương đương thành tiền tài, khoảng chừng có thể kiếm được 10 nén bạc, như vậy sớm nhất tiến vào cái này phó bản đội ngũ, nếu như có thể thành công mở ra cuối cùng BOSS, được tiền lời rất khả năng là 100 nén bạc trở lên!
 
 	Mà khai hoang cũng không phải như vậy dễ dàng đạt thành, lần đầu bị kích hoạt phó bản, bên trong cường độ khẳng định là to lớn nhất, bên trong quái vật thực lực, ở hệ thống giả thiết bên trong phạm vi, sẽ càng dễ dàng đánh ra công kích hạn, cừu hận phản ứng dây chuyền tỷ lệ cũng rõ ràng tăng cao, đặc biệt là, phó bản trung ẩn giấu BOSS, nếu như có, bao quát ẩn giấu các loại tinh anh quái cùng tăng cường độ khó chi nhánh nhiệm vụ tình tiết chờ chút, sẽ một mạch địa xuất hiện.
 
 	Nói chung, hết thảy player đều phải hiểu rõ một chút, khai hoang phó bản độ khó là cái này phó bản tồn tại tới nay, cùng với tồn tại đến tương lai cái này vô hạn đoạn thời gian trung, khó nhất một lần!
 
 	Hơn nữa khai hoang còn có một không nói lý địa phương, nếu như ngươi là thực lực cao cường đội ngũ đi mở hoang, mang theo tất thắng kế hoạch đi mở hoang, này cố nhiên rất tốt, thế nhưng, sợ là sợ những kia thực lực nhỏ yếu newbie, một mực số may phát hiện cái tân phó bản, sau đó dưới sự kích động lập tức mang theo một đống newbie đi vào.
 
 	Kết quả đương nhiên là ngay lập tức liền bị oanh đi ra, thế nhưng, bởi vậy nhưng dẫn ra cực kỳ ác liệt hậu quả, vậy thì là, cái này phó bản từ nay về sau liền mất đi khai hoang thu hoạch, nó coi như bị người lái qua hoang, chỉ có điều là khai hoang thất bại thôi.
 
 	Hệ thống loại này giả thiết, kỳ thực cũng là vì phòng ngừa rất nhiều thế lực lớn phát hiện tân phó bản sau, hết sức không đi đánh cuối cùng BOSS, chỉ được đến BOSS trước lượng lớn làm người đỏ mắt khai hoang phúc lợi, thậm chí là chiếm lĩnh phó bản nhập khẩu hoặc là phó bản NPC, thu vé vào cửa dẫn người hưởng thụ khai hoang phúc chuyện lợi, do đó vô hạn tiếp tục kéo dài loại này nghiêm trọng tha chậm game thế giới phát triển hành vi.
 
 	Vì lẽ đó, rất nhiều khôn khéo tiểu hào, hoặc là thực lực nhỏ yếu thế lực, phát hiện tân phó bản sau, sẽ treo giá, đem giá cao bán cho thế lực lớn, do đó kiếm được cả đời cũng xài không hết của cải, đây chính là tình báo giá trị.
 
 	Điều này sẽ đưa đến tương tự với "Bách Hiểu Sanh" "Trời mới biết" bình thường tổ chức tình báo, xưa nay đều là các đại game bên trong thế giới bánh bao.
 
 	Sáu người tổ ở trong, chỉ có Trung Nguyên Bạo Đồ kiến thức thiếu, hắn thậm chí đối với khai hoang khái niệm đều không phải rất rõ ràng, giờ khắc này vẫn là lung lay đầu to, hoàn toàn hồ đồ:
 
 	"Khai hoang ý tứ gì cùng hiện tại cái này tình hình có quan hệ sao "
 
 	"Đừng quên nghiêm ngặt chấp hành yêu cầu của ta là được! Những khác đánh xong lại nói!"
 
 	"Ồ."
 
 	Nhiếp Túng bắt đầu không nhanh không chậm địa đi về phía trước, Đông Nhạc Phong Ca đám người nhưng là không nhịn được căng thẳng thần kinh, cái này địa đồ bọn họ chưa từng gặp, khai hoang địa đồ, cũng là mang ý nghĩa không có bất kỳ hướng dẫn đáng giá lấy làm gương, hết thảy đều phải dựa vào chính bọn hắn tìm tòi,
 
 	Liền xem Nhiếp Túng có hay không có năng lực dẫn bọn họ qua cửa đi!
 
 	"A a!"
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	"Không! Đừng đánh!"
 
 	Đường phố rất nhiều trong góc đều truyền ra đánh nhau ẩu đả âm thanh, thậm chí là dao găm đâm vào thịt, vật nặng bắn trúng đầu âm thanh chờ chút, nương theo, nhưng là một tiếng thảm tự một tiếng rít gào, nhưng chu vi đi dạo phố cư dân cùng buôn bán tiểu thương hãy cùng hoàn toàn không nhìn thấy như thế, vẫn cứ ở vui sướng địa trong không khí.
 
 	Đây chính là bạo lực quảng trường chân thực thể hiện, giả thiết Nhiếp Túng thật là một từ đầu đến đuôi người mới, đánh bậy đánh bạ mang theo người mới thành viên gia tộc tiến vào cái này phó bản ở trong, nhìn thấy có người, thậm chí là cô gái đẹp nhanh bị đánh chết, muốn tiến lên cứu, như vậy gây nên kết quả chỉ có thể có một, vậy thì là, cả con đường đạo NPC toàn bộ đã biến thành hồng tên quái, trong nháy mắt đem bọn họ tươi sống đống!
 
 	Mà một khi truyền tống ra phó bản, lần sau lại muốn tiến vào, phải chờ đợi một chu phó bản quét mới thời gian.
 
 	"Trong sông có thủy cóc gọi! Làm cho đại gia trong lòng nháo! Tóm nó vài con nhắm rượu hào! Khuê nhi, oa nhi, toàn chạy điểu!"
 
 	Đâm đầu đi tới một ăn mặc tiểu áo trấn thủ, sưởng hoài tên côn đồ cắc ké, tên côn đồ cắc ké tự là phi thường thỏa mãn dáng vẻ, một bên cầm cái hồ lô rượu hướng về trong miệng ngã, một bên khẽ hát, đoan phải là tiêu sái Vô Ưu.
 
 	—— lưu manh (39 cấp)
 
 	Đông Nhạc Phong Ca một thuật thăm dò ném tới, dĩ nhiên nổi danh tự cùng đẳng cấp ở ngoài còn lại đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp hướng về tên côn đồ cắc ké đi tới.
 
 	Chuẩn bị ra tay rồi!
 
 	Ngũ trong lòng người cộng đồng sinh ra một cái ý niệm như vậy, theo sát ở Nhiếp Túng phía sau.
 
 	Chỉ là bọn hắn trong lòng đều là thấp thỏm, bởi vì chu vi đâu đâu cũng có người, nam nữ già trẻ đều có, rộn rộn ràng ràng, tập hợp giống như vậy, những người này bất kể là ai, bị gây thuật thăm dò phía sau, đều là biểu hiện tên gọi, 39 cấp, cùng với dấu chấm hỏi, đồng thời tên đều là màu trắng biểu hiện, mang ý nghĩa bọn họ thuộc về trung lập trận doanh, không sẽ chủ động công kích.
 
 	Thế nhưng nếu như bọn họ một khi ra tay, không cẩn thận để thương tổn lan đến gần người chung quanh, ai biết này viết 39 cấp "Bình dân" có thể hay không đột nhiên thành hồng tên quái!
 
 	Nhiều như vậy 39 cấp quái đồng thời vây công, không cần phải nói đánh giết, phỏng đoán có thể bị bọn họ tươi sống chen chết giẫm chết cắn chết.
 
 	"Vị này tiểu ca xin hỏi một chút, chúng ta này toàn gia muốn ở trọ, nên đi như thế nào a! "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca đám người sửng sốt một chút, bọn họ không nghĩ tới Nhiếp Túng không phải muốn mở quái, mà là mở miệng hỏi đường, hơn nữa còn hỏi ở trọ như thế không não vấn đề, quân không gặp bốn phía quán trọ hồng lâu một đám lớn sao
 
 	Này tên côn đồ cắc ké khà khà cười quái dị, nhưng không đáp lời, Nhiếp Túng rất thức thời vụ địa móc ra 1 lượng bạc đưa tới.
 
 	Tên côn đồ cắc ké tiếp đều không tiếp, Nhiếp Túng trong tay không tiền, thành lập gia tộc bỏ ra ba thỏi, còn lại cái kia một chút xíu ở truyền tống đến ngàn giang trấn tấm bản đồ này trong quá trình tiêu hết, vì lẽ đó hắn mau mau dùng kênh party đến đánh chữ đòi tiền.
 
 	Đội ngũ ( đội trưởng ) ( Nhiếp Túng ): Ai có tiền mau mau giao dịch cho ta, nhiệm vụ dùng.
 
 	Hệ thống: Trung Nguyên Bạo Đồ hướng về ngươi khởi xướng giao dịch.
 
 	Hệ thống: Mai U Xúc hướng về ngươi khởi xướng giao dịch.
 
 	Đội ngũ ( Câu Hồn Sử Giả ): Không tiền.
 
 	Đội ngũ ( miệng cười bất đảo ông ): +1.
 
 	Đội ngũ ( Đông Nhạc Phong Ca ): Mới vừa đổi level 30 bạch ngân đao, hết, đến hiện sung trị.
 
 	Nhiếp Túng mau mau tiếp nhận rồi Trung Nguyên Bạo Đồ giao dịch.
 
 	Vừa nhìn, mũi suýt chút nữa tức điên, 0. 3 lượng bạc!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng là lại tới hỏa lại hối hận, dù sao cũng là kiếp trước rất sớm trước xoạt quá phó bản, hắn biết cái này hướng dẫn là muốn trước tiên hối lộ xướng cái lưu manh, nhưng đã quên hối lộ bao nhiêu tiền, nếu như bởi vì không đủ tiền mà dẫn đến không có hối lộ thành công, cái kia Nhiếp Túng phỏng đoán có thể khí đụng phải tường, nhân vì cái này phó bản một ngày chỉ có thể xoạt một lần!
 
 	Chỉ có thể hi vọng Mai U Xúc cái này băng sơn đại mỹ nữ.
 
 	Nhiếp Túng căng thẳng thần kinh tiếp nhận rồi Mai U Xúc giao dịch, vừa nhìn liền con mắt say xe.
 
 	30 thỏi!
 
 	Ta nhật X cái tiên nhân bản bản, người và người chênh lệch thật là lớn a!
 
 	30 thỏi chính là tương đương với trên thực tế 3000 tín dụng điểm!
 
 	Đủ Nhiếp Túng Nhiếp Xúc hai huynh muội người qua nửa năm ngày thật tốt!