Thứ 608 nói Thánh khí hình tượng

	Nhiếp Tung mỉm cười, nhẹ nhàng buông lỏng tay, trong tay phật châu lập tức như là mọc ra cánh xông thẳng lên trời, sau đó đột nhiên nở lớn, phía trên mỗi một viên phật châu vậy mà lớn lên so đầu người còn lớn hơn, sau đó phía trên liền truyền ra không cách nào hình dung lực hấp dẫn, chung quanh những cái kia không quy luật tán loạn không gian pháp tắc mảnh vỡ, liền như là là tìm được mục đích, cùng nhau thay đổi phương hướng, nhao nhao du động đi qua, không chút huyền niệm dung nhập vào phật châu ở trong.

	Mà phật châu cũng bởi vì đạt được không gian pháp tắc mảnh vỡ dung hợp mà khí tức tăng vọt, phía trên bắt đầu đột hiển từng cái phức tạp thâm ảo kim sắc phù văn, sau đó những này phù văn màu vàng vậy mà chuyển thành đỏ cam vàng lục lam chàm tím cái này bảy loại nhan sắc, không ngừng biến ảo, đơn giản như là trên sân khấu huyễn quang đèn màu, cuối cùng cái này bảy loại nhan sắc vậy mà toàn bộ biến mất, toàn bộ phật châu ầm vang sụp đổ!

	Mà Nhiếp Tung cũng tại thời khắc này, cảm nhận được trong phòng cỗ này quy tắc áp chế lực biến mất, hắn lại có thể câu thông cùng sử dụng không gian pháp tắc!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thì là phát hiện một loại nào đó nặng Oku bí đồng dạng kêu lớn lên:

	"Đội trưởng, đây rõ ràng chính là kỳ vật tại cực tốc thuế biến! Biến thành thất thải Thần khí cấp bậc, lại đột phá Thần khí cấp bậc! Nó đang chờ bên ngoài không gian lực khống chế đến cho nó định hình a! Một khi định hình, chính là Siêu thần khí!"

	Nhiếp Tung trọng trọng gật đầu, hắn cũng cảm nhận ra điểm này, tâm thần đã trước tiên trao đổi quá khứ, ánh mắt của hắn có chút nhắm lại, hết sức chăm chú đến cảm nhận phật châu sụp đổ sau cỗ này tinh thuần vô cùng nhưng lại càng thêm hư vô mờ mịt không gian pháp tắc, loại cơ hội này thật sự là quá hiếm có, mặc dù đến bây giờ hắn cũng không làm rõ ràng được tại sao lại xuất hiện trước mắt tình trạng như vậy, nhưng là tục ngữ nói có tiện nghi không chiếm vương bát đản, dùng cao đại thượng tới nói chính là, trời cho không lấy phản thụ tội lỗi.

	Nhiếp Tung đối không gian pháp tắc lĩnh ngộ cũng đang nhanh chóng làm sâu sắc, tại hắn quanh thân, tạo thành một cỗ như có như không không gian chấn động, Nhiếp Tung thân thể cũng bắt đầu trở nên mờ đi, nếu như lúc này Trung Nguyên du côn muốn đưa tay vỗ một cái Nhiếp Tung, hắn nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì hắn sẽ hoàn toàn đập không đến Nhiếp Tung, bàn tay tuỳ tiện từ Nhiếp Tung trong thân thể xuyên qua, như là xuyên qua không khí đồng dạng.

	Mà liền tại đám người ngay dưới mắt, một nửa trong suốt Tài Quyết Chi Hoàn mô hình đang nhanh chóng thành hình, nhưng lúc này Nhiếp Tung ngược lại là nhíu mày, hắn đột nhiên nói một câu:

	"Các ngươi có cái gì tốt hơn mạch suy nghĩ a? Ta hiện tại cảm giác Tài Quyết Chi Hoàn hình tượng không gian vỡ lòng Thánh khí, cũng không khá lắm, thế nhân công biết, đây là Bá Thứ chuyên môn vũ khí, lộ ra quá nhỏ hẹp không phải sao? Mọi người mạch suy nghĩ, có thể hướng phía có thể bao hàm Thiên Đế Vương Bá bốn đạo Thánh khí, cái phương hướng này đến gắng sức đi!"

	Tất cả mọi người không phải người ngu, trong nháy mắt liền hiểu được, nhịn không được dâng lên một cỗ không cách nào hình dung run rẩy cảm giác, đây chính là muốn sáng tạo lịch sử, sáng tạo vạn thế không phá chi công a! Ngẫm lại đi! Về sau Vương giả Tề người chơi đang tiếp thụ Thánh khí vỡ lòng, đối Thánh khí cúng bái thời điểm, có thể từng muốn tượng đạt được, cái này Thánh khí hình tượng, thế nhưng là có ý kiến của mình ở bên trong a! Mà đợi đến không gian vỡ lòng Thánh khí tên tuổi đánh đi ra về sau, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đến đây tìm kiếm vỡ lòng bên ngoài phục ngoại quốc người chơi khẳng định là bất kể kỳ sổ a! Bọn hắn chỗ cúng bái Thánh khí, thế nhưng là mình đứng yên hình, loại này vô biên vô tận cảm giác thành tựu, đơn giản có thể làm rạng rỡ tổ tông cả một đời a!

	Dùng Hoa Hạ hồng hoang Thần Thoại hệ thống để giải thích chính là, Thánh khí mỗi thành công vỡ lòng một cái người chơi, trên người mình liền sẽ thêm ra một phần công đức a!

	Theo Thánh khí vỡ lòng người thành công số càng ngày càng nhiều, trên người mình tích tụ công đức cũng càng ngày càng nhiều, đến nhất định ra trình độ về sau, mình chẳng phải là sẽ công đức thành thánh a?

	Lại nói, trong trò chơi có thành Thánh thiết lập a?

	Mặc kệ, vẫn là nhanh vuốt ra một cái đáng tin cậy Thánh khí hình tượng đi!

	"Mọi người động tác mau mau,

	Cỗ này không gian năng lượng chấn động càng ngày càng mãnh liệt, ta còn có thể kiên trì ba mươi giây!"

	Nhiếp Tung thanh âm truyền đến, mấy người lập tức cảm giác cấp bách tăng nhiều.

	"Đại biểu Thiên Đế Vương Bá bốn đạo. . ."

	"Còn không thể quá khó nhìn. . ."

	"Tốt nhất ngay cả Vương giả Tề hình tượng cũng có thể tịch này phát dương quang đại. . ."

	Khá lắm, điều kiện kèm theo càng ngày càng nhiều, liền càng ngày càng nghĩ không ra tốt Thánh khí hình tượng, Độc Cô Tuyết cùng Trung Nguyên du côn đám người đã ở trong lòng phủ định bảy tám cái phương án.

	"Liêm đao hình tượng như thế nào?"

	"Chùy hình tượng như thế nào?"

	Mai U Xúc cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đồng thời thốt ra, sau đó lại lẫn nhau lắc đầu, quá tục.

	"Hoa lan a? Mẫu đơn cũng được a!"

	Hồ Hổ đưa ra ý kiến của mình.

	"Quá nương nương khang! Làm sao có thể dùng hoa tới làm Thánh khí hình tượng, buồn nôn đại lão gia mà không phải!"

	Trung Nguyên du côn lơ đãng một câu, tức giận đến Hồ Hổ hận không thể đi lên cho hắn dừng lại đôi bàn tay trắng như phấn.

	"Lão đại, chúng ta dứt khoát dùng Long tới làm Thánh khí hình tượng như thế nào? Phải biết, chúng ta đều là truyền nhân của rồng a!" Trung Nguyên du côn hăng hái đưa ra đề nghị của mình.

	Nhiếp Tung nghe xong, so sánh đáng tin cậy, liên tưởng đến bây giờ Vương giả Tề Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận cùng Long có quan hệ, Long Mạch đại trận còn cùng Long có quan hệ, mà lại Vương giả Tề người chơi hiện tại công nhận là lây dính Nhiếp Tung khí tức, mang ra đặc tính, lại khốc lại bá khí, lớn nhất đại biểu tính chính là Tề quốc người chơi trong chiến đấu có thể triệu hồi ra thần long bảo vệ mình a!

	Bây giờ bị vô số ngoại quốc người chơi hâm mộ thần long che chở vẫn là cùng Long có quan hệ!

	"Vậy ngươi tranh thủ thời gian triệu hồi ra thần long đến a! Để lão tử chiếu vào hồ lô họa bầu!"

	Nhiếp Tung rống lớn bắt đầu, hiện tại thời gian đã không đến năm giây, hắn dùng hết toàn lực mới có thể khống chế lại trong hư không tinh khiết không gian pháp tắc chi lực, mồ hôi đầm đìa không nói, thân thể đã không bị khống chế run rẩy lên.

	"Được rồi! Chịu đựng a lão đại!"

	Trung Nguyên du côn vui mừng quá đỗi, rất dứt khoát đem mình có thể bộc phát cực hạn, tám đầu Long một khối kêu gọi ra!

	Nhiếp Tung thầm nghĩ, ngươi cái hai hàng, Tiềm Long triệu hoán đi ra lão tử cũng không nhìn thấy, có cái lông tác dụng!

	Đen trắng đỏ lục thanh xanh tím, bảy đầu thần long giương nanh múa vuốt, Nhiếp Tung căn bản là không kịp phân biệt, linh cơ khẽ động, dứt khoát đem không gian pháp tắc đoàn một mạch đánh phía kia bảy đầu Long!

	Ông ông ông ông ong ong ong ——

	Kỳ dị rung động trong nháy mắt vang lên, đám người cảm giác thân thể của mình sau một khắc liền bị phân ly là nhất nhỏ bé nguyên tử, đây chính là không gian xung quanh phát sinh mãnh liệt chấn động tạo thành.

	Mà trong mắt mọi người, trong hư không bảy đầu thần long trong nháy mắt dừng lại!

	Bình! !

	Tiếng thủy tinh bể, thần long lại khôi phục sức sống, bị Trung Nguyên du côn thu hồi lại, ngay tại Trung Nguyên du côn thu hồi thần long một sát na, hắn bỗng nhiên giật nảy mình rùng mình một cái, tiến tới trong đôi mắt liền đã tuôn ra không cách nào hình dung vẻ mừng như điên:

	"Lão đại! Móa! Lão tử tám đầu Long đều có "xuyên qua không gian" năng lực a! Thật không có bạch triệu hoán đi ra a! Oa ha ha ha. . ."

	Mà những người còn lại thì là đối chống nạnh ngửa mặt lên trời cuồng tiếu Trung Nguyên du côn nhìn cũng không nhìn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nhiếp Tung trong lòng bàn tay.