Thứ tám trăm hai mươi tám nói người có người thì! !

	  

	Bành!

	Quả nhiên, Trung Nguyên du côn hung hăng đâm vào lấp kín đột nhiên xuất hiện kim sắc trên vách tường, bị bắn ngược trở về, nhưng Trung Nguyên du côn vậy mà như là như là lên cơn điên, thình lình lần nữa đón đầu đụng vào.

	Bành!

	Lại một lần bắn ngược trở về, hắn đã bị lực lượng cường đại rung ra máu mũi, nhưng vẫn không chút do dự đụng tới.

	Đạo thứ hai thân ảnh theo sát phía sau, bắt đầu bất kể đại giới xung kích không gian phong tỏa, kia là Mai U Xúc.

	"Liền biết, chuyện gì ngươi cũng sẽ cùng ta cùng một chỗ kháng, ha ha!" Trung Nguyên du côn phá lên cười.

	"Ta sợ ngươi đụng chết, về sau liền không ai để cho ta tùy ý khi dễ." Mai U Xúc hừ lạnh một tiếng, Võ Thần mạnh đá phát động.

	Mà lúc này đây, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Quang Minh Du Hiệp cũng đồng thời xung thứ quá khứ, đi tới Trung Nguyên du côn cùng Mai U Xúc bên người, bắt đầu điên cuồng xung kích cái này nguy nga bất động không gian phong tỏa.

	"Lấy Chiến Ngừng Chiến  cự đầu, đều choáng váng a?" Đại Sở cảnh vệ nhíu mày nói:

	"Liền xem như chủ tử của bọn hắn Nhiếp Tung ngay tại tiếp nhận không phải người nỗi khổ, thậm chí sắp bị xử lý, bọn hắn cũng không cần thiết làm như thế vô dụng công, vạn phật đại trận không phá, bọn hắn căn bản ra không được."

	Tung Hoành Ngọc Đế cảm thán nói:

	"Nếu như ta đoán không lầm, bọn hắn là đạt được Nhiếp Tung một loại nào đó triệu hoán, có thể là tâm linh truyền âm đi!"

	"Sau đó thì sao? Triệu hoán có tác dụng quái gì?" Ba bốn ám khách chẳng thèm ngó tới.

	Đột nhiên, tuyệt đối tiểu pháp kêu lên sợ hãi:

	"Các ngươi nhìn! Kia... Nhiếp Tung hắn..."

	Chúng đại lão cùng nhau tập trung đi qua ánh mắt, cũng đều là chấn động trong lòng, bởi vì giờ khắc này Nhiếp Tung, kia đầy đầu thật dài tóc đen, vậy mà biến thành trắng lóa như tuyết!

	Thiên hạ chi chủ lần thứ nhất không cười được, vạn phật hướng tông lực lượng đã đem đối diện gia hỏa này khí tức cho tàn phá đến điểm thấp nhất, đơn giản chính là hơi thở mong manh trạng thái, nhưng là, theo hắn nói câu nói kia, khí tức vậy mà yêu nghiệt đồng dạng nghịch thế điên cuồng phát ra bắt đầu!

	Nhiếp Tung vừa mới nói lời là:

	"Ta dứt bỏ lãnh tụ thân phận, dứt bỏ con dân của ta, dứt bỏ huynh đệ tỷ muội của ta, dứt bỏ Thiên Đế Vương Bá bốn đạo lập trường, dứt bỏ tất cả đây hết thảy! Chỉ có một điểm, ta quyết không thể từ bỏ —— vì sư tôn của ta báo thù!"

	Kim sắc quang mang biến mất về sau, tóc trắng Nhiếp Tung khí thế trên người, cũng đã bão táp đến cùng thiên hạ chi chủ tương xứng tình trạng, thường thường không có gì lạ một chỉ điểm ra đi, hào quang màu tím u nhiên kích phát, thiên hạ chi chủ mi tâm bên trong, lập tức xuất hiện một cái xuyên qua đầu lỗ máu.

	Thiên hạ chi chủ thần sắc xuất hiện một tia ngạc nhiên, tùy theo ngửa mặt mới ngã xuống.

	Quá khứ di đà trải qua ý chí trong nháy mắt bao phủ, đại biểu quá khứ vĩnh hằng bất biến hư không đại phật sinh ra, trong nháy mắt, hư không đại phật hóa thành thiên hạ chi chủ bản nhân.

	"Nhiếp Tung, ngươi vừa mới là lĩnh ngộ được cảnh giới gì a? Ta thật rất hiếu kì a! Ngươi đến cùng là lĩnh ngộ được thứ gì, mới khiến cho thực lực đột nhiên tăng vọt đến nước này rồi?" Thiên hạ chi chủ mặt mỉm cười chi ý mà hỏi thăm.

	Nhiếp Tung thanh âm, như là vạn năm không thay đổi hàn băng, thần sắc của hắn, lại là bình tĩnh dọa người:

	"Ta nghĩ tới là, Thiên Đế Vương Bá lực lượng, đến cùng dạy cho chúng ta cái gì? Người khác tát ngươi má phải một bạt tai, ngươi lại đem má trái cũng thăm dò qua để hắn phiến a? Đây là các ngươi phật môn cẩu thí lý luận."

	"Muốn nhân ái, muốn kiêm yêu, muốn vô vi a? Đều đúng! Nhưng là phải đặt ở thích hợp điều kiện phía dưới mới có thể."

	"Ngươi giết cả nhà của ta, để cho ta như thế nào đối ngươi nhân ái cùng kiêm yêu?"

	"Ngươi muốn diệt ta văn hóa, đoạn ta căn nguyên, muốn ta làm sao có thể thờ ơ?"

	"Chỉ có, mỗi giờ mỗi khắc đều tại phát huy tác dụng, mỗi giờ mỗi khắc đều có thể dùng để quy phạm hành vi của ta tiêu chuẩn, vô luận gặp sự tình gì, đều có thể thẻ bên trên tiêu chuẩn này đến giải quyết, đó chính là —— pháp trị!"

	"Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, người có người thì!"

	"Ta đột nhiên minh bạch, tại một ít thời điểm, chẳng những nhân ái, kiêm yêu cùng vô vi không thích ứng, liền xem như quốc pháp Hòa gia quy cũng đều là không thích ứng, chỉ có thể dùng người thì!"

	"Tỉ như hiện tại, quốc pháp Hòa gia quy, tại trước mặt của ngươi, đều là giấy lộn một trương, Thiên Đạo, đế đạo cùng vương đạo lý niệm, ta kẹt tại trên người mình, cảm giác đều không thể tiếp nhận, vậy liền chỉ còn lại có người thì."

	"Ta dùng mình với cái thế giới này lý giải, dùng mình đối Hoa Hạ văn hóa lý giải, dùng mình đối với mình lý giải, đến cấu tạo quy tắc của ta... Có cừu hận, có thể hóa giải, nhưng có cừu hận, nhất định phải dùng máu tươi đến rửa sạch."

	"Là cái này... Ta pháp!"

	Nhiếp Tung hai tay đại triển, thời gian này thuần túy nhất tử sắc quang mang, u nhiên ở giữa từ thể nội xuyên suốt ra.

	Tôn vương nhương di! !

	Hào quang màu tím bao phủ chỗ, hơn trăm vạn Thích Đạo người chơi hôi phi yên diệt, loại này đáng sợ quang mang, vậy mà có phân chia địch ta năng lực.

	Cách Nhiếp Tung gần nhất thiên hạ chi chủ, càng là cái thứ nhất hóa thành bụi bặm.

	Đại biểu vĩnh hằng quá khứ hư không đại phật hiển hiện, thiên hạ chi chủ xuất hiện lần nữa, hắn cười lạnh nói:

	"Nhiếp Tung, ngươi cái này căn bản là uổng công, Thích Đạo..."

	Tôn vương nhương di! ! !

	Hào quang màu tím lần nữa thoáng hiện, lại là một trăm vạn Thích Đạo người chơi hóa thành bụi bặm, vô luận bọn hắn là tại dạng gì trong trận pháp, trên thân là loại nào cường lực trang bị, mở ra lấy loại nào cấp độ cấp cao phòng hộ kỹ năng, đều không thể kháng cự hào quang màu tím thẩm thấu, mà bạo tạc lực lượng, là từ trong cơ thể của bọn họ phát sinh, bởi vì cỗ này lực lượng đã vượt qua phổ thông trên ý nghĩa nổ tung, một nháy mắt lực bài xích bị phát huy đến một cái siêu việt sức tưởng tượng tình trạng, cho nên, biểu hiện bên ngoài liền biến thành phấn hóa.

	Có thể trong nháy mắt, để quang mang thẩm thấu đơn vị phấn hóa thành bụi bặm.

	"Nhiếp Tung, ngươi là tại lay động lửa giận của ta a? Ngươi..."

	Tôn vương nhương di! ! !

	Lại nói một nửa thiên hạ chi chủ lần nữa bị đánh thành bụi bặm, đồng thời lại có một trăm vạn Thích Đạo người chơi vì đó chôn cùng.

	Hư không đại phật thoáng hiện, thiên hạ chi chủ xuất hiện lần nữa tại Nhiếp Tung trước mặt, sắc mặt tái xanh, vừa muốn nói chuyện, tử sắc quang mang liền xán lạn nở rộ.

	Tôn vương nhương di! ! !

	Tôn vương nhương di! ! !

	Tôn vương nhương di! ! !

	...

	Đây là một cái tử sắc lấp lánh thế giới, Tung Hoành Tề vương thành quảng trường, trở thành tử mang bao phủ xuống quỷ dị Tu La trận.

	Mỗi một lần tử sắc lấp lánh, liền nương theo lấy hơn trăm vạn Thích Đạo người chơi chết đi, càng về sau toàn bộ trên quảng trường thanh âm đã càng ngày càng thấp, mãi cho đến không còn có bất kỳ thanh âm gì phát ra tới.

	Yên tĩnh đồ sát.

	Sở Hồn theo gió tùy hành, ba bốn ám khách, đại Sở cảnh vệ, Vấn Thiên Vũ chờ các đại lão, đã sớm đình chỉ xuất thủ, ngơ ngác nhìn chăm chú lên cái kia hào quang màu tím nơi phát nguyên, liền ngay cả Trung Nguyên du côn, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Quang Minh Du Hiệp cái này ba viên Lấy Chiến Ngừng Chiến  cự đầu, cũng đình chỉ va chạm.

	Bởi vì ở trước mặt bọn họ, không có người chú ý một chỗ trong suốt không gian, ngay tại sinh ra nhè nhẹ vết rạn, theo hào quang màu tím mỗi một lần lấp lóe, đạo này khe hở đều tại dần dần buông lỏng cùng mở rộng.