Đệ 136 chương : Ta có thể đánh hắn sao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn không ngờ rằng, tên kia dĩ nhiên là Du Dương Ta Tâm, Du Dương Bảo Bối nói còn có một người phẩm đáng tin bá đạo nghề nghiệp player dĩ nhiên là cái này để Nhiếp Túng khó chịu gia hỏa.
 
 	"Tiểu thư, ta còn thực sự không tin tên kia nói, cái gì có thể để Nguyên Tội chi ấn thăng giáp giai chó má ngôn luận, vậy cũng là cái rác rưởi Bá Thứ a! Chương : Ta còn liền lược ở đây, nếu như hắn thật có thể để chúng ta vào hôm nay đem Nguyên Tội chi ấn luyện đến giáp giai, ta phi! Ất giai, cũng là nói mơ giữa ban ngày, bính giai đi! Ta hiện tại là đinh tứ phẩm Nguyên Tội chi ấn, chỉ cần tên kia có thể làm cho chúng ta đánh xong phó bản sau Nguyên Tội chi ấn tiến hóa thành bính cửu phẩm, ta lập tức ném cho hắn một ngàn nén bạc! Người nào a! Tịnh sẽ mò mẫm nhạt, không nghĩ tới ngươi cũng tin cái này. . ."
 
 	Nhiếp Túng trong tầm mắt này một khoảng cách ngay ở Du Dương Ta Tâm chê cười ở trong lại đây, hai người vừa đối mặt, Du Dương Ta Tâm sửng sốt một chút, tùy theo trên mặt đột nhiên tuôn ra bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu hiện, không đợi Du Dương Bảo Bối nói chuyện, hắn liền cười gằn đi tới Nhiếp Túng trước, châm chọc nói:
 
 	"Hóa ra là ngươi a! Ta sớm nên nghĩ đến! Quốc chiến ngày đó ngay ở tiểu Thiến chu vi không có ý tốt địa liếm mặt thấy sang bắt quàng làm họ, nguyên lai mục tiêu quả nhiên là tiểu thư a! Ha ha ha! Cầm như thế cái nói chuyện không đâu sự đến dụ dỗ nhà ta tiểu thư bị lừa! Tính toán thật hay! Ngươi đánh thật hay bàn tính đi! May là ta theo đến rồi! Bằng không ngươi này cùng điếu tơ vẫn đúng là liền dẫn nhà ta tiểu thư tiến vào nguyên đây!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nếu như ở đây, hiện tại tuyệt đối là nổi lên mở cường đánh giết người, mặc dù là hắn không ở, Đông Nhạc Phong Ca cũng không thể nhẫn nhịn, hắn chỉ vào Du Dương Ta Tâm nói:
 
 	"Nhiếp Túng, này hai bức là ngươi tìm đến ta có thể đánh hắn sao "
 
 	Du Dương Bảo Bối nhưng là mặt lộ vẻ khó xử, nàng thật sự không muốn gặp lại Du Dương Ta Tâm người này, thế nhưng, gia tộc các nàng cùng Du Dương Ta Tâm gia tộc là thế giao, gia tộc các nàng sản nghiệp, cùng Du Dương Ta Tâm gia tộc sản nghiệp là chặt chẽ liên kết, Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối là trong gia tộc duy nhất trực hệ người thừa kế, Du Dương Ta Tâm càng là trong nhà dòng độc đinh, từ nhỏ đã bị chủ tịch ba ba cùng tổng giám đốc mụ mụ làm tuyệt thế trân bảo như thế nuôi, sản nghiệp khổng lồ đến thời điểm đều là hắn.
 
 	Vì lẽ đó Du Dương Bảo Bối phụ thân cực lực thúc đẩy Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Ta Tâm chuyện tốt, một khi hai người kết thành vợ chồng, như vậy song phương chính là nhạc thấy thành, cộng sinh song thắng cục diện, Du Dương Bảo Bối biết cái này, cũng lý giải cha mẹ dụng tâm lương khổ, từ nhỏ đã phi thường có trách nhiệm cảm nàng, cũng là đem lợi ích của gia tộc đặt ở cá nhân lợi ích bên trên, cho nên nàng giờ khắc này chính đang ép buộc chính mình chịu đựng Du Dương Ta Tâm.
 
 	Đối mặt cục diện này, nàng cảm giác mình nhất định phải đi ra điều đình, không thể để cho Nhiếp Túng lúng túng, nhưng nàng lại không muốn đắc tội Du Dương Ta Tâm, cho nên nàng chính đang cân nhắc tìm từ, mà Nhiếp Túng nhưng là vào lúc này nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía Đông Nhạc Phong Ca, vừa nhìn về phía vẻ mặt có chút vi diệu Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương,
 
 	Kinh ngạc nói:
 
 	"Là ta nghe lầm sao các ngươi nghe được sao "
 
 	"Cái gì" Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương cộng đồng hỏi dò, bọn họ làm thật không biết Nhiếp Túng là có ý gì, mà nhận thức Nhiếp Túng lâu như vậy Đông Nhạc Phong Ca nhưng là nhìn ra điểm manh mối, Nhiếp Túng phỏng đoán muốn kéo cừu hận.
 
 	"Cẩu đang gọi a!"
 
 	Nhiếp Túng làm như có thật nói:
 
 	"Một con chó vẫn ở chó sủa inh ỏi, nhà ta tiểu thư nhà ta tiểu thư như thế kêu loạn, tiểu thư là người a! Người làm sao có thể là cẩu trong nhà a tuy rằng chúng ta tín ngưỡng chính là bá đạo, nhưng cũng biết vương đạo đại tông sư Khổng lão phu tử luân lý học nói đi! Đại gia nhất định phải sáng tỏ, là người nuôi chó, mà không phải cẩu dưỡng người, bằng không chính là cương thường bại hoại, phải đem cẩu lột da rút gân ngâm trư lung, các ngươi nói sao "
 
 	"Có đạo lý." Đông Nhạc Phong Ca gật đầu.
 
 	Mễ Tinh Tử cảm giác mình đụng tới thú vị sự tình, cái kia trầm thấp tiêu cực nội tâm cũng bắt đầu xuất hiện một tia quỷ dị mà ánh mặt trời sáng rỡ, cảnh này khiến hoàn toàn không sợ phiền phức đại hắn lại thêm một cây đuốc:
 
 	"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng! Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng! Ai hỗn loạn ở trong có skill này sao nếu như có, ta là thật muốn học!"
 
 	Dạ lương mạc bi thương đột nhiên phát hiện mình suy lý thiên phú có thể phát huy được, lập tức mặt đỏ lừ lừ nói:
 
 	"Nếu như thật sự có skill này, ta suy đoán nhất định là bảo bảo skill! Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng cẩu, có thể xem thành là player cho gọi ra đến bảo bảo, căn cứ bốn chữ này ý tứ, rõ ràng là muốn cho cẩu trở nên càng lớn mạnh một chút, vì lẽ đó chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng skill này skill hiệu quả, rất khả năng là cường hóa bảo bảo, cũng tức là nói, đây là một phi thường hiếm thấy bảo bảo cường hóa skill, phòng đấu giá muốn đập, không có năm trăm thỏi xuống không được!"
 
 	Đánh vỡ nam tường thân thể cứng đờ xoay chuyển quá khứ, đồng thời ở phạm vi nhỏ mà run run, hiển nhiên, hắn nhanh nhịn không được.
 
 	Du Dương Ta Tâm tức giận đến môi đều run, hắn đưa tay không ngừng mà đốt Nhiếp Túng bên này bốn người, hận không thể dùng ánh mắt đem bọn họ đâm thủng trăm ngàn lỗ:
 
 	"Mấy người các ngươi xú điếu tơ, dám như vậy mắng lão tử, cmn đi chết! !"
 
 	Du Dương Ta Tâm là cái bá pháp, hoàng kim pháp trượng vung lên, thân thể trước trên mặt đất ầm ầm tuôn ra một màu vàng đất đại hùng miêu dáng dấp Thổ Hệ quái vật, quái vật há mồm ra, liên tiếp to bằng đầu người tiểu nhân thổ cầu phun ra mà ra.
 
 	Nhiếp Túng thân thể, đột nhiên trở nên mơ hồ mông lung lên, trên tay phải của hắn, khói đen bốc hơi dữ tợn Tài Quyết chi hoàn đã là bị nắm chặt.
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương bị sợ hết hồn, đứng Nhiếp Túng phía sau bọn họ, đột nhiên phát hiện người trước mắt liền phảng phất là nhiều một bóng người trùng điệp giống như vậy, tia sáng bắn tới trên người hắn liền phát sinh vặn vẹo, để thân thể của hắn do một tấm rõ ràng bức ảnh trở nên như là bức góc viền chênh lệch không đồng đều dầu giội họa, loại này to lớn thị giác tương phản khiến cho bọn họ sản sinh một loại hư huyễn không chân thực cảm.
 
 	Mà Nhiếp Túng trên tay phải cái kia khói đen bốc hơi trung Tài Quyết chi hoàn, thì lại liền như cùng là trí mạng dụ hoặc giống như vậy, gắt gao hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn họ, thậm chí hai người bọn họ trong lồng ngực trái tim đều ở không bị khống chế địa kinh hoàng, không có học tập Thiên nhân cảm ứng bọn họ, nhưng sản sinh một loại khó có thể hình dung mãnh liệt trực giác, Nhiếp Túng trong tay phải nắm chặt cái này thần bí mà dữ tợn vũ khí, với bọn hắn có quan hệ rất lớn!
 
 	Làm cái thứ nhất thổ cầu nện ở Nhiếp Túng trên người thời điểm, trên đỉnh đầu hắn xuất hiện một MISS, mơ hồ skill cái kia 50% né tránh tất cả công kích xác suất phát huy tác dụng, thế nhưng, mặc dù là đánh hụt, hệ thống cũng phán định Du Dương Ta Tâm chủ động công kích Nhiếp Túng, mở ra cường đánh cho Du Dương Ta Tâm tên trong nháy mắt biến hồng.
 
 	Vèo vèo vèo vèo vèo!
 
 	Thổ cầu cuồn cuộn mà đến, thế nhưng Nhiếp Túng vị trí nhưng là chỉ để lại một đạo dần dần tiêu tan khói đen, thổ cầu toàn bộ đánh hụt, cùng thời khắc đó, Nhiếp Túng thân thể xuất hiện ở Du Dương Ta Tâm phía sau, Tài Quyết chi hoàn nhanh chóng vung lên, sắc bén răng cưa cắt rời phía sau lưng, ở Du Dương Ta Tâm phản ứng lại trước, đã vung lên sáu lần, thế nhưng dĩ nhiên có bốn lần xuất hiện MISS, mà đánh trúng hai lần đó, dẫn đến đỉnh đầu của hắn bên trên, bốc lên một lớn một nhỏ hai cái đỏ như máu thương tổn trị số!