Đệ 400 chương : Sở hồn công tử
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(ạch. . . Chương 400:. . . )
 
 	"Vậy. . . Có thể."
 
 	Vô Song Vô Kỵ giờ khắc này cũng là sống lưng phát lạnh, hắn nhận thức cái kia một tên gia hỏa khủng bố, nhưng là cái Thiên Đạo cơ quan sư a! Mà một Thiên Cơ bất kể là tín ngưỡng skill vẫn là nghề nghiệp skill, đều là cùng Khôi Lỗi cùng cơ quan có quan hệ, căn bản không thể có tương tự dùng cây cối sợi rễ thủ đoạn giết người a!
 
 	Chẳng lẽ, người tới có một người khác
 
 	Vẫn là nói, tên kia vốn là đang đùa bỡn bọn họ, phái cái gia tộc cao thủ đến đem chính mình những người này tàn sát một lần tìm niềm vui
 
 	"Xin hỏi. . . Là công tử đến sao "
 
 	Vô Song Vô Kỵ nội tâm không ngừng giao chiến, vẫn là không dám làm ra phản kháng quyết định, hắn một phát bắt được khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm thủ đoạn, phòng ngừa kích hoạt thủ hộ kiếm trận, đồng thời cung cung kính kính địa hướng về trong bóng tối hỏi thăm một câu.
 
 	Vèo vèo vèo vèo vèo vèo!
 
 	Chu vi cái kia dựng lên no ẩm máu tươi sắc bén sợi rễ cùng nhau thu về mặt đất, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành thân kiếm trước không đủ một trượng nơi một gốc cây cây hoè lớn vỏ cây đột nhiên dường như gợn nước gợn sóng giống như bắt đầu dập dờn, cấp tốc hình thành một người mặt hình dạng, sau đó cả người thân thể đều từ vỏ cây ở trong đi ra.
 
 	Một bộ trường bào màu bích lục, một con cùng eo đen thui tóc dài, khuôn mặt đẹp trai dị thường, da dẻ trắng nõn như Dương Chi, dĩ nhiên là một có mãnh liệt trung tính mỹ chàng thanh niên.
 
 	Ở trên đỉnh đầu hắn, có sáu hàng tin tức:
 
 	( minh chủ võ lâm )
 
 	( quốc vương )
 
 	( Sở quốc )
 
 	( sở hồn )
 
 	( tây Sở bá vương )
 
 	( sở hồn công tử )
 
 	"Công. . . Công tử đến rồi,
 
 	Tại hạ có lễ!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ mau mau ôm quyền cúi đầu, đồng thời lôi kéo xem ngốc khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm, người sau cũng là một cái giật mình, lập tức ôm quyền cúi đầu.
 
 	Hai cái quốc vương, dĩ nhiên toàn bộ ở cái này lục bào thanh niên trước mặt cúi đầu cung thuận.
 
 	"Hừm, ngẩng đầu lên nói chuyện."
 
 	Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm lúc này mới dám ngẩng đầu lên xem, nhưng cùng sở hồn công tử ánh mắt vừa đối mắt, lại mau mau cúi đầu.
 
 	Kỳ thực này bản thân liền là kiện chuyện rất quỷ dị, không nên quên, nơi này là game thế giới, liền coi như bọn họ thật sự đối mặt bị giết chết uy hiếp thì thế nào lại không phải thật sự bị giết chết, cần phải sợ đến như vậy
 
 	Nhưng sự thực chính là như vậy, khi ngươi ý thức ở một bộ số liệu hóa trong thân thể, đối mặt một để ngươi cảm thấy hoảng sợ người thời điểm, loại kia phát ra từ trong xương hoảng sợ là chân thực tồn tại, hắn biết hắn không có thể chân chính giết chết ngươi, nhưng ngươi tuyệt đối không muốn trải nghiệm chính mình ở tại trong tay bị máu tanh tàn sát cảm giác, hơn nữa người kia còn có thể dễ dàng để ngươi ở trong game rơi xuống đám mây mãn bàn đều thua, này càng là ngươi tuyệt đối không muốn chịu đựng, hoảng sợ, chính bắt nguồn từ này.
 
 	"Biết ta tại sao giết bọn họ sao "
 
 	Sở hồn công tử âm thanh cũng là trung tính âm, như nam vừa giống như nữ, không phân biệt được, nhưng âm thanh như thế rơi vào hai trong mắt người liền như cùng là thánh chỉ giống như vậy, lập tức đem đầu chôn đến càng thấp hơn, đem ôm quyền hai tay nâng đến càng cao hơn, cao hơn đỉnh đầu, hiện ra hết sức tôn sùng tư thái, mới cùng kêu lên nói rằng:
 
 	"Nguyện nghe tường."
 
 	Sở hồn công tử cái kia xanh miết giống như dài nhỏ ngón tay nhẹ nhàng niệp một hồi, lập tức thì có một đạo như xà giống như dây leo nhẹ nhàng bám vào đi tới, một vòng lại một vòng tràn ngập linh tính địa quấn quanh ở sở hồn công tử trên cổ tay, cái kia mũi nhọn vị trí chính hưởng thụ giống như bị ngón tay niệp chơi.
 
 	"Vô Kỵ, ngươi nhớ tới theo ta chuyển được private chat thời điểm, ta nói cái gì sao "
 
 	Vô Song Vô Kỵ lập tức run lên một hồi, hắn đang liều mạng hồi ức, sau đó nơm nớp lo sợ nói:
 
 	"Ngài nói, để ta cùng Khuynh Thành ở thời gian này đi tới nơi này."
 
 	"Có vấn đề sao" sở hồn công tử hỏi ngược lại.
 
 	"Chuyện này. . . Không. . ."
 
 	Vô Song Vô Kỵ thực sự không nghĩ ra nơi nào gặp sự cố, nhưng hắn nguyên có thể cảm giác được bầu không khí không đúng, ấp úng, lại bị khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đánh gãy.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm nói chuyện cũng mang theo tiếng rung:
 
 	"Tại hạ. . . Rõ ràng, chúng ta lẽ ra nên hai người đến đó xin đợi ngài, nhưng, mang nhiều nhân mã."
 
 	Sở hồn công tử nở nụ cười:
 
 	"Đều nói khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm chính là phiên phiên giai công tử, làm việc rất có chừng mực, vô cùng cẩn thận, hôm nay gặp mặt, ngược lại cũng không để ta sinh ra chán ghét chi tâm."
 
 	"Đa tạ công tử ưu ái."
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm liền phảng phất là trên thực tế thuộc hạ đuổi tới cấp nói chuyện giống như vậy, bị thượng cấp hơi hơi một khen, liền trong lòng Hoan Hỉ.
 
 	"Là tại hạ sai lầm, kính xin công tử thứ lỗi."
 
 	Vô Song Vô Kỵ cũng là lập tức chắp tay cúi đầu.
 
 	"Đều miễn đi! Ta đến không phải vì nghe khen tặng, nói chính sự."
 
 	Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm liếc mắt nhìn nhau, liền đem Nhiếp Túng một mình đấu Triệu Ngụy liên quân sự tình thêm mắm dặm muối địa nói rồi một trận, trong đó đem Tây môn đại quan nhân một nhóm phản quốc hành vi nói thành là bị Nhiếp Túng bức đi, mà cường điệu điểm ra Nhiếp Túng người này lãnh khốc thích giết chóc, tính cách hết sức ác liệt, một bộ trên trời dưới đất mình ta vô địch dáng vẻ. .
 
 	"Các ngươi nói đúng lắm. . . Tề quốc minh chủ võ lâm "
 
 	Sở hồn công tử hẹp dài mắt phượng đột nhiên híp lại, bên trong lộ ra hàn mang liền dường như lưỡi dao bình thường cắt chém hai cái quốc vương võng mạc, khiến đến ánh mắt của bọn họ cùng sở hồn công tử hơi vừa tiếp xúc liền như bị sét đánh, mau mau cúi đầu đến, trong miệng xưng phải, đồng thời trong lòng nghi ngờ không ngớt, thấy thế nào lên sở hồn công tử tựa hồ cùng Nhiếp Túng có cừu oán dáng vẻ chưa bao giờ phương diện này tình báo a!
 
 	Mà vào lúc này sở hồn công tử phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu, quanh người hắn có hai cái ám màu nâu dây leo như xà bình thường vặn vẹo xoay quanh, mũi nhọn vị trí đột nhiên nứt ra, lộ ra thực người thảo bình thường khủng bố khoang miệng cùng sắc bén hàm răng, hiện ra nội tâm hắn âm lãnh sát cơ:
 
 	"Hạo thiên nói cho ta biết, tiểu hề gần nhất tâm tình rất không ổn định, nàng chính là ở Tề quốc chơi thời điểm, bị Tề quốc minh chủ võ lâm dẫn người cho kích thích đến. . ."
 
 	Sở hồn công tử rộng mở ngẩng đầu, bên cạnh người hai đạo ám màu nâu dây leo đột nhiên bắn ra, đem Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cho chớp mắt cuốn lấy, lập tức kình đến giữa không trung!
 
 	"Công tử, khai ân a!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm kinh hãi đến biến sắc, cái kia dường như hoa hướng dương bình thường dữ tợn mồm miệng ở gò má của bọn họ bên cạnh chậm rãi mở ra, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm không biết là không phải là ảo giác của mình, hắn còn cảm nhận được thực vật đại trong miệng chảy ra hôi dầu, hàn khí xông thẳng trán, này không phải phim kinh dị bên trong cảnh tượng sao sở hồn công tử hắn đến cùng tu luyện chút kỹ năng gì a! Người này vốn là cái đáng sợ kẻ điên!
 
 	Mà sở hồn công tử giờ khắc này ánh mắt sát cơ bắn ra bốn phía, hắn phảng phất đem Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm xem là ghi lòng tạc dạ kẻ thù, muốn cho bọn họ chết phải hiểu:
 
 	"Gần đây ta lãng quên bốn cái nghề nghiệp skill, vừa học tập bốn cái hoàn toàn mới nghề nghiệp skill, còn phối hợp cơ quan sư môn bỏ đi như tệ kịch hai cái tín ngưỡng skill, chính là vì có thể đem bảo an đứng lại cho ta thần kỹ ( um tùm chi mộc ) cho chế tạo thành chân chính thuộc về ta đặc sắc thần kỹ, ta toàn bộ Thiên Cơ phương thức chiến đấu đều phát sinh triệt để biến hóa, hai ngày nay ta toàn lực chuyển sinh, rốt cục được ta cần nhất nhất chuyển skill. . ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: