Đệ 119 chương : Người nào cái gì mệnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cũng đừng nghĩ uy chiến mã ăn cái thiên tài địa bảo liền để bọn họ tiến hóa trở thành Thiên Mã cái gì, này cùng chiến mã giả thiết hoàn toàn không đáp một bên, chúng nó bản chất chính là một đống đã bị cố định tính chất số liệu lưu, không cần một ngày ba bữa, cũng không cần theo : đè điểm ăn cơm, chúng nó trên người có cái đói bụng trị thuộc tính, nhìn thấy cái này cũng không cần sợ sệt, chỉ có đói bụng trị mà không có cái gọi là trung thành độ, càng sẽ không xuất hiện trốn tránh cùng thấp kém tiểu thuyết kiều đoạn trung mới phải xuất hiện buồn cười hiện tượng.
 
 	Chỉ cần đói bụng trị không vì là 0, vậy ngươi liền có thể kính kỵ là được, 1 ăn đỡ đói đói bụng trị ngựa sẽ cùng đói bụng trị 100 điểm hoàn toàn một hiệu quả.
 
 	Hệ thống: Yên cương sử dụng, mục tiêu xác định, mục tiêu vì là thiên lý mã, đo lường đến player sử dụng chính là màu tím yên cương, mục tiêu cưỡng chế chuyển thành thiên lý mã, mà thuần phục tỷ lệ thành công trăm phần trăm, này thuần phục một khi mở ra không cách nào kết thúc.
 
 	1%. . . 2%. . .
 
 	Nhiếp Túng duy trì thân thể bất động, màu tím yên cương chụp lại hồng mã, hồng mã cũng không giãy dụa, mà là nhấn chìm ở sí diễm giống như ánh sáng bên trong. .
 
 	100%!
 
 	Thuần phục thành công!
 
 	Nhiếp Túng trong tay, thêm ra một khối nửa thước vuông vắn mã bài, mặt trên khắc hoạ một thớt trông rất sống động hoả hồng chiến mã, chính là trước nguyên vốn là thiên lý mã thần tuấn hồng mã.
 
 	Mã bài: Thiên lý mã
 
 	Tăng cường chủ nhân tốc độ di động 50 điểm
 
 	Chiến mã đặc tính: Nhảy lên
 
 	Giới thiệu: Có thể gia tốc chạy lấy đà, nhảy lên một khoảng cách, độ cao không vượt qua hai mét, độ dài không vượt qua 12 mễ.
 
 	Vừa vặn!
 
 	Đối với cái này tùy cơ đặc tính Nhiếp Túng vẫn tương đối thoả mãn, cảnh này khiến hắn có thể ở chiến mã cực tốc chạy trung, tránh thoát khỏi một ít đến từ mặt đất công kích cùng cạm bẫy, thậm chí có thể giúp hắn thông qua một ít player trong mắt lạch trời cản trở.
 
 	Mặc dù là hơn hai mươi mét tử vong sông, hắn hoàn toàn có thể ngồi trên lưng ngựa gia tốc chạy lấy đà, chờ chiến mã sức mạnh tiêu hao hết, muốn đi xuống lạc thời điểm, hắn ở một sát na tồn ở trên ngựa khởi động Ưng Tường, sau đó lập tức giải tán chiến mã, đem hoàn nguyên thành mã bài trở về nhân vật giới, liền hoàn thành đối(đúng) nhìn như không thể thông qua lạch trời chinh phục.
 
 	Dùng không được hai mười phút, mọi người liền đều trở về, Mai U Xúc thuần phục chính là ngựa trắng, Đông Nhạc Phong Ca trảo chính là hắc mã, miệng cười bất đảo ông dĩ nhiên khiên thớt lục mã trở về (mã tràng bên trong không cho phép cưỡi ngựa), Câu Hồn Sử Giả là dường như băng như thế màu sắc màu băng lam mã, Nhiếp Túng trong lòng hơi động, cái tên này sẽ không phải là quyết tâm muốn hướng về băng pháp phương hướng phát triển đi!
 
 	Nhất làm cho Nhiếp Túng giật mình, hẳn là để cả nhánh đội ngũ đều không tìm được manh mối chính là, Trung Nguyên Bạo Đồ cái tên này, dĩ nhiên vui sướng hài lòng khu vực một con lại xấu vừa gầy lão Hoàng mã trở về.
 
 	"Đại Đầu, ngươi điều này cũng thẩm mỹ quan cũng quá không phải chủ lưu đi!"
 
 	Nhiếp Túng nói ra nghi vấn của mọi người.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đúng là đĩnh sống độc thân, hắn sờ sờ sau gáy,
 
 	Lại vỗ vỗ lão Hoàng mã cái cổ, cười ngây ngô nói:
 
 	"Kỳ thực ta là quan tâm một thớt tử mã, không, cái kia thớt nửa trắng nửa đen mã cũng rất trảo nhãn cầu, thế nhưng lão Hoàng vẫn ở xem ta, từ khi nó phát hiện ta sau đó, thảo cũng không ăn, chính là ở xem ta, cuối cùng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền cảm giác hai chúng ta hữu duyên, bắt hắn cho đưa tới."
 
 	"Trâu bò."
 
 	Miệng cười bất đảo ông giơ ngón tay cái lên, Du Dương Tiểu Bảo Bối thậm chí đều chẳng muốn bình luận, đắc ý mà xoa xoa nàng cái kia hồng nhạt tiểu mã tinh xảo lông bờm, Nhiếp Túng biết, mọi người ngoài miệng không nói, thế nhưng trong lòng không thể nghi ngờ là khinh bỉ, cơ hội tốt như vậy dĩ nhiên như vậy uổng phí hết, này Đại Đầu đầu óc là thật có vấn đề.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhìn Trung Nguyên Bạo Đồ đám này xấu mã, chợt nhớ tới kiếp trước một không phải chân lý chân lý, nói nó không phải chân lý, là bởi vì xấu mã thiên lý mã tổng cộng liền ra ba thớt, chúng nó tính chung, bởi không có phổ biến tính mà không thể nói thành là chân lý; mà nói nó là chân lý, là bởi vì này ba thớt lão sửu thiên lý mã tính chung, dĩ nhiên là bị gọi là là có giá trị nhất chiến mã đặc tính.
 
 	Ngựa hí!
 
 	Thiên lý mã đứng thẳng người lên, phát sinh chiến mã chi vương gào thét, nhưng đối với chu vi trong phạm vi nhất định không phải thiên lý mã cấp bậc chiến mã hình thành kinh hãi!
 
 	Kiếp trước cái kia ba thớt lão sửu thiên lý mã chiến mã đặc tính thần kỳ địa đều là ngựa hí!
 
 	Là trùng hợp sao!
 
 	Xem trước mắt cái này lão sửu thiên lý mã đặc tính liền biết rồi!
 
 	Nhiếp Túng phảng phất là trong lúc lơ đãng vuốt lão sửu hoàng mã hỏi:
 
 	"Đại Đầu ngươi ngựa này chiến mã đặc tính là cái gì "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lắc đầu một cái, một mặt tiếc nuối nói:
 
 	"Là cái không làm sao nghe nói qua ngựa hí, đáng tiếc, ta hy vọng nhất chính là có thể xuất hiện nhảy lên, làm cho ta trải nghiệm dưới cưỡi ngựa bay lượn vui vẻ a!"
 
 	Nhiếp Túng con ngươi đột nhiên co rụt lại, tiến tới lại là lắc đầu lại là thở dài, cuối cùng nhưng là bắt đầu cười ha hả.
 
 	Thực sự là người nào cái gì mệnh a!
 
 	Người bình thường ai đi đem như vậy đỉnh tuyệt duy nhất cơ hội lãng phí ở vừa già lại xấu thân ngựa trên
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cũng là cùng cái này có giá trị nhất chiến mã đặc tính vô duyên.
 
 	Đây chính là Thiên Đạo có thường báo ứng xác đáng!
 
 	Làm Trung Nguyên Bạo Đồ ở Nhiếp Túng dưới sự yêu cầu đem ngựa hí đặc tính công bố ra sau, ngoại trừ Du Dương Tiểu Bảo Bối không coi là việc to tát, vẫn cứ cùng chính mình hồng nhạt tiểu mã chọc cười ở ngoài, mấy người còn lại đều là trở nên trầm mặc, sau đó là có thở dài, có lắc đầu, có mặt lạnh, thế nhưng trong mắt của bọn họ, nhưng hoàn toàn không có trước loại kia khinh bỉ, một tia đều không.
 
 	Giải tán đội ngũ, Nhiếp Túng logout ngủ đi tới.
 
 	Hắn đã cùng mọi người hẹn cẩn thận, đón lấy một chu thời gian, tất cả mọi người nhất định phải vì gia tộc danh vọng mà phấn đấu, Nhiếp Túng cũng không có cấm kỵ chính hắn một Bá Thứ bị Quản Trọng thu làm đệ tử chân truyền tin tức, đồng thời cũng mịt mờ để lộ ra đến, hắn nhận được đủ khiến Bá Thứ nhược tra vận mệnh phát sinh chuyển ngoặt nhiệm vụ, cần đại gia hỗ trợ, một tuần bên trong, đem gia tộc danh vọng tăng lên đến 100 điểm, sau đó là có thể ngồi xem một tên Bá Thứ quật khởi.
 
 	Kỳ thực liền Nhiếp Túng chính mình cũng không ngờ rằng, cuối cùng câu kia "Ngồi xem một tên Bá Thứ quật khởi" đối(đúng) Đông Nhạc Phong Ca đám người lực sát thương sẽ to lớn như thế, để bọn họ không có chút gì do dự địa tuyên bố sẽ phối hợp Nhiếp Túng một tuần thời gian, sau đó vì hắn hoàn thành nhiệm vụ, tự động lui ra gia tộc cũng không có bất cứ vấn đề gì, chính là muốn nhìn một chút Bá Thứ quật khởi thời cơ đến cùng là cái gì.
 
 	Buổi tối Nhiếp Túng ở trước khi ngủ cẩn thận nghĩ tới, bọn họ xuất hiện phản ứng như thế này coi là thật không quá đáng.
 
 	Thực sự là Bá Thứ nhược tra địa vị đã trở thành hỗn loạn trong thế giới một mang tính tiêu chí biểu trưng phù hiệu, đoàn người một khối uống rượu, chỉ một mình ngươi chơi Hỗn Loạn Chi Chiến, trên bàn rượu người ngoài vừa nhắc tới hỗn loạn thế giới, trong đầu của ngươi liền không khỏi hiện ra hai mươi bảy mỗi người có đặc sắc siêu cấp nghề nghiệp huyễn nát, tứ đại tín ngưỡng bảy đại nghề nghiệp, tổng cộng là hai mươi tám cái cụ thể nghề nghiệp, vì sao ngươi sẽ hiện ra hai mươi bảy con số này đương nhiên là nhược tra Bá Thứ bị ngươi tự động bài trừ ở bên ngoài.
 
 	Tình huống chính là như thế cái tình huống, hiện tại Nhiếp Túng nói hắn có thể thay đổi tình huống như thế, coi là thật có một loại khiêu động trật tự cũ không biết sợ tinh thần tản mát ra, Đông Nhạc Phong Ca đám người vẫn đúng là muốn nhìn một chút, đến cùng Nhiếp Túng là hãm hại bọn họ một lần hay là thật không biết sợ, hay hoặc là là liền như vậy không thiết thực mạnh miệng cũng dám ra bên ngoài biên hai bức.