Thứ 789 nói tăng lên điên cuồng Vương giả Tề người chơi

	"Nói không sai!" Dịch Mộc Bạch nhịn không được đập hai lần tay, ra hiệu U Mộng Tàn Tâm tiếp tục.

	Chưa từng ăn rau quả cũng là rơi vào trầm tư ở trong.

	U Mộng Tàn Tâm con mắt tỏa sáng nói:

	"Cho nên, cứ việc tại trong mắt mọi người, vô luận là tiến vào Long giới tình báo, vẫn là thu hoạch được Thần Long ủng hộ phương pháp tình báo, đều là vô cùng trân quý, nhưng lãnh tụ y nguyên sẽ không chút do dự cùng mấy cái này minh hữu chia xẻ, đồng thời, chúng ta nếu như đứng tại một góc độ khác cân nhắc, chia sẻ những tin tình báo này, cho bằng hữu của chúng ta, là chuyện tốt a! Bởi vì Long tộc có sáu vạn, không, còn không chỉ là sáu vạn đâu! Kia sáu vạn con là Hắc Long Vương kêu đi ra nhóm đầu tiên tinh anh mà thôi, theo Long tộc cùng chúng ta phối hợp càng ngày càng tốt, theo Thích Đạo đại quân khắp nơi công sát, bọn hắn khẳng định có càng ngày càng nhiều Long, hi vọng tiến vào nhân gian giới đến biểu hiện ra mình cùng thu hoạch được tốt hơn trưởng thành."

	"Còn có, các ngươi không thể phủ nhận, chúng ta bây giờ vốn liếng, đã là thập phục bách quốc bên trong cao cấp nhất hùng hậu một nhóm kia bên trong đi! Lãnh tụ khẩn cấp phía dưới, trực tiếp triệu tập ba vạn tinh anh nhất người chơi cùng một chỗ tiến vào Long giới, lại lấy cảm động lòng người ngôn luận đả động Long tộc, kết quả đây? Chỉ có chỉ là một ngàn người thu được long sủng, ba mươi điểm một trong xác suất, cho dù là ta vừa mới cùng các ngươi đề cập tới mấy cái này quốc vương, bọn hắn quốc gia bên trong tinh anh cũng là chen chúc mà tới hắc long cốc, các ngươi cho rằng bọn họ đạt được Thần Long số lượng, có thể vượt qua ta nhóm a?"

	Chưa từng ăn rau quả chém đinh chặt sắt nói:

	"Năm quốc gia cộng lại, cũng không đến được một ngàn người."

	"Nói đúng là mà!" U Mộng Tàn Tâm vỗ xuống tay nói:

	"Chúng ta dày như vậy nội tình mới một ngàn người, bọn hắn khẳng định là ít càng thêm ít a! Coi như mỗi cái quốc gia đều là một ngàn người, cũng mới sáu ngàn người, khoảng cách Hắc Long Vương triệu tập nhóm đầu tiên sáu vạn Thần Long số lượng còn kém rất nhiều đâu? Chúng ta có gì có thể lo lắng? Sợ bọn họ đem Long tộc đều cho khế ước xong a? Bọn hắn có mị lực lớn như vậy a?"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Dịch Mộc Bạch nở nụ cười, nói:

	"Chúng ta quả nhiên là không có cái gì tốt lo lắng, liền cái này sáu vạn Long tộc, toàn bộ ký kết khế ước ngày đó, ta cho rằng chí ít cũng phải lấy mười năm làm đơn vị đến tính toán, cũng không phải là mỗi người cũng giống như quốc gia chúng ta mấy cái cự đầu dạng này, thực lực thuế biến cùng chất biến đều cùng uống nước lạnh đồng dạng dễ dàng, mà không có trên thực lực chất biến, lần thứ nhất đi cự long không thèm chịu nể mặt mũi, lần thứ hai đi vẫn sẽ không mua món nợ của ngươi!"

	"Chính là như vậy."

	"Ta hiểu được."

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	Trong phòng truyền tới ngành tình báo Tam cự đầu tiếng cười.

	Bọn hắn tiếp tục chú ý kênh thế giới, quả nhiên, tại Tung Hoành Ngọc Đế cao điệu chúc mừng về sau, liền có nhiều người hơn gia nhập vào chúc mừng trận doanh ở trong.

	[ Vương giả trở về ] [ Tần quốc ] [ quốc vương ] [ Hoàng Gia Cuồng Cuồng ]: Nhiếp Tung mang đến một ngàn đầu Long, đương nhiên là thật, cái này không có gì thật là kỳ quái, hắn có năng lực làm được những này, ta đại biểu Vương giả tần, chúc mừng Nhiếp Tung, chúc mừng Vương giả Tề, vui lấy được ngàn đầu Thần Long, chúng ta Vương giả tần, cũng sẽ không cam lòng người sau!

	. . .

	[ Vương giả trở về ] [ Ngô quốc ] [ quốc vương ] [ Độc Cô Tuyết ]: Chúc mừng Nhiếp Tung quốc vương đến thiên long tương trợ, chờ mong Vương giả Tề phát ra càng thêm hào quang chói sáng!

	. . .

	[ Vương giả trở về ] [ Việt quốc ] [ quốc vương ] [ say nhỏ bé thương ]: Nhiếp Tung quốc vương, vênh váo trùng thiên! Vương giả Tề nước, hào khí vượt mây! Mừng đến thiên long, uy chấn bát hoang!

	. . .

	[ ai dám tranh phong ] [ Việt quốc ] [ quốc vương ] [ Mộ Dung Hiệp Muội ]: Cung chúc Nhiếp Tung quốc vương đạt thành xưa nay chưa từng có chi thành tựu, thiên long tề tụ, Vương giả Tề một mực là ta tranh phong càng tấm gương, chúng ta chắc chắn sẽ theo sát Vương giả Tề bộ pháp, lấy tiêu diệt Thích Đạo làm nhiệm vụ của mình!

	. . .

	"Nhìn, ta nói đi! Bọn hắn một cái cũng sẽ không rơi xuống! Còn có ta nói qua, 60 ngàn con Long, mười năm không dùng hết tình huống, các ngươi đều chờ đợi nhìn kỹ." Dịch Mộc Bạch nở nụ cười.

	"Không, ta tin tưởng Dịch đại ca nói, "

	"Ta đã bị dịch tổng chinh phục."

	. . .

	Trên thực tế, ngay cả Dịch Mộc Bạch đều dự tính sai lầm một sự kiện là, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Vương giả Tề người chơi bị kích thích trình độ!

	Nhất là tận mắt thấy cự long sinh động như thật đứng tại trước mắt,

	Bên cạnh là mình người quen biết người bình thường thời điểm, loại kia tâm hồn xung kích, cùng đối long sủng khát vọng là không cách nào hình dung.

	Cho nên, trong này một bộ phận người, căn bản chính là ngay tại chỗ, trên tâm cảnh liền phát sinh mãnh liệt thuế biến!

	Đến tiếp sau rất nhiều người, tại một tháng bên trong, trên thực lực triệt để hoàn thành chất biến, tổng thể sức chiến đấu xếp hạng kịch liệt lên cao, dùng nghiêng trời lệch đất để hình dung đều không đủ.

	Đương nhiên, ngươi tiến bộ nhanh chóng, người khác cũng không muốn bị kéo xuống! Tất cả mọi người hiện ra một loại tăng lên điên cuồng, ngươi truy ta đuổi không khí phía dưới.

	Tại Nhiếp Tung trong mắt, dạng này không khí, thật sự là quá tuyệt vời!

	So thu hoạch được cự long bản thân còn giỏi hơn!

	Một cái người chơi, tại cái này một cái trò chơi bên trong, có thể thu hoạch một lần, tín niệm vô cùng kiên định, hoàn toàn tâm vô bàng vụ, tăng lên điên cuồng điên cuồng trưởng thành điên cuồng phải mạnh lên giai đoạn, đều là cực kì hi hữu, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	Nhưng là, bây giờ Vương giả Tề các người chơi, vô luận là nhất chuyển vẫn là nhị chuyển, thậm chí là vừa mới gia nhập, vừa mới đản sinh ra lòng cảm mến người mới, tại Thần Long kích thích dưới, hoàn toàn tiến vào loại này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tăng lên điên cuồng điên cuồng giai đoạn lột xác!

	Rất nhiều người kỹ năng trưởng thành độ, vậy mà đạt đến một ngày một cái dạng, càng có người tại một tháng thời điểm, vậy mà thu được mười lần trở lên vong ngã chi cảnh tu luyện!

	Hiện tại ngoại giới, căn bản còn không có ngửi được Vương giả Tề nội bộ loại này biến hóa vi diệu, không có người chú ý tới, Vương giả Tề người chơi thực lực tổng hợp, ngay tại như là thoát cương ngựa hoang, trái ngược lẽ thường bạo tăng lấy!

	Một ngày này, Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội địa đồ bên trong, một gọi Mạch Trần trung niên người chơi nam đang giúp hội nghị chuyện lớn sảnh bên trong, cẩn thận quét dọn mặt đất.

	"Mạch Trần, lại chủ động lưu lại quét rác a!"

	Một đại sảnh mỹ nữ phục vụ viên đi qua Mạch Trần bên người, vừa cười vừa nói.

	Mạch Trần Hàm Hàm cười một tiếng:

	"Dù sao ta tư thân một người, về sớm đi vài phút cũng không có việc gì, không bằng đem đại sảnh quét sạch sẽ, nếu không, trong lòng luôn luôn không quá dễ chịu."

	Một tên khác duy trì đại sảnh vệ sinh người chơi nam cũng trêu ghẹo nói:

	"Ta đoán Mạch Trần nhất định là chòm Xử Nữ, có bệnh thích sạch sẽ a!"

	Mỹ nữ phục vụ viên đối Mạch Trần vẫn tương đối có hảo cảm, giờ phút này liền thay lấy Mạch Trần nói chuyện nói:

	"Ngươi mới có bệnh thích sạch sẽ đâu! Người Mạch Trần gọi giác ngộ cao có được hay không, nào giống ngươi, hận không thể sớm một chút tan tầm, một giây thời gian liền vọt tới khu sinh hoạt múa cột trong quán bar đi thôi!"

	"Móa! Loại sự tình này đừng nói là ra có được hay không, miễn cho dạy hư mất Mạch Trần, người Mạch Trần thế nhưng là nổi danh người thành thật."

	"Mạch Trần, chúng ta đi trước!" Nam phục vụ viên đã khỉ gấp xông ra bang hội đại sảnh.

	"Mạch Trần, hôm nào cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi!" Nữ phục vụ viên thần sắc có chút ửng đỏ nhỏ giọng nói.