Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Chuyện này. . . ( bầu trời đại kiếm ) thư hữu 9000 tự thúc càng phiếu, ăn không nổi a! Đầu 6000 tự khỏe )
 
 	Cũng bởi vậy, bạo suất ít ỏi đồ trang sức loại trang bị, xưa nay đều là có tiền cũng không thể mua được, giá cả cao đến quá đáng, một mực còn vĩnh viễn không thiếu thị trường, phàm là là đều có ngoại lệ.
 
 	Ở những này nhẫn ở trong, chỉ có một loại nhẫn, là không thêm lực công kích, vậy thì là hấp dòng máu nhẫn, loại này nhẫn chỉ có một cái thuộc tính, vậy thì là tăng cường X% hấp huyết.
 
 	Kiếp trước Nhiếp Túng đối(đúng) loại này nhẫn cũng là xem thường, mặc dù là hắn bất ngờ nhận được truyền thừa vũ khí nhiệm vụ, nhưng bởi vì hắn nhận được chính là cấp thấp nhất Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, vì lẽ đó hắn căn bản liền Tài Quyết chi hoàn mang vào toàn bộ skill là cái gì cũng không biết.
 
 	Thế nhưng thông qua Quản Trọng hiểu rõ Tài Quyết chi hoàn một kỹ năng cuối cùng ban ân giải thoát thuộc tính phía sau, Nhiếp Túng lại đột nhiên liên tưởng tới rất nhiều chuyện, rất nhiều để Bá Thứ nghề nghiệp này trình tự khai phá viên bóp cổ tay thở dài tiếc nuối cực điểm sự tình.
 
 	Tỷ như hấp huyết nhẫn giá trị.
 
 	Bởi vì làm kéo cừu hận cùng tiết oán khí song trọng công năng Bá Thứ cái này đặc thù nghề nghiệp, phát triển quỹ tích vượt qua những này đỉnh cấp các thiên tài tưởng tượng, hoàn toàn thành những khác nghề nghiệp tới nơi này làm cho phẳng hành, tiết oán khí, châm chọc cười nhạo khinh bỉ đối tượng, mà không có phát huy ra dù cho một tia có thể kéo cừu hận công năng.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, nguyên bản Hỗn Loạn Chi Chiến ở trong, những kia thích hợp Bá Thứ phát huy trang bị, bởi vì không ai đem Bá Thứ chân chính cách chơi mở phát ra, dẫn đến giá trị xuống dốc không phanh, hấp huyết nhẫn chính là một người trong đó.
 
 	Hấp huyết nhẫn muốn đặt ở những khác ngoại công hệ nghề nghiệp trên người giá trị chân tâm không lớn, mặc dù là cận chiến bạo phát mạnh nhất thích khách loại nghề nghiệp, bọn họ thường thường đều là ở ngăn ngắn mười mấy giây thậm chí mấy giây bên trong thực hiện lượng lớn phát ra, sau đó nếu như đối phương không chết, ngược lại muốn ra tay, một đống skill rơi vào làm lạnh thích khách liền phải nghĩ biện pháp lui tránh, trong khoảng thời gian này ở trong, vốn liếng của bọn họ đến chính là mãn hoặc gần như mãn, hấp huyết nhẫn căn bản phát huy không được tác dụng.
 
 	Vì lẽ đó ở bọn thích khách trong mắt, làm sao trong khoảng thời gian ngắn bùng nổ ra cao nhất lực công kích mới là chân lý, mà không phải lấy ra một quý giá nhẫn vị trí, hi sinh lực công kích, đổi thành không có cái gì chó má tác dụng hấp huyết.
 
 	Mà khi chiếm được Tài Quyết chi hoàn sau Nhiếp Túng trên người, nhưng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Hắn không có bất kỳ tương tự chính nghĩa chi chuy giống như mê muội loại khống chế skill, vậy thì mang ý nghĩa ở hắn phát ra đồng thời, đối phương cũng ở trên người hắn phát ra, lấp loé tập kích 10 giây làm lạnh, né qua đến phía sau theo người đối(đúng) chém mười giây đồng hồ, ai hoạt ai chết liền xem ai sinh tồn thủ đoạn cao.
 
 	Vào lúc này, liền nhìn ra hấp huyết nhẫn phối hợp ban ân giải thoát thuộc tính khủng bố.
 
 	Ban ân giải thoát mang cho Nhiếp Túng cao bạo suất cao bạo thương, đã có thể đánh ra vô cùng cực hạn mức thương tổn,
 
 	Phát ra đã đầy đủ đầy đủ, mà Bá Thứ cái kia gầy yếu sức phòng ngự cùng HP, làm cho Nhiếp Túng rất khả năng không có cơ hội phát huy ra chính mình khủng bố thương tổn năng lực liền sớm ngỏm rồi.
 
 	Mà có hấp huyết nhẫn 10% hấp huyết, một tám lần tấn công dữ dội đi ra, Nhiếp Túng cái kia hơi mỏng HP liền có thể có thể trong nháy mắt về mãn!
 
 	"Không được, đến mau mau đi làm đến viên linh hồn bảo thạch, hấp huyết nhẫn nguyên bản bạo suất liền thấp, huống chi là Bạch Ngân Cấp, đại đa số người đánh ra hấp huyết nhẫn đều tiện tay vứt cửa hàng, ta hiện tại cũng không thời gian thu mua. . . Đúng rồi! Gia tộc danh vọng nhiệm vụ, có cái chưa khai hoang phó bản bên trong BOSS liền bạo linh hồn bảo thạch!"
 
 	Nhiếp Túng tâm tình bây giờ hưng phấn mà cấp bách, thế nhưng nên trang so với (tỷ đấu) vẫn phải là trang, ánh mắt của hắn trầm tĩnh, bước chân ổn định địa đi tới hai cái rõ ràng có đoạt được hai đứa trước mặt, lạnh nhạt nói:
 
 	"Cảm nhận được sao "
 
 	"Ừ ừ ừm!"
 
 	Hắc phong tổ hai người tiểu gà mổ thóc bình thường gật đầu, nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt, đã là xem đại thần ánh mắt, muốn cho kiêu ngạo Chính Thái phát ra từ chân tâm địa kính nể, chỉ có dùng vượt qua bọn họ kính nể tuyến thực lực phát sợ bọn họ, còn lại nói nhiều hơn nữa làm nhiều hơn nữa cũng vô dụng.
 
 	"Thêm cái bạn tốt đi!
 
 	Nhiếp Túng nói xong câu đó liền trực tiếp điểm đường về, hắn căn bản cũng không có chủ động phát sinh xin, mà là chờ đợi hắc phong tổ hai người phát xin, hơn nữa ánh mắt lãnh đạm, thần sắc bình tĩnh, khóe miệng hơi vểnh lên, phảng phất cái này bạn tốt là cái có cũng được mà không có cũng được đồ vật, ca ngày hôm nay tâm tình tốt, tiện tay thưởng như thế.
 
 	Thế nhưng đợi được trở về thành đọc giây hoàn thành, Nhiếp Túng thân thể từ biến mất tại chỗ, truyền quay lại chính giữa vương thành quảng trường thời điểm, Nhiếp Túng vẻ mặt cứng ngắc:
 
 	"Nhật, giả vờ cool trang sai lệch."
 
 	Nhiếp Túng hơi có chút cúi đầu ủ rũ, lon ton hướng về gia tộc nhân viên quản lý phương hướng chạy đi.
 
 	Tách tách tách ——
 
 	Hệ thống tin tức lấp loé lên:
 
 	Player Hắc Phong Vụ muốn cùng ngươi kết nghĩa kim lan, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Player Hắc Phong Mai muốn cùng ngươi kết nghĩa kim lan, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Nhiếp Túng tương đương không nói gì, cảm tình này hai cao lãnh Chính Thái vừa là không phản ứng lại a!
 
 	Liên tục điểm hai lần đồng ý, sau đó Nhiếp Túng liền đem bọn họ che đậy, cao thủ có thể tùy tiện tán gẫu sao
 
 	Đi tới gia tộc nhân viên quản lý nơi, đem lập gia khiến giao ra.
 
 	—— xin mời giao nộp 3 nén bạc.
 
 	Nhiếp Túng nhìn một chút trong gói hàng còn lại ba thỏi lẻ năm lượng bạc, tương đương không nói gì địa điểm xác định.
 
 	Những này của cải vẫn là hắn kéo phiêu thu vào cùng với phó chính trực dẫn hắn xoạt quái thời điểm thu vào, mua tùy cơ quyển bỏ ra một thỏi, còn sót lại ba thỏi nhiều một chút điểm, bây giờ kiến gia tộc đi tìm chín mươi tám phần trăm, Nhiếp Túng có loại "Ta không sẵn tiền" cảm giác bị thất bại. ()
 
 	—— xin mời đưa vào ngươi muốn thành lập gia tộc tên gọi. (chú: Chỉ cho phép chữ Hán, phạm vi vì là 1—8 cái)
 
 	Thời khắc này Nhiếp Túng kiếp trước đã từng ảo tưởng quá, thế nhưng từ đầu đến cuối không có đạt thành, một là đối với hắn cái này độc hành hiệp tới nói, tiền quá khó kiếm lời, đệ nhị nhưng là, hắn không chơi nổi gia tộc.
 
 	Hắn cấp bậc đều đạt đến ba chuyển 6 cấp 4, đương nhiên là có quá trong túi tiền vượt qua ba nén bạc thời điểm, nhưng hắn thường thường sẽ ngay lập tức đem tiền đổi đổi đi, biến thành tín dụng điểm, lại biến thành Nhiếp Xúc dinh dưỡng châm.
 
 	Muốn thành lập gia tộc, khó không phải này ba nén bạc, mà là thành lập gia tộc phía sau, nếu như không thể đạt đến mỗi tuần cho gia tộc tăng cường một điểm gia tộc danh vọng thấp nhất giới hạn, như vậy gia tộc này đem sẽ tự động giải tán, trước ba nén bạc cùng với đánh lập gia khiến tiêu tốn thời gian tinh lực toàn bộ trôi theo nước.
 
 	Hơn nữa nếu muốn muốn thành lập gia tộc sau, có thể chiêu thu đến đầy đủ đoàn kết thành viên gia tộc đi khiêu chiến gia tộc phó bản, thông thường cần có trở xuống ba cái điều kiện một trong.
 
 	Số một, ngươi là đủ quá trâu bò hào, người khác tự động quy phụ lại đây.
 
 	Thứ hai, ngươi có rất nhiều tiền, có thể cho thành viên gia tộc phát tiền lương.
 
 	Đệ tam, ngươi có thể trên thực tế tìm tới rất nhiều bằng hữu hoặc là thuộc hạ, sớm thương lượng thật trong game đi vào đều tiến vào một gia tộc.
 
 	Nhiếp Túng này ba cái đều không có, đặc biệt là điểm thứ nhất điều kiện, rất nhiều gia tộc nhỏ người xây dựng cũng có thể đạt đến, bởi vì hắn chỉ cần làm được so với (tỷ đấu) rất nhiều tiểu hào lợi hại là được, không thu được đại hào thu tiểu hào cũng được, ngược lại gia tộc phó bản độ khó là căn cứ thành viên gia tộc bình quân đẳng cấp sinh thành.
 
 	Đáng tiếc, điểm này cũng là Nhiếp Túng uy hiếp, vẫn là to lớn nhất uy hiếp.
 
 	Bởi vì hắn là cái Bá Thứ!