Đệ 155 chương : Độc phách Hoa Sơn phá ất!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Đại Đầu, nhanh nhảy lên!"
 
 	Cái gì
 
 	Nhiếp Túng âm thanh đột nhiên truyền tới, Trung Nguyên Bạo Đồ còn chìm đắm ở đánh ra hiểu ý một đòn cao thương tổn trong hưng phấn, sửng sốt một chút, không phản ứng lại, mà viễn cổ kỳ hồn nhưng quay về hắn liên tục ném ra một đen một trắng hai cái quân cờ năng lượng đoàn, Trung Nguyên Bạo Đồ HP trong nháy mắt đánh hụt, ngã xuống đất biến thành thi thể.
 
 	"Nhất định phải đem BOSS dẫn ra mới có thể cho hắn phục sinh."
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt sắc bén, một cuồng phong thế vọt đến viễn cổ kỳ hồn mặt bên, Tài Quyết chi hoàn liên tục ra tay, đánh ra bốn lần công kích, viễn cổ kỳ hồn chịu đựng thấp nhất mức thương tổn đều không có thấp hơn ba ngàn, cao nhất bốn lần thương tổn đã phá 10 ngàn hai! Đáng tiếc không có ra tám lần thương tổn.
 
 	Nhưng tức đã là như thế, Nhiếp Túng cũng thành công, viễn cổ kỳ hồn bắt đầu hướng về Nhiếp Túng tiến công, Nhiếp Túng một Ưng Tường vọt đến một bên khác xa xa, viễn cổ kỳ hồn bắt đầu truy, một bên truy một bên đánh ra đi chỗ đó hầu như để cho người khác khó giải hàng loạt trắng đen tử.
 
 	Những này trắng đen tử hãy cùng chỉ đạo đạn đạo như thế có lần theo công năng, Nhiếp Túng bỗng nhiên xoay người, Tài Quyết chi hoàn biến mất, hai tay hắn đẩy ngang, tại thân thể trước, hiện ra một tầng màu nhũ bạch mâm tròn, mâm tròn là dựng đứng, bàn diện đối diện kéo tới hàng loạt trắng đen tử, mâm tròn ở xoay chầm chậm, hàng loạt trắng đen tử oanh đến mâm tròn trên một sát na, Nhiếp Túng không nhịn được lùi về sau một bước, thân thể chấn động mạnh, nhưng hắn nhưng cắn chặt hàm răng, vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn lên!
 
 	Tín ngưỡng trị đang nhanh chóng tiêu hao, này hàng loạt trắng đen tử liền như cùng là vật nặng rơi ở khiêu khiêu trên giường, có như vậy trong nháy mắt, mạnh mẽ xung lượng đem khiêu khiêu giường đánh ra ao hãm, nhưng cuối cùng, khiêu khiêu giường dựa vào cứng cỏi đem đàn hồi trở lại.
 
 	Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc xây dựng năng lượng mâm tròn, dĩ nhiên tiếp được cũng đàn hồi viễn cổ kỳ hồn công kích!
 
 	Chỉ lần này, di hoa tiếp mộc do ất ngũ phẩm thăng làm ất tứ phẩm, bởi vì Nhiếp Túng hoàn thành nhằm vào skill này tâm cảnh trên lột xác, thu được cảm ngộ mới.
 
 	"Soái ở lại : sững sờ!"
 
 	Mễ Tinh Tử cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương nhìn ra là như mê như say, bọn họ coi là thật không tưởng tượng nổi, bị bá đạo các người chơi gọi là luyện bất động di hoa tiếp mộc, dĩ nhiên có thể chơi đến như vậy đẹp đẽ lóa mắt!
 
 	Mà Tiếu Nhan Bất Đảo Ông nhưng là nhân cơ hội chạy đến Trung Nguyên Bạo Đồ bên cạnh thi thể, bày ra tư thế, trong miệng nói lẩm bẩm, súc lực năm giây, hai tay làm ra một từ dưới lên trên, đại diện cho do Minh giới chiêu hồn đi ra hoàn dương tư thái, một đạo kim hào quang màu xanh lục ở Trung Nguyên Bạo Đồ trên thi thể sáng lên, hắn rộng mở trạm lên.
 
 	"Làm rất khá phì đà!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lên một câu nói này suýt chút nữa đem làm tốt tiếp thu cảm kích cùng tán dương chuẩn bị Tiếu Nhan Bất Đảo Ông mũi cho tức điên, hắn hận không thể cho cái này Đại Đầu quái một cước sẽ đem hắn từ dương gian cho đạp về Địa Ngục đi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa nhìn Nhiếp Túng như vậy đại phát thần uy, kích động gào gào thét lên, không nói lời gì liền khởi động xung phong va về phía viễn cổ kỳ hồn,
 
 	Trực tiếp đem va vào trạng thái hôn mê, sau đó liền bắt đầu vô hạn độc phách Hoa Sơn.
 
 	Ngươi khoan hãy nói, vừa Nhiếp Túng có điều mới vượt xa người thường phát huy không tới mười giây đồng hồ, cũng đã mệt đến mồ hôi đầm đìa, tín ngưỡng trị càng là giảm xuống còn hơn một nửa, thân thể của hắn đã chiến run rẩy không ngừng, hiện tại hoàn toàn chính là cắn răng cứng rắn chống đỡ, bởi vì Mễ Tinh Tử cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương hai người này hậu tiến hạng người cực dương độ sùng bái mà nhìn mình, cái này bức làm sao cũng đến chứa đựng đi a!
 
 	Nhưng nếu như gà trống đẻ trứng nhịn không được, rơi xuống liền toàn lọt sao làm
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ xuất hiện coi là thật là vừa đúng, Nhiếp Túng không thể không cảm thán vẫn là nhà ta Đại Đầu có cảm giác trong lòng a!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ độc phách Hoa Sơn cứ việc bài xích sức mạnh rất mạnh mẽ, thế nhưng ba trượng khoảng cách viễn cổ kỳ hồn rất rõ ràng không mắc bẫy này, nếu như kỹ năng này phá bính, có lẽ sẽ cho viễn cổ kỳ hồn tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Nhiếp Túng chính nghĩ như vậy, hắn chuẩn bị khởi động cuồng phong thế cũng kéo dài một khoảng cách, cho mình một bước đệm cùng thở dốc thời gian, viễn cổ kỳ hồn cừu hận trị hiện tại hoàn toàn ở trên người mình, Trung Nguyên Bạo Đồ coi như là ở sau thân thể hắn mãnh trát cái mông cũng không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Nhưng ngay ở Nhiếp Túng chuẩn bị cùng Trung Nguyên Bạo Đồ chào hỏi liền rời xa thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ bổ ra một cái độc phách Hoa Sơn, này một cái độc phách Hoa Sơn màu trắng sóng khí ở trong phun trào từng tia từng tia năng lượng màu vàng óng tuyến ở chính giữa một bên, mà chính là cái này độc phách Hoa Sơn, làm cho vừa muốn cất bước truy Nhiếp Túng viễn cổ kỳ hồn bước chân lảo đảo một hồi, nó dĩ nhiên không thể hoàn toàn miễn dịch độc phách Hoa Sơn sức đẩy tác dụng!
 
 	Phá ất!
 
 	Trước năm ngày điên cuồng khai hoang liền khiến cho Trung Nguyên Bạo Đồ độc phách Hoa Sơn phá bính, cũng một lần đạt đến khiến người ta không dám tin tưởng bính nhất phẩm, mà bây giờ. . .
 
 	Cái này kinh thường tính phạm hai tiến vào vong ngã chi cảnh Đại Đầu dĩ nhiên trong thời gian ngắn ngủi liền nắm giữ một chiêu đột phá ất giai tín ngưỡng skill!
 
 	Nhiếp Túng mừng lớn nói:
 
 	"Đại Đầu khá lắm! Vô hạn độc phách Hoa Sơn đi! Như vậy ta tiếp nó hàng loạt quân cờ cũng dễ dàng hơn nhiều."
 
 	Ân cái gì độc phách Hoa Sơn
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đến thăm thừa dịp BOSS cừu hận không ở trên người mình mà điên cuồng phát ra, làm thật không biết chính mình độc phách Hoa Sơn xuất hiện lần thứ nhất chất tiến hóa sự tình, bây giờ nghe Nhiếp Túng nhắc tới : nhấc lên, không nhịn được mắt to sáng ngời, lập tức mở ra tín ngưỡng skill giới, độc phách Hoa Sơn phía sau cái kia sáng loáng ất giai cửu phẩm để Trung Nguyên Bạo Đồ trực tiếp sói tru bính lên.
 
 	Xích tử chi tâm a!
 
 	Nhiếp Túng lần thứ hai nhìn ra Trung Nguyên Bạo Đồ cái này không làm bộ, hoàn toàn biểu hiện chân thực kháng hàng hiểu rõ đơn thuần chỗ, đã xứng với xích tử chi tâm xưng hô, vì lẽ đó sau đó nhìn thấy Trung Nguyên Bạo Đồ ở xoạt quái hoặc chiến đấu trung tín ngưỡng skill đột nhiên biến chất sự tình, Nhiếp Túng đã không cần thiết kỳ quái, xích tử chi tâm liền mang ý nghĩa trạng thái vong ngã, hàng này chính là cái đơn thuần vương, động một chút là tiến vào trạng thái vong ngã tuyệt đối là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Mà có Trung Nguyên Bạo Đồ cái này giảo thỉ côn quấy rầy, viễn cổ kỳ hồn hàng loạt trắng đen tử đối(đúng) Nhiếp Túng uy hiếp liền giảm mạnh, ( ) Nhiếp Túng có thể rõ ràng cảm nhận được rơi vào di hoa tiếp mộc bạch mâm tròn trên lực công kích đạo nhỏ rất nhiều, nhỏ đến dựa vào năng lực của chính mình, có thể hoàn toàn đem viễn cổ kỳ hồn công kích duyên còn nguyên, theo : đè đường cũ trở về đến BOSS trên người!
 
 	"Bạch tử điểm hóa!"
 
 	Lớn lao thanh tuyến vang vọng toàn trường, cùng lúc đó, viễn cổ kỳ hồn trên đỉnh đầu cũng bốc lên nội dung giống nhau, trên người nó nhưng là lần thứ hai dâng lên màu vàng kim nhàn nhạt màng ánh sáng.
 
 	Cái tên này công kích phải lớn hơn hàng rồi! Lão tử rốt cục có thể không có nỗi lo về sau địa thoả thích phát ra!
 
 	Nhiếp Túng nội tâm ở trong hưng phấn rống to lên!
 
 	Một được truyền thừa vũ khí Bá Thứ phát ra năng lực khủng bố cỡ nào
 
 	Huống hồ Nhiếp Túng được vẫn là cuối cùng hình thái truyền thừa vũ khí!
 
 	Nắm giữ đuôi bò cạp châm cùng mài giũa thuật siêu cấp vũ khí!
 
 	Ngay cả chính hắn cũng không biết sẽ là cái tình trạng gì, bởi vì hắn được Tài Quyết chi hoàn sau, làm thật không có trải qua đủ hắn nhét kẽ răng đối thủ a!
 
 	Thế nhưng đợi nửa ngày này viễn cổ kỳ hồn thân thể khổng lồ vẫn là lúc sáng lúc tối lấp loé, căn bản cũng không có trở tối, chỉ có trở tối mới chứng minh lực công kích giảm xuống.
 
 	(Ps: Có chút độc giả khả năng có nghi vấn làm sao bắt đầu hai canh, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì này một tuần không có được bất kỳ trang web đề cử, quyển sách trần truồng mà chạy, ở lên giá trước tác giả còn duy trì mỗi ngày canh ba là rất lớn lãng phí, vì lẽ đó mỗi ngày hai canh, một khi tuần sau được trang web đề cử vị trí, lập tức khôi phục canh ba, vừa vặn tác giả quân cũng nhân cơ hội hơi hơi nghỉ ngơi một chút, những ngày qua bận rộn công việc, trống không thời gian lại lấy ra đến viết sách, hơi lớn não phát trầm, hơi hơi thả lỏng dưới, trạng thái càng tốt hơn, viết ra tình tiết cũng sẽ càng có chất lượng. )