Đệ 210 chương : Trương Lăng Kiếm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chín cái tinh anh quái bị chia làm hai nhóm, một làn sóng hướng về trên, một làn sóng đi xuống, Trung Nguyên Bạo Đồ mang theo Dạ Lương Mạc Bi Thương cùng Mễ Tinh Tử chạy đến phía trên hỏa sư pho tượng phía sau, trước ở Nhiếp Túng chỉ huy thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này trừng hai mắt to, lăng là không hiểu hỏa sư pho tượng là cái gì, vẫn là Dạ Lương Mạc Bi Thương cái này vĩnh viễn tràn ngập nhiệt tình phần tử tích cực lôi kéo hắn tìm tới pho tượng.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cùng Đông Nhạc Phong Ca nhưng là chạy đến lại phương hỏa sư pho tượng phía sau, Mai U Xúc tốc độ di động so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng nhanh, vì lẽ đó bọn họ này một làn sóng bốn cái quái vật là trước hết bị dẫn tới hỏa sư pho tượng miệng rộng đối diện thẳng tắp trên, kỳ thực bao quát Đông Nhạc Phong Ca cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đám người ở bên trong, căn bản liền không biết đây là một tình huống thế nào, lẽ nào Nhiếp Túng là muốn dựa vào pho tượng đến tạp quái
 
 	Nhưng bọn họ nhoáng cái đã hiểu rõ, bởi vì Nhiếp Túng đột nhiên hô to lên:
 
 	"Tiểu bảo bối tổ này tốc độ công kích pho tượng, tần suất công kích càng nhanh càng tốt! Skill vô dụng, đừng thả skill!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca ba người nhưng là lập tức liều mạng công kích tảng đá sư tử phía sau lưng, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông trả lại ba người thêm vào tăng cường công tốc skill Thanh Phong thuật, cái kia tảng đá sư tử dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở nên đỏ lên, do màu hồng dần dần trở nên đỏ sẫm, lại đã biến thành phảng phất thiêu náo nhiệt than bình thường màu sắc!
 
 	"Nóng quá a!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối kêu lớn lên, bởi vì nàng tối tới gần sư tử bằng đá, rõ ràng cảm thấy theo màu sắc sâu sắc thêm, sư tử bằng đá bên ngoài thân nhiệt độ trở nên càng ngày càng nóng, thậm chí đem nàng tóc đều khảo đến có chút cong lên.
 
 	"U xúc chuẩn bị xong chưa "
 
 	Nhiếp Túng hỏi một câu, hắn tự nhiên là biết Mai U Xúc khẳng định hiểu được sư tử bằng đá huyền bí, cho nên liền ngầm hiểu ý địa hỏi một câu.
 
 	"Ừm."
 
 	Mai U Xúc trả lời đến gọn gàng nhanh chóng,
 
 	Cũng vào đúng lúc này, sư tử bằng đá một đôi con ngươi đột nhiên sáng choang lên.
 
 	"Thiểm!"
 
 	Nhiếp Túng hét lớn một tiếng, Mai U Xúc lập tức khởi động uyên ương chân, ở ngọc nữ xuyên toa dưới sự phối hợp hướng về phía dưới cấp tốc nỗ lực, nàng này vừa đi, kỳ thực chính là thoát ly sư tử bằng đá miệng rộng quay về thẳng tắp phạm vi, mà cái kia bốn cái hầu như đao thương bất nhập tinh anh quái nhưng là không cách nào lập tức đuổi theo Mai U Xúc cừu hận chạy đi, nhân vì chúng nó bị Câu Hồn Sử Giả câu hồn tỏa ôm lấy, dưới chân còn có hoạt không lưu chân băng Hoa Đại đạo, đạo đưa chúng nó chỉ có thể chậm rì rì địa hướng về Mai U Xúc áp sát.
 
 	Mà cái kia trở nên than lửa như thế sư tử bằng đá, cũng vào thời khắc này đột nhiên mở ra miệng lớn, một đạo rừng rực thô to hoả tuyến đột nhiên phun ra ngoài!
 
 	Má ơi!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bị trước mắt tình cảnh này cả kinh kêu to lên, sư tử bằng đá sau lưng tiểu bảo bối càng là sợ đến rít gào liên tục.
 
 	Này một đạo rừng rực hoả tuyến đem bốn cái tinh anh quái toàn bộ bao vây ở bên trong, chúng nó lượng máu trong nháy mắt tổn thất một phần năm tả hữu!
 
 	Coi như đem Xuất Kỳ Trung một con tinh anh quái đến, mười vạn huyết, một phần năm chính là 20 ngàn huyết, mà Nhiếp Túng toàn lực phát ra, đối(đúng) những này hầu như đao thương bất nhập gia hỏa tạo thành thương tổn cũng là bình quân một lần công kích hai trăm điểm tả hữu, hắn đến công kích trăm lần mới có thể tạo thành trước mặt ngang nhau thương tổn, mà bên này là bốn cái tinh anh quái đồng thời thiếu huyết, đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói chính là 400 lần ra tay phát ra lượng!
 
 	Cái này phát ra lượng hầu như là không thể hoàn thành, lại không nói thời gian kéo càng lâu, nhảy xuống tinh anh quái liền càng nhiều, đến cuối cùng sẽ hoàn toàn không thể thu thập, chỉ nói riêng một điểm, Nhiếp Túng cứ việc ăn mặc xoạt kỳ sáo HP cao tới 15,000, nhưng cũng không đủ những tinh anh này quái một đao giây!
 
 	Hắn đánh tinh anh quái bốn trăm dưới, tự thân căn bản không biết sẽ bị công kích được bao nhiêu lần, lẽ nào toàn bộ đều là MISS liền chính hắn cũng không tin! Tùy tiện đánh trúng một lần hắn phải lãng phí đi Tiếu Nhan Bất Đảo Ông này duy nhất một lần phục sinh cơ hội, nếu như bị đánh trúng cái ba, năm lần, không cần, chỉ cần bị đánh trúng hai lần, bại cục thỏa thỏa.
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng cũng chỉ có lợi dụng phun lửa sư tử bằng đá mới có thể giết chết những này cứng rắn tinh anh quái, cái này cũng là hắn ở vững tin Mai U Xúc sẽ đi cái kia Võ Thần con đường phía sau, trong đầu liền tự động dùng đến tốt nhất hướng dẫn, bằng không hắn cũng không dám khoe khoang khoác lác, mang theo u xúc em gái qua ải.
 
 	Sư tử bằng đá phun xong một lần hỏa phía sau, cả người vẫn như cũ như thiêu hồng than lửa, vào lúc này, Du Dương Tiểu Bảo Bối bọn họ tiếp tục công kích, sư tử bằng đá vẫn cứ sẽ tiếp tục phun lửa, nhưng cũng đánh không tới tinh anh quái, bởi vì cái kia bốn cái tinh anh quái đã đuổi theo Mai U Xúc cừu hận, đi ra phun lửa lan đến thẳng tắp phạm vi.
 
 	"U xúc tiếp tục đến, hiện tại là hướng về trên đi, sau đó liền không cần ta dạy đi!"
 
 	Nhiếp Túng cũng vừa mới vừa đem hắn bên này năm cái quái dẫn tới phía trên sư tử bằng đá phun lửa thẳng tắp trên, sau đó cấp tốc cuồng phong thế né ra, Trung Nguyên Bạo Đồ, Dạ Lương Mạc Bi Thương cùng Mễ Tinh Tử nhưng là lập tức có có học dạng, bắt đầu điên cuồng tấn công sư tử bằng đá, sư tử bằng đá cũng càng đổi vượt qua hồng, hai mắt sáng ngời, hoả tuyến phun ra.
 
 	Mai U Xúc cùng Nhiếp Túng liền như vậy ở đội hữu phối hợp bên dưới, trên dưới di động, lợi dụng sư tử pho tượng phun lửa, năm lần tập hỏa, giết chết chín cái khiến người ta không có chỗ xuống tay tinh anh quái, mà cũng là ở sư tử bằng đá phun xong năm lần hỏa phía sau, đột nhiên nổ tung, phụ trách đánh sư tử mọi người đúng là đi HP không nhiều, thế nhưng làm cho mặt mày xám xịt nhưng là miễn không được, mà phía dưới sư tử bằng đá nổ tung phía sau, lộ ra cái kia một thanh trắng như tuyết lưỡi kiếm, bích lục chuôi kiếm trường kiếm, nhưng là trong nháy mắt để Nhiếp Túng hưng phấn kêu lớn lên, hắn thậm chí ngay cả tục xoa nhẹ nhiều lần con mắt, không có sai, thanh kiếm kia tuôn ra đến rồi!
 
 	Trương Lăng Kiếm!
 
 	Đây là một cái kỳ vật!
 
 	Một cái có thể dùng đến khống giây BOSS tuyệt thế bảo bối!
 
 	Trương Lăng chính là Trương Đạo Lăng, chính là tuyệt thế đại tài văn thành hậu Trương Lương đời sau, lại xưng Trương Thiên Sư, Đông Hán thời điểm sáng lập ngũ đấu mễ giáo, lại kêu trời sư giáo, bị tôn làm Trương Thiên Sư, cũng chính là Tây Du kí ở trong săn bắn Thiên Đình Trương Thiên Sư, hắn phụng lão tử vì là giáo chủ, thon dài sinh thuật, sống hơn một trăm tuổi, bị không ít tiểu thuyết gia xem là thần tiên đến viết.
 
 	Người như vậy, tiêu chuẩn Thiên Đạo đại tông sư, cũng là tam quốc lịch sử trung ẩn giấu đại BOSS, cùng tam quốc kỷ trung đùa giỡn Tào Tháo Tả Từ khá giống, đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thần tiên cấp nhân vật, mà ở Hỗn Loạn Chi Chiến thế giới ở trong, những này gầm gầm gừ gừ thần thần bí bí nhân vật trong truyền thuyết, thường thường đều là lấy Thiên Đạo đại tông sư thân phận tồn tại, ít nhất cũng sẽ thân kiêm Thiên Đạo trí tuệ, tỷ như Quỷ Cốc Tử.
 
 	Mai U Xúc đem Trương Lăng Kiếm kiếm lên, hệ thống đề kỳ ở trong, đây là chuôi sát khí rất nặng kỳ vật, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, hoàn toàn không có giới thiệu nên làm sao lợi dụng Trương Lăng Kiếm, mà Mai U Xúc cũng căn bản không nghĩ phải đem chi chiếm làm của riêng ý tứ, nàng rõ ràng nhìn ra Nhiếp Túng nhìn thấy Trương Lăng Kiếm bạo lúc đi ra con mắt ở trong ánh sáng, cho nên nàng lập tức không chút do dự mà đem giao dịch cho Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng cũng hoàn toàn không có bất kỳ chối từ tâm ý, hắn có hai điểm đem chiếm làm của riêng lý do, số một, hiện nay mới thôi, không dám nói toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, chỉ cần đem Tề quốc player tới nói, phỏng đoán ngoại trừ hắn biết thanh kiếm này làm sao sử dụng ở ngoài, sẽ không có người thứ hai biết hiểu; thứ hai, thanh kiếm này chính là tên sát thủ giản, chỉ có thể dùng một lần, cái kia liền đem dùng ở thời điểm mấu chốt nhất, tỷ như đánh trọng yếu BOSS sắp đoàn diệt, tỷ như. . . Dùng để chém đại thần!