Đệ 51 chương : Chơi tiền giả chiêu lợi hại
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Công bố quyển sách quần hào, 1 88046980, anh chàng đẹp trai mỹ nữ một đống lớn, đồng hài môn còn không tiến vào càng chờ khi nào! )
 
 	Chơi tiền giả thương hội, xưa nay đều là Trung Quất đẩy ra có thị trường nhất định sức ảnh hưởng loại cỡ lớn võng du vào trú thương hội, mà là quốc nội công nhận thập đại game thương hội một trong, tổng tư sản đã không kém gì hiện thực ở trong loại nhỏ tập đoàn tài chính.
 
 	Cái này thương hội ở hỗn loạn thập đại phục vụ khí, mỗi cái phục vụ khí mười quốc gia, bên trong toàn bộ thiết có thương hội trụ sở, mỗi cái phục vụ khí một thương hội tổng bộ, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí thương hội tổng bộ thiết lập tại Tần quốc, vì lẽ đó bộ thứ nhất bức tư liệu sắp lúc kết thúc, Pha Ly Lão Trác liền chờ ở Tần quốc thương hội trong trú địa bình yên vỗ tới mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa.
 
 	Bởi vì bọn họ thương hội trụ sở, liền xây ở phòng đấu giá đồng nghiệp bên cạnh!
 
 	Làm rất nhiều ôm đào bảo vật ý nghĩ, thậm chí số ít có ý đồ riêng người ý đồ ở game cuối cùng mấy tiếng phong thưởng vật liệu thời điểm, bọn họ phát hiện trước mắt cái kia sắc thái phong phú mặt giấy đột nhiên đã biến thành trắng đen song sắc, theo tất cả công năng đều đóng, bởi vì bọn họ treo.
 
 	Đây chính là chơi tiền giả thương hội chiêu lợi hại, bọn họ liên lạc mười quốc các nơi thương hội thành viên, an bài xuống nhiệm vụ, tỷ như Yến quốc phái người đánh lén Sở quốc, Sở quốc phái người đánh lén Ngụy Quốc các loại, mục đích chính là đem phòng đấu giá đồng nghiệp chu vi triệt để làm loạn, không cho những kia ý đồ đào bảo vật player có cơ hội để lợi dụng được.
 
 	Vì lẽ đó Pha Ly Lão Trác mới có thể lấy Lã Vọng buông cần tư thái bình yên cướp được thương nhân bán tháo triều trung cái kia đáng giá tiền nhất mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên muốn dự phòng này một tay, hiện tại player đại thể vẫn không có tương tự kinh nghiệm, bọn họ căn bản là không có cách tưởng tượng một sẽ ẩn thân Thiên Thứ cao thủ ẩn núp lại đây ở công năng tính NPC bên cạnh làm phá hoại nguy hại lớn bao nhiêu, nhưng Nhiếp Túng biết, vì lẽ đó hắn sớm tiến vào phụ cận trong rương, này sẽ bảo đảm hắn an toàn, bởi vì hiện tại cũng đồng dạng không ai biết như thế cái không có một chút nào thực tế công năng thuần túy xem xét tính NPC Ma Thuật sư đạo cụ trong rương lại có thể giấu người.
 
 	Nhất đẳng quặng sắt, 8 hai, nhất đẳng thép ròng, 38 hai.
 
 	Nhất đẳng sợi tơ, 7 hai, nhất đẳng tơ lụa, 32 hai.
 
 	. . .
 
 	Trong này quặng sắt cùng sợi tơ, thuộc về cấp thấp vật liệu, mà thép ròng cùng tơ lụa, chính là cao cấp vật liệu, cần năm phần cấp thấp vật liệu mới có thể hợp thành ra một khối cao cấp vật liệu, cũng có thể nói là tinh luyện, cần nguyệt quang bảo hộp, ở tiệm tạp hóa thương nhân nơi thì có bán, 2 lượng bạc một, có thể dùng 100 thứ, rất tiện nghi.
 
 	Thế nhưng, đợi được tân bức tư liệu sau khi đi ra liền hoàn toàn hoàn toàn biến dạng, thấp các loại tài liệu hợp cao các loại tài liệu có thất bại xác suất, mà hợp thành vật liệu cấp bậc càng cao, thất bại xác suất càng cao, năm phần một các loại tài liệu hợp thành một phần hai các loại tài liệu, tỷ lệ thành công 80%, năm phần hai các loại tài liệu hợp thành một phần ba các loại tài liệu, tỷ lệ thành công 60%, năm phần ba các loại tài liệu hợp thành bốn các loại tài liệu,
 
 	Tỷ lệ thành công chỉ có đáng thương 40%!
 
 	Điều này sẽ đưa đến bốn các loại tài liệu sẽ đắt vô cùng!
 
 	Đồng thời tuyệt đại đa số bị lường gạt player chờ mong trung cái kia làm nhiệm vụ đưa vật liệu bức tư liệu nội dung căn bản cũng không có xuất hiện, thứ hai bức tư liệu chủ đánh nội dung là vận phiêu!
 
 	Đến thời điểm vật liệu là không có quý nhất, chỉ có càng quý hơn!
 
 	Bởi vì hỗn loạn player là càng ngày càng nhiều, hiện ra cấp số nhân tăng trưởng, mà vật liệu bạo suất nhưng không có điều chỉnh, liền dẫn đến nhiều sư ít nến cục diện, loại vật liệu này khan hiếm trạng thái mãi cho đến đệ tam bộ bức tư liệu khởi động sau mới được giảm bớt.
 
 	Chờ xem! Trò hay lập tức liền muốn mở màn!
 
 	Nhiếp Túng âm thầm cười gằn, biết một số tin tức sau lưng duỗi tay liền muốn bắt đầu động tác, không đem vũng nước này xào đến nóng bỏng sôi trào, bọn họ làm sao có cơ hội đục nước béo cò
 
 	Rất nhanh, kênh thế giới bên trong cùng quốc gia trong kênh bắt đầu có người lên tiếng:
 
 	"Xong, dưới một bộ bức tư liệu đã xác định là làm nhiệm vụ đưa vật liệu, chúng ta hiện tại thật vất vả đánh quái xoạt ra phần tài liệu đến, đến thời điểm làm cái nhiệm vụ đưa một đống, hơn nữa còn có cao cấp vật liệu nhiệm vụ, đều là ở quốc nội làm, căn bản không nguy hiểm."
 
 	"Trời ạ, không phải chứ! Này không được hỗn loạn cho player đưa vật liệu tiết tấu "
 
 	"Ngươi cho rằng đây! Chơi đến hiện tại lẽ nào ngươi còn không nhìn ra trò chơi này đặc sắc thực lực của chúng ta là càng ngày càng ỷ lại skill, trang bị bị ép tới quá thảm, này nào giống một bình thường game online hơn nữa chúng ta player vượt qua không trọng thị trang bị, công ty game liền vượt qua kiếm lời không tới tiền a! Vì lẽ đó này đệ nhị bộ bức tư liệu tất nhiên muốn cho chúng ta điểm ngon ngọt! Ít nhất để chúng ta đủ dễ dàng chế tạo ra một bộ đầy đủ trang bị đến, trước tiên có cái nội tình, mới có thể hấp dẫn chúng ta dùng tiền ở bên cạnh cường hóa không phải sao "
 
 	"Có đạo lý a! Không trách đại gia cũng bắt đầu bán phá giá vật liệu đây! Ta cũng đến ném! Thảo! Còn làm cái gì bảo bối giữ lại hợp thành, sau đó làm nhiệm vụ trực tiếp cho cao các loại tài liệu, những thứ đồ này đều thành diện tích phương rác rưởi a!"
 
 	"Ai nói không phải! Thập phần nhất đẳng tơ lụa, ta ba mươi lượng bạc bán! Muốn M ta!"
 
 	"Còn dám bán ba mươi ta thập phần Ngọc Thạch mua 20 lạng, đã vứt bán đấu giá, muốn chính mình đến xem đi! Một cái giới liền có thể lấy đi!"
 
 	. . .
 
 	Liền, liên quan với vật liệu sẽ cú sốc thủy, trở nên không đáng giá một đồng, thậm chí trở thành nhà kho ô vuông phiền toái ngôn luận náo động ở mỗi cái kênh bên trong, người bình thường đều không thể bình tĩnh, trong phòng đấu giá vật liệu cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một phút một dạng, thật sự ở thực hiện nhanh chóng nhảy cầu!
 
 	30 hai. . . 20 lạng. . . 10 lạng. . . 1 hai!
 
 	Rất nhiều cấp thấp vật liệu đều thành một lượng bạc một phần!
 
 	Thậm chí theo hệ thống sắp quan phục chương mới đề kỳ vang lên, bắt đầu xuất hiện một lượng bạc mua nhiều phân tình huống!
 
 	Mà ở lại các quốc gia phòng đấu giá đồng nghiệp bên cạnh kiếm lậu giả đội ngũ cũng càng ngày càng ít, đồng thời đại hào hầu như đều đi hết, bọn họ vốn là đối(đúng) đào bảo vật hứng thú không phải rất lớn, cùng tiểu hào ở một khối kiếm lậu, bọn họ cũng cảm thấy trên mặt tối tăm, bây giờ toàn thế giới đều ở truyền lưu có thể đem vật liệu làm thảo, bọn họ rất dĩ nhiên là rời đi, còn không bằng lợi dụng cuối cùng này chút thời gian đi tìm cái dã ngoại BOSS làm một hồi, cố gắng có thể tuôn ra điểm thứ tốt đến đây!
 
 	Vì lẽ đó các quốc gia phòng đấu giá đồng nghiệp chu vi dần dần liền còn lại ba mươi bốn cấp tiểu hào.
 
 	Nhiếp Túng xuyên thấu qua cái rương miếng vải đen nhìn một chút thiên, thầm nghĩ, nên đến rồi đi!
 
 	"A!"
 
 	"Thảo!"
 
 	"Có thích khách!"
 
 	Phòng đấu giá đồng nghiệp chu vi tiểu hào bắt đầu từng cái từng cái ngã xuống, trên người tuôn ra đỏ như màu máu thập tự.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt ngưng lại, đến rồi!
 
 	Thích khách bảng hiệu nghề nghiệp skill, Thập Tự Sát!
 
 	Thiên Thứ, đế đâm, Vương Thứ, Bá Thứ, này tứ đại Thích khách phong cách hoàn toàn khác nhau, thế nhưng sẽ ẩn thân chỉ có am hiểu Thiên Nhân Hợp Nhất Thiên Thứ.
 
 	Liền dường như cung tiễn thủ đơn thể đại chiêu Bá Vương tiễn thích hợp nhất bá đạo phát huy như thế, Thích khách nghề nghiệp skill Thập Tự Sát cũng thích hợp nhất Thiên Thứ phát huy.
 
 	Thập Tự Sát một ẩn giấu đặc tính, chính là ở ẩn thân trạng thái sử dụng thời điểm, sẽ không loại bỏ ẩn thân!
 
 	Vì lẽ đó Thập Tự Sát nghề nghiệp này skill chính là hết thảy Thiên Đạo Thích khách yêu nhất!
 
 	Căn bản không cần hai phút, quanh thân mười bảy mười tám cái tiểu hào liền bị thanh lý hết sạch, Nhiếp Túng vẫn ở nín hơi tĩnh khí, Ngưng Thần quan sát, hắn liền nhìn thấy phòng đấu giá đồng nghiệp bên cạnh có một đạo trong suốt nhàn nhạt gợn sóng trải qua, đi tới một chỗ giả sơn sau liền triệt để hòa vào trong không khí, hiển nhiên, tên này Thích khách liền ẩn núp ở nơi vắng vẻ, chờ đợi những này tiểu hào chạy thi, phục sinh phía sau đối mặt kết cục chính là lần thứ hai bị giết.