Thứ 618 nói Xước

	Thực lực tự nhiên trưởng thành rất nhanh, cho nên hắn cuối cùng quyết định cho Nhiếp Tung mặt mũi này, kỳ thật cũng là một loại ẩn tính hợp tác, trong mắt ngoại nhân, rừng thất hiển nhiên là dựng vào Nhiếp Tung đoàn tàu, khẳng định cùng Nhiếp Tung quan hệ rất tốt, sẽ có được Lấy Chiến Ngừng Chiến  ủng hộ, cũng liền không ai dám lấy hắn đơn đả độc đấu tán nhân thân phận liền vây lấn hắn.

	Trái lại, bởi vì rừng thất dạng này người chơi tự do, thậm chí truyền ngôn Nhiếp Tung còn không có làm thượng quốc vương thời điểm, rừng thất còn cùng Nhiếp Tung từng có khập khiễng, náo qua không thoải mái, nhưng bây giờ lại đảm nhiệm Nhiếp Tung hoàn toàn chưởng khống hạ Vương giả Tề bộ đầu, cái này há không đầy đủ thể hiện ra Nhiếp Tung lòng dạ rộng lượng, nâng hiền không tránh thù a? Hiển nhiên là phi thường có lợi cho Vương giả Tề lực hướng tâm ngưng tụ.

	Phó bản chuyện, đám người rời đi, không có ai biết, cái kia đã bị xóa đi linh hồn thiên diện lưu ly trạng ám dạ chi tâm, tại chẳng có mục đích đánh xuyên qua tầng tầng không gian về sau, lặng yên không một tiếng động giáng lâm đến tranh giành Trung Nguyên Server 30 số 25 tân thủ thôn ở trong.

	Càng thêm trùng hợp chính là, cái này ám dạ chi tâm vừa mới phá vỡ tầng cuối cùng không gian, đã mất đi vọt tới trước lực lượng, tại yên tĩnh không người tân thủ thôn một cây đại thụ phân nhánh hiện thời điểm, vừa vặn có một cái trên mặt vẻ mờ mịt người chơi nữ trải qua nơi đây, ám dạ chi tâm cứ như vậy trùng hợp chi cực cùng người chơi nữ tiếp xúc, dung nhập trong thân thể.

	Người chơi nữ lập tức như bị sét đánh, không một lời liền hôn mê trên mặt đất.

	Một ngày sau đó, có năm nam một nữ sáu tên tân thủ người chơi tổ đội đi qua nơi này, thấy được hôn mê tại đại thụ cạnh người chơi nữ.

	"A? Nơi này có người?"

	Có cái gọi Mandala Langaros xạ thủ người chơi nam chạy nhanh tới, tiến đến phụ cận xem xét, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

	"Cái này. . . Nữ thần a!"

	Những người còn lại cũng nhao nhao vây quanh, người chơi nam nhóm không cách nào ức chế mặt đất lộ kinh diễm chi sắc, duy nhất người chơi nữ gọi Miêu Nhi Phi, là cái pháp sư, nàng thả ra một đạo có thể đề thần tỉnh não lạnh buốt khí tức, rót vào hôn mê nữ tử mi tâm bên trong, mấy giây thời gian về sau, hôn mê nữ tử mí mắt có chút động dưới, tiến tới chậm rãi mở mắt.

	"Ta tại sao lại ở chỗ này. . ."

	Người chơi nữ tại mờ mịt bên trong bị Miêu Nhi Phi đỡ lên, thân thể lộ ra mảnh mai bất lực, tựa hồ một trận gió đều có thể bị thổi ngã dáng vẻ.

	Mandala Langaros cho mình trống cổ động, hắn quả nhiên là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất đối xinh đẹp như vậy nữ tử nói chuyện, cho nên tránh không được mặt đỏ tới mang tai, nhưng vẫn là miễn cưỡng hỏi nghi ngờ của mình:

	"Cô nương, ngươi. . . Chẳng lẽ là mất trí nhớ rồi?"

	Miêu Nhi Phi thân là nữ tính, đối mặt với một cái như thế rung động lòng người nữ tử, cũng tránh không được có chút tinh thần hoảng hốt, nhưng vẫn cũ duy trì cơ bản lý trí, ném ra thuật thăm dò.

	id: Xước

	Đẳng cấp: 1

	Tín ngưỡng: Thiên Đạo

	Chức nghiệp: Y sư

	"Nàng gọi Xước, một cái nữ chữ bên cạnh một cái như có như không như, liền một chữ này, là cái thiên y, mới cấp 1."

	Miêu Nhi Phi nói ra phán đoán của mình nói:

	"Ta hoài nghi nàng khi tiến vào trò chơi trước, đại não liền gặp một ít kích thích, dẫn đến ký ức thiếu thốn, nhưng nói không rõ ràng nàng vì sao không biết mình ở nơi nào, hẳn là chính nàng cho mình xây hào, điểm này người khác cũng không thể thay thế, không hiểu rõ a!"

	Mandala Langaros thế mới biết trước mắt nữ thần tên là Xước, lập tức đem coi là tiên nữ danh tự, người bình thường căn bản lên không ra, mà hắn cảm nhận được mình toàn bộ linh hồn đều bốc cháy lên, nguyện ý đánh bạc mình hết thảy đến bảo hộ cái này điềm đạm đáng yêu mất trí nhớ nữ thần.

	"Xước cô nương, ngươi thật nghĩ không ra một điểm chuyện quá khứ a?" Mandala Langaros chăm chú hỏi.

	Tên này gọi Xước cấp 1 hào nữ tử sắc mặt mờ mịt lắc đầu.

	"Ta nói thật với ngươi, chúng ta hiện tại là tại một cái gọi hỗn loạn chi chiến trong trò chơi, có thể dùng mũ trò chơi cùng khoang dinh dưỡng tiến vào game giả lập, trước mắt toàn bộ Hoa Hạ, có thể nói toàn bộ thế giới phạm vi bên trong nóng bỏng nhất, ngươi biết a?"

	Xước tiếp tục lắc đầu, đôi mắt đẹp ở trong đã tuôn ra một tia ảm đạm.

	"Không có khả năng a! Vậy là ngươi làm sao tiến vào trò chơi ở trong đồng thời lập nick thành công đâu?"

	Xước đang liều mạng tự hỏi, trên mặt của nàng đột nhiên lộ ra thống khổ chi sắc, hai tay che đầu, đau đến kêu lên một tiếng đau đớn,

	Thân thể liền muốn ngã quỵ, bị Mandala Langaros sớm một bước đỡ lấy.

	Mandala Langaros kích động toàn thân đều đang run rẩy, hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía chung quanh đồng đội, lấy đội trưởng danh nghĩa nói:

	"Thăng cấp thăng cấp, ta đem nàng đỡ đến biến dị trâu bên kia nấp kỹ, chúng ta liền cày quái, chúng ta cùng một chỗ thăng 10 cấp, mang nàng rời tân thủ thôn."

	Trong đội ngũ lập tức liền xuất hiện cười hì hì trêu chọc thanh âm:

	"Chúng ta đội trưởng tiên sinh là xuân a!"

	"Xoa! Chỉ có đội trưởng xuân rồi sao? Xước đơn giản chính là khuynh quốc khuynh thành cấp mỹ nữ a! Lão tử kém chút nước bọt đều đi ra."

	"Không có tiền đồ, ta chỉ là dưới hông cứng rắn mà thôi."

	"Ngươi ngưu bức!"

	Miêu Nhi Phi hiển nhiên là so sánh tỉnh táo một cái, nàng tiến đến Mandala Langaros nói khẽ:

	"Đội trưởng, thăng cấp không có vấn đề, chúng ta bây giờ là cấp 8, xoát biến dị trâu, bốn giờ thăng 10 cấp không có vấn đề, mà nàng hiện tại cấp 1, xoát 8 ---- 10 cấp biến dị trâu, kinh nghiệm tăng thêm rất cao, nhiều lắm là năm tiếng, cũng có thể thăng 10 cấp, cũng không tính chậm trễ thời gian của chúng ta, tất cả mọi người có thể tiếp nhận, nhưng ngươi nếu là đem nàng mang đi ra ngoài. . . Không tiện a! Chẳng lẽ để nàng một mực đi theo chúng ta a? Chúng ta thế nhưng là trong hiện thực ký hợp đồng cày tiền đội ngũ a! Mỗi tháng đều phải nộp lên trên nhất định bạc, mang theo nàng, chúng ta cày tiền độ thế tất sẽ cực kì giảm xuống, nếu như không thể đúng hạn giao nạp hợp đồng ở trong mức, hậu quả, chúng ta không chịu đựng nổi a!"

	Mandala Langaros sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, nhưng nhìn về phía trong ngực run nhè nhẹ Xước thời điểm, trong đôi mắt ôn nhu chi ý cùng ý muốn bảo hộ làm sao đều không che giấu được, hắn nghĩ nghĩ về sau, quả quyết nói:

	"Không sao, chúng ta đem nàng an bài tại khu sinh hoạt, ta sẽ xuất ra thuộc về ta ích lợi đến cho nàng thuê phòng ở, tìm khu sinh hoạt bác sĩ cho nàng trị mất trí nhớ, cùng lắm thì trong khoảng thời gian này ta cố gắng gấp bội chính là, nhất định có thể kiếm ra phần này ngoài định mức tiêu xài."

	Miêu Nhi Phi thở dài, nói khẽ:

	"Dù sao chính ngươi nhìn xem xử lý đi! Ngươi đã chứng minh qua mình, có được chúng ta tranh giành phục khuất một chỉ dẫn đội thu tiền năng lực, lần này xóa nick cày lại, mọi người đối ngươi là tuyệt đối ủng hộ, chỉ hi vọng ngươi xứng đáng mọi người phần này tín nhiệm."

	"Yên tâm đi! Ta tính toán sẵn!" Mandala Langaros cho Miêu Nhi Phi một cái ánh mắt tự tin.

	Mà Miêu Nhi Phi trên thực chất còn có một câu không có nói ra:

	Đội trưởng a! Ta cũng biết ngươi đối cái này gọi Xước nữ tử động tâm, có thể ngươi chẳng lẽ nhìn không ra a? Có được như thế khuynh thành chi tư nữ nhân, như thế nào bình thường hạng người a! Bối cảnh sau lưng của nàng rất có thể là chúng ta không thể tưởng tượng, mà lại, coi như nàng thật không có bất kỳ cái gì bối cảnh, chỉ là cái ngộ nhập trò chơi người bình thường, chỉ bằng vào phần này dung nhan tuyệt thế, nàng cũng không phải là chúng ta tiểu nhân vật như vậy có thể nhúng chàm a! Nghe nói quốc vương gia tộc vô địch hoa thiếu xưa nay đều đang điên cuồng vơ vét mỹ nữ. . .