Đệ 3 chương : Sống lại!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Thảo! Đừng đùa!"
 
 	Thanh Điểu hận hận nhổ bãi nước bọt, trở tay phát tiết giống như đập Tiểu Sương một bạt tai, Tiểu Sương cũng không dám nói đau, bụm mặt rưng rưng lui sang một bên.
 
 	Mà vào lúc này Triều Thiên Chi Thác, trên tay phải, đột nhiên dựng lên đen kịt dữ tợn sương mù.
 
 	"Chuyện này. . . Lão đại ngươi. . ."
 
 	Thanh Điểu trực tiếp xem ở lại : sững sờ, bởi vì Triều Thiên Chi Thác trong tay phải, thình lình nắm một Tài Quyết chi hoàn! Cùng đào tẩu Nhiếp Túng vừa được quest thưởng giống như đúc Tài Quyết chi hoàn!
 
 	Hắn không nghĩ ra, Triều Thiên Chi Thác vũ khí rõ ràng vẫn luôn là Hoàng Kim Cấp chủy thủ a! Lúc nào được cái này. . .
 
 	Triều Thiên Chi Thác trên người tia điện lượn lờ, dưới chân của hắn mang theo màu xanh cuồng phong, thân thể giống như như mũi tên rời cung xông ra ngoài!
 
 	Lôi lệ phong hành!
 
 	Nhiếp Túng thoáng thở một cái khí, hắn lôi lệ phong hành skill kéo dài thời gian kết thúc, mà hắn cũng bằng này chạy ra Tần vương cung ngục giam khu, nội viện nơi vắng vẻ có một cửa nhỏ, hắn chính là từ nơi này lẻn vào tiến vào, lao ra cửa đi, chính là biển rộng mặc cá nhảy.
 
 	Thế nhưng một bóng người vàng óng nhưng như gió trọng đâm tới!
 
 	Bá Thứ!
 
 	Nhiếp Túng đem Tài Quyết chi hoàn đứng ở trước ngực, thân thể hơi lặn xuống, bây giờ Hỗn Loạn Chi Chiến bên trong trải qua hai lần Bá Thứ xoá nick triều phía sau, những kia kiệt xuất gia hỏa cơ bản đều rời đi, Nhiếp Túng thời gian rất lâu đối mặt Bá Thứ tiềm lực đều hoàn toàn không có cách nào cùng chính hắn so với, nói cách khác, hắn có lòng tin đánh ngã bất kỳ Bá Thứ!
 
 	Lôi lệ phong hành đình chỉ
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy cái kia truy binh trên người tia điện cùng phong mang đột nhiên biến mất phía sau, liền biết được skill kéo dài thời gian cũng đến, không muốn nhiều gây chuyện Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, xoay người định tông cửa xông ra, thế nhưng sau một khắc, cái kia đạo bóng người màu vàng óng quỷ mị bình thường u nhiên xuất hiện ở Nhiếp Túng phía sau, một tổn thương thật lớn trị từ đỉnh đầu xông ra!
 
 	Đây là. . . Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng khiếp sợ cực điểm địa xoay người lại, nhìn thấy nhưng là Triều Thiên Chi Thác cái kia lạnh lẽo mà có chút dữ tợn bàng.
 
 	Tỷ Mộc Lập Tín!
 
 	Triều Thiên Chi Thác hướng về một bên đưa tay, hạn chế tốc độ di động cùng công tốc Trụ Tử (cây cột) từ trên mặt đất bạo lồi mà lên, Nhiếp Túng thêm nhanh rời đi hi vọng hóa thành bọt nước.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng căn bản cũng không có định rời đi, trước mắt cái này Bá Thứ lực công kích thực sự quá cao, là chính mình còn hơn gấp hai lần!
 
 	Đặc biệt là, hắn hoàn thủ nắm Tài Quyết chi hoàn!
 
 	Cùng mình giống như đúc Tài Quyết chi hoàn!
 
 	Làm sao có khả năng dĩ nhiên có Bá Thứ sớm một bước phát hiện cũng hoàn thành cái này trường thiên nhiệm vụ, mà cái này cực giỏi về ẩn nhẫn gia hỏa dĩ nhiên không có để lộ ra nửa điểm phong thanh đến!
 
 	"Cấp một lấp loé tập kích có 16 giây làm lạnh thời gian, nếu như ngươi học được nghẹt thở chi nhận, vẫn có cơ hội chạy trốn, xem ra, ngươi cũng không có thu được Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ ẩn giấu khen thưởng.
 
 	"
 
 	Triều Thiên Chi Thác Tài Quyết chi hoàn liền gác ở Nhiếp Túng trên cổ, vị trí quá chính, thích khách nghề nghiệp skill hôn hầu tuyệt đối sẽ đánh ra skill đặc hiệu hạn mức tối đa công kích đi ra, nhưng hắn nhưng không có lập tức ra tay đánh chết, mà là phảng phất bình tĩnh mà nhìn kỹ Nhiếp Túng, Nhiếp Túng nhưng có thể từ con ngươi nơi sâu xa tỏa ra nóng rực trung cảm thụ ra người này nội tâm ở trong cuồng bạo cùng tàn khốc.
 
 	"Nghẹt thở chi nhận. . . Ẩn giấu khen thưởng. . ."
 
 	Nhiếp Túng tự lẩm bẩm.
 
 	Triều Thiên Chi Thác trên mặt hiện ra một vệt không hề che giấu chút nào địa tự kiêu vẻ nói:
 
 	"Ta từ vừa mới bắt đầu, liền tin chắc Bá Thứ tuyệt đối không phải rác rưởi, ta đứng vững áp lực chuyên tâm tìm tòi ba năm rưỡi thời gian, mới rốt cục có hôm nay chi thành tựu, hừ hừ, ngươi cho rằng liền ngươi khai quật ra Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ ta đã hoàn thành nhiệm vụ này ba tháng, đồng thời từ bỏ cấp bậc của chính mình tăng lên, đem Tài Quyết chi hoàn lên tới level 100 mãn cấp, rốt cục được Tài Quyết chi hoàn tiến hóa chung cực nhiệm vụ. . ."
 
 	Triều Thiên Chi Thác trong ánh mắt đột nhiên tuôn ra phảng phất sói đói bình thường u quang, hắn thanh tuyến đều bởi vì hưng phấn mà mang tới một tia tiếng rung:
 
 	"Vậy thì là, hấp thu một cái khác Tài Quyết chi hoàn, giải phong Tài Quyết chi hoàn trên mang vào chung cực skill, ban ân giải thoát!"
 
 	"Ngươi biết ban ân giải thoát thuộc tính sao! ! !"
 
 	Triều Thiên Chi Thác đã điên cuồng đem Nhiếp Túng đẩy lên góc tường, Tài Quyết chi hoàn đã đâm vào hắn cổ ở trong!
 
 	"Đó là chân chính để Bá Thứ phát sinh biến chất thần kỹ a!"
 
 	"Mỗi một kiện truyền thừa vũ khí tiến hóa chung cực đều là duy nhất! Cái này quy tắc ngươi cũng rõ ràng, khà khà, đi chết a thấp kém giun dế! Bằng ngươi cũng xứng nắm giữ Tài Quyết chi hoàn!"
 
 	Hôn hầu!
 
 	Nhiếp Túng cổ cùng Triều Thiên Chi Thác Tài Quyết chi hoàn tiếp xúc vị trí, bỗng nhiên tuôn ra chói mắt hào quang đỏ ngàu, Nhiếp Túng vốn đã héo tàn lượng máu điều trong nháy mắt đánh hụt, hết thảy trước mắt biến thành màu trắng đen, ở tầm mắt mơ hồ biến mất trước một khắc, Nhiếp Túng lấy nằm ngửa tư thế nhìn thấy chính mình Tài Quyết chi hoàn bị bạo đi ra, Triều Thiên Chi Thác một cái nắm lấy, phát sinh đinh tai nhức óc cười lớn, tùy theo Nhiếp Túng liền rơi vào trong bóng tối.
 
 	Ta thảo ngươi MB!
 
 	Nổi giận Nhiếp Túng từ trên giường nhảy lên một cái, dùng tay nắm lấy trên đỉnh đầu mũ giáp liền muốn hướng về trên tường tàn nhẫn tạp, nhưng là bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì hắn bắt hụt, trên đỉnh đầu không như vậy, nơi nào có một tia game mũ giáp bóng dáng.
 
 	Làm mao!
 
 	Nhiếp Túng cúi đầu nhìn xuống, phùng miếng vá một cái quán lam cao thủ đồ án đệm chăn, này không phải một năm trước chính mình liền ném xuống cựu chăn sao
 
 	Muội muội Nhiếp xúc vì thế còn chu mỏ không cao hứng chừng mấy ngày, tự trách mình không cùng với nàng thương lượng liền một mình mua tân bị đến gồm này điều nắp năm năm chăn cho vứt thùng rác, bởi vì này điều cựu bị bọn họ là nắp lại nắp, mỗi một nơi tổn hại đều bị Nhiếp xúc đúng lúc bù đắp mang theo tâm hình miếng vá, lấy tên đẹp ái tâm miếng vá, đã sớm sản sinh cảm tình.
 
 	"Ồ ca, ngày hôm nay như thế đã sớm lên a vừa vặn, ăn cơm đi!"
 
 	Muội muội Nhiếp xúc âm thanh truyền tới, Nhiếp Túng bỗng nhiên xoay người, Nhiếp xúc nhấc theo một cơm nước hộp giữ ấm từ nhỏ hẹp môn hộ chen vào, nhìn thấy Nhiếp Túng trạm ở trên giường, trong con ngươi xinh đẹp lúc này né qua vẻ vui mừng.
 
 	"Ai ngươi làm sao. . ."
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp trợn to hai mắt, này vẫn là cái kia gầy trơ xương như củi vô cùng suy yếu trắng xám vô lực muội muội sao
 
 	Chờ chút! Phòng này. . .
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt đột nhiên tập trung ở đối diện lịch điện tử trên:
 
 	2130 năm ngày 25 tháng 4!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Nhiếp Túng đi tìm Hàn Phi Tử tháng ngày rõ ràng là 2133 năm ngày 24 tháng 4!
 
 	Lẽ nào. . . Xuyên qua thời không!
 
 	Hơn nữa này một xuyên liền xuyên thủng ba năm trước a!
 
 	Tuy rằng cảm giác hoang đường cùng vô nghĩa, nhưng rốt cục vững tin chính mình sau khi chuyển kiếp, Nhiếp Túng không nhịn được lập tức nhảy xuống giường, ôm Nhiếp xúc là đại hống đại khiếu.
 
 	"Ca ngươi có phải là điên rồi ca ngươi điên rồi điên rồi điên rồi điên rồi. . ."
 
 	Bị Nhiếp Túng dị thường biểu hiện khiến cho rơi vào trong sương mù Nhiếp xúc lại làm sao biết, Nhiếp Túng con ngươi ở trong chảy ra hai đạo nước mắt, mặc dù đây chỉ là một giấc mơ, cái kia cái này cũng là thượng thiên cho mình một cơ hội!
 
 	Để cho mình một lần nữa đã tới cơ hội!
 
 	Tiểu xúc, nếu như ta lại để ngươi chịu đựng một đời trước nỗi khổ, ta liền không xứng làm ca ca ngươi!
 
 	Triều Thiên Chi Thác, Thanh Điểu. . .
 
 	Các ngươi cho lão tử chờ!