Đệ 365 chương : Cực hạn áp bức
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cuồn cuộn không ngừng Ngưu Đầu quái phong ủng mà đến, căn bản dùng không được nửa phút, liền đem lần thứ hai đem Thủy Tinh cự kiếm vi cái nước chảy không lọt, vào lúc ấy cũng không có hắc ám chi vũ hội giúp hắn.
 
 	Chín hợp chư hầu là hấp dẫn sức mạnh
 
 	Tôn Vương Nhương Di là bài xích sức mạnh
 
 	Nhiếp Túng chậm rãi nhắm hai mắt lại, ở hắn không gian ý thức trung, xuất hiện một khổng lồ hình cầu, cực kỳ giống Địa Cầu.
 
 	Địa Cầu nam bắc hai cực đang không ngừng hướng ra phía ngoài toả ra từ cảm tuyến, vậy thì tạo thành trên địa cầu bị từ hoá nam châm, cũng chia làm nam bắc hai cực, cùng cực tương xích, dị cực tương hấp.
 
 	Tôn cần quân vương, nhương xích ở ngoài di, xuân thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!
 
 	Chín hợp chư hầu, một khuông thiên hạ!
 
 	Nhiếp Túng tiến vào một loại cực cấp độ sâu tỉnh ngộ ở trong, hắn Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu hai người này skill đồ tiêu bắt đầu điên cuồng loé lên đến!
 
 	Ò ——
 
 	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn đầu biến dị Ngưu Đầu quái phát sinh rống giận rung trời, sôi sục bắp thịt cùng sắc bén lợi phủ ầm ầm đánh vào Thủy Tinh cự kiếm tiến lên!
 
 	Thủy Tinh cự kiếm nguyên bản liền rơi mất rất nhiều bền độ trong nháy mắt liền giảm mạnh một nửa!
 
 	Cũng là vào đúng lúc này, Nhiếp Túng u nhiên mở mắt ra, Quản Trọng bóng mờ tự động ở sau lưng thoáng hiện, cùng thoáng hiện, còn có từng cái từng cái đại biểu bá đạo tinh nghĩa phù hiệu màu vàng óng, đây là trí tuệ ngưng tụ, là văn hóa lý niệm hiện ra.
 
 	Tôn Vương Nhương Di! ! !
 
 	Nhiếp Túng lần này Tôn Vương Nhương Di động tác đều phát sinh ra biến hóa, hắn hai chân giang rộng ra đạp đất, hai tay hướng về hai bên tà nâng,
 
 	Ngửa đầu nhìn trời, liền phảng phất là làm ra một cái cực kỳ triển khai mở rộng toàn thân động tác, dường như muốn đem toàn bộ sức mạnh đều bộc phát ra!
 
 	Ầm! ! !
 
 	Lấy Nhiếp Túng làm trung tâm, phát sinh to lớn nổ tung, dưới chân hắn thổ địa bị mạnh mẽ nổ đi vào một trượng sâu, khủng bố sóng trùng kích trong nháy mắt đẩy ra ngoài trăm trượng có hơn, khoảng chừng có năm ngàn con trâu đầu quái bị này một nổ cho tươi sống nổ chết, xung kích đến trăm trượng có hơn phía sau, sức mạnh trở nên phi thường yếu ớt, nơi đó Ngưu Đầu quái vẫn cứ bị bài xích địa lảo đảo lùi về sau vài bộ mới ổn định thân thể, beef eye đỏ lên, nổi giận đùng đùng hướng về Thủy Tinh cự kiếm bôn chạy tới.
 
 	Đệ 995 luân đệ 996 luân đệ 997 luân
 
 	Nhiếp Túng hay dùng này điên cuồng tiến hóa Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu đem đã xuất hiện vết rạn nứt Thủy Tinh cự kiếm thủ đến như thùng sắt, nhưng đến đệ 998 luân thời điểm, Ngưu Đầu quái tiến vào vô lại quét mới hình thức.
 
 	Chúng nó không quét mới ở phía xa khói đen ở trong, mà là trực tiếp quét mới ở cự kiếm chu vi, thậm chí trực tiếp quét mới ở Nhiếp Túng bên người!
 
 	Làm nguyên bản không hề có thứ gì không gian đột nhiên bị lít nha lít nhít Ngưu Đầu quái nhồi vào thời điểm, loại này thị giác xung kích là to lớn, Nhiếp Túng bên người Ngưu Đầu quái lấy sức mạnh khổng lồ đè ép lại đây, hắn thậm chí ngay cả vung động trong tay Tài Quyết chi hoàn đều không làm được.
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Ngọn lửa màu tím thẫm đang thiêu đốt, Nhiếp Túng thân thể trở nên hư huyễn, lúc này mới có thể tiến hành tứ chi hoạt động, mà hắn trong con ngươi lấp loé ánh sáng căn bản không có bất kỳ nôn nóng cùng sợ hãi, trái lại là tràn ngập thong dong tầm nhìn cùng quyết chí tiến lên kiên định!
 
 	Tín ngưỡng trị đã hoàn toàn khô cạn thấy đáy, Nhiếp Túng không chút do dự mà lấy ra cuối cùng hai viên niềm tin huyết hoàn trung một viên, ăn vào!
 
 	Này một viên có thể trong nháy mắt về mãn tín ngưỡng trị huyết hoàn, vốn là theo game phát triển, mà giá trị càng ngày càng không thể đánh giá bảo bối, nhưng Nhiếp Túng ngay ở này có thể nói là không có player kẻ địch hoàn cảnh ở trong, kiên quyết dùng trong đó một viên!
 
 	Tôn Vương Nhương Di! ! !
 
 	Ầm ầm! ! !
 
 	Trăm trượng bên trong Ngưu Đầu quái lần thứ hai bị đánh bay, nhưng bên ngoài Ngưu Đầu quái liền như cùng ăn gia tốc viên thuốc như thế, bước nhanh lao nhanh, chấn động đến mức đại địa đều không ngừng rung động, quá ngắn tốc độ liền bạo vọt tới Thủy Tinh cự kiếm trước.
 
 	Chín hợp chư hầu! ! !
 
 	Nhiếp Túng đầu tiên là hướng về phía sau Thủy Tinh cự kiếm mặt khác ném ra bá chủ khiến, trì trệ cái này hắn tạm thời không thể chú ý đến phương hướng trên Ngưu Đầu quái quần, nhưng Ngưu Đầu quái quần trực tiếp quét mới ở Thủy Tinh cự kiếm bên cạnh, giơ lên búa lớn là có thể hướng về cự kiếm trên tạp, Nhiếp Túng lại liên tiếp ném ra đệ nhị phát đệ tam phát đệ tứ phát bá chủ khiến, từ phương hướng khác nhau thượng tướng Thủy Tinh cự kiếm chu vi Ngưu Đầu quái cho gỡ bỏ!
 
 	Sau đó Nhiếp Túng đột nhiên nỗ lực tiến vào hắn cho rằng dầy đặc nhất khu vực, lần thứ hai phát động Tôn Vương Nhương Di!
 
 	Vào lúc này, Nhiếp Túng vốn là là sử dụng không ra Tôn Vương Nhương Di đến, bởi vì cùng trước sử dụng Tôn Vương Nhương Di chi gian chênh lệch thời gian thực sự quá ít, rất nhiều tín ngưỡng skill tuy rằng cũng không có ghi rõ làm lạnh thời gian, nhưng thường thường sử dụng player tất nhiên sẽ có số lượng, tương tự với Tôn Vương Nhương Di loại này đại chiêu, mặc dù là trải qua vừa điên cuồng tiến hóa, hiện tại làm lạnh thời gian cũng có thể ở hai phút tả hữu, mà không phải hiện tại ba không tới mười giây!
 
 	Nhưng Nhiếp Túng đã để ý tới không tới những này, sự chú ý của hắn hoàn toàn tập trung ở làm sao bắn bay điên cuồng chen tới được lên tới hàng ngàn, hàng vạn Ngưu Đầu quái trên, hắn căn bản không biết mình Tôn Vương Nhương Di làm lạnh thời gian chính trở nên càng ngày càng thiếu, cũng hoàn toàn không có ý thức đến hắn dĩ nhiên có thể để cho vài cái bá chủ khiến đồng thời tồn tại, hắn hiện tại đầy đầu ý nghĩ cũng chỉ có một, không nên để cho bất luận cái nào Ngưu Đầu quái tới gần Thủy Tinh cự kiếm!
 
 	Mà Tôn Vương Nhương Di hệ thống ẩn giấu làm lạnh thời gian nhưng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đi xuống hạ thấp, 30 giây ——29 giây ——28 giây
 
 	Mãi đến tận mỗi một khắc, Nhiếp Túng đột nhiên phát hiện mình chu vi đã không có một con sống sót Ngưu Đầu quái, mà hắn dõi mắt viễn vọng, phương xa cũng căn bản không có bất kỳ Ngưu Đầu quái bóng dáng thời điểm, Nhiếp Túng mới cảm thấy một trận mãnh liệt mệt nhọc tâm ý kéo tới, hắn thể lực đã là hoàn toàn tiêu hao, khắp toàn thân sớm đã bị mồ hôi cho ướt đẫm.
 
 	Rầm một tiếng, Nhiếp Túng ngã quỵ ở mặt đất, cả người kịch liệt run rẩy, hắn thậm chí có loại hết sức muốn bất tỉnh đi khó chịu cảm giác.
 
 	Nhưng hắn cố nén chính mình không đi ngất, mà là liều mạng tập trung sự chú ý, dụng ý thức mở ra nhiệm vụ giới, con ngươi đột nhiên co rụt lại!
 
 	Bởi vì mặt trên rõ rõ ràng ràng địa viết, đệ 999 luân Ngưu Đầu quái bị tiêu diệt xong xuôi!
 
 	Còn có cuối cùng đệ nhất ngàn luân!
 
 	Dựa theo Nhiếp Túng lý giải, Quản Trọng tất nhiên cho mình lưu lại ác nhất hậu chiêu, mạnh nhất khó mà tin nổi nhất nhất định đặt ở một đòn tối hậu!
 
 	Phiền phức!
 
 	Tín ngưỡng của chính mình trị đã thấy đáy, dg nhiều lại phóng thích một lần loại cỡ lớn Tôn Vương Nhương Di, nếu như đệ nhất ngàn luân quái vật, cùng 999 luân không hề khác gì nhau, lần này loại cỡ lớn Tôn Vương Nhương Di phối hợp Nhiếp Túng còn lại háo lam nghề nghiệp skill, là có thể quyết định.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng dùng đầu ngón chân muốn cũng không sẽ đơn giản như vậy, nếu như một vòng cuối cùng quái vật thật sự dường như trước này mấy vòng hình thức xuất hiện, cũng không cần phải dừng lại, trực tiếp tiếp theo 999 luân phía sau xuất hiện là được rồi, mà sẽ không dường như hiện tại như vậy, xuất hiện quỷ dị yên tĩnh!
 
 	Không có ai có thể để cho ta khuất phục!
 
 	Không có món đồ gì có thể để cho ta e ngại!
 
 	Nhiếp Túng không gian ý thức trung rung động ầm ầm, là ở gần đây tử sơn cùng thủy tận thời khắc, chính hắn cưỡng bức chính mình hống đi ra hò hét!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: