Thứ 780 nói ta chính là tại nhục nhã ngươi 

	Nhiếp Tung vừa mới giật nảy mình, cái này hắc mười sáu chẳng lẽ còn có thể biến thành hình người hay sao?

	Nhưng kết quả là chỉ có thể thu nhỏ, lại không thể biến hóa thành người, cùng Nhiếp Tung suy đoán đồng dạng.

	Nhưng trước mắt tiểu cô nương này, lại là thật sự hình người, đồng thời còn có thể mở miệng nói chuyện.

	Nhiếp Tung thuật thăm dò ném đi qua thời điểm, mới là thật kinh ngạc.

	Tên: Biến sắc 1,128

	Tắc kè hoa tộc, ngũ trảo hắc long trận doanh.

	Danh tự lên như thế kỳ hoa, cùng hắc long, hoàn toàn chính là tộc đàn tên tăng thêm thực lực xếp hạng, điểm này Nhiếp Tung có thể bỏ qua không tính, hắn khiếp sợ là, thật sự có có thể biến thành hình người Long tộc!

	Trước mắt tắc kè hoa là được!

	Nếu như luận Long tộc danh tự, biến hình Long chẳng phải là càng hẳn là có biến hóa thành người năng lực a?

	Làm sao tắc kè hoa còn có thể biến thành người?

	Hắc mười sáu kiêu ngạo mà giới thiệu:

	"Ân nhân a! Ngươi có thể là không rõ lắm, chúng ta nơi này chỉ có tắc kè hoa cái này một chi, có biến thành các ngươi hình người năng lực, liền liên biến hình Long đều không có năng lực này đâu! Mà lại, nếu như nói, Kim Long trận doanh bên trong, trí thông minh tối cao có trí tuệ nhất Long tộc, không ai qua được trí tuệ chi long, vậy chúng ta hắc long trận doanh bên này, liền không phải tắc kè hoa không còn ai, bọn chúng không chỉ nắm giữ lấy cải biến vật thể nhan sắc loại huyễn thuật năng lực, vẫn là chúng ta hắc long trận doanh túi khôn, bọn chúng tắc kè hoa tộc những cái kia xếp hạng cao cự long, đều là bởi vì trí tuệ cao, tâm tư kín đáo, giỏi về bày mưu tính kế, mà bị ngũ trảo hắc long nể trọng."

	Các ngươi Long tộc thật là thần kỳ, Nhiếp Tung trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	"Nha Nha, ngươi hôm nay bài tập làm xong a?" Hắc mười sáu làm ra một bộ chịu trách nhiệm đại ca ca bộ dáng.

	"Làm xong nha!"

	Tiểu nữ hài nháy nháy mắt nói:

	"Nha Nha hôm nay học xong, tam thập lục kế bên trong, vây Nguỵ cứu Triệu!"

	"A, Nha Nha thật tuyệt!"

	Nhiếp Tung ở một bên nghe được mở to hai mắt nhìn, nhịn không được hỏi:

	"Các ngươi Long tộc, còn học tập chúng ta Nhân loại tiên hiền phát minh tam thập lục kế?"

	Hắc mười sáu lung lay đầu nói:

	"Thâm ảo như vậy đồ vật, chỉ có tắc kè hoa có thể học tập á! Kim Long bên kia cũng chỉ có trí tuệ Long có thể lĩnh ngộ, đây chính là ta rất bội phục các ngươi Nhân loại địa phương a! Lại có thể phát minh ra, để chúng ta Long tộc đều đi theo học tập văn hóa tài nguyên, thật sự là không tầm thường! Ta cũng rất muốn đi các ngươi thế giới loài người nhìn xem đâu!"

	Nhiếp Tung cười hắc hắc nói:

	"Sẽ có cơ hội , chờ ta gặp được các ngươi Hắc Long Vương, liền đem chuyện này nói ra."

	Lúc này, một đầu cường tráng trượng nhị hắc Long, dẫn một đội hắc long cùng một đội biến hình Long, đều là phiên bản thu nhỏ bản, từ giữa không trung lướt đi mà tới.

	Cường tráng hắc long trực tiếp tiến hành phạm vi lớn ý thức giao lưu:

	"Hắc mười sáu, chuyện gì xảy ra? Ai bảo ngươi mang không thể làm chung ngoại nhân tiến vào trạm gác?"

	Hắc mười sáu tựa hồ so sánh sợ hãi cái này tên là hắc tám Long, mau tới trước lấy lòng nói:

	"Bát Ca, ta là tuyệt đối sẽ không loạn dẫn người tiến đến, chưa hề vi phạm qua chỉ thị của ngươi a! Là như vậy, cái này gọi là Nhiếp Tung Nhân loại, vừa mới đã cứu ta một mạng."

	"Ồ? Nói kỹ càng chút." Hắc tám lập tức tới hào hứng.

	Thế là, hắc mười sáu liền một năm một mười đem Nhiếp Tung như thế nào từ ba đầu Long cùng một nữ nhân trong tay đem mình cứu ra sự tình nói một lần, nhất là, tại Nhiếp Tung trên thực lực, nói ngoa, thêm mắm thêm muối, Nhiếp Tung thầm nghĩ trong lòng không tốt, bởi vì cái này hắc tám nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên là cái phần tử hiếu chiến a!

	"Nguyên lai Niếp huynh, thực lực cường đại như vậy..." Hắc tám nhìn chằm chằm Nhiếp Tung, bắt đầu nói chuyện, Nhiếp Tung tranh thủ thời gian đánh gãy.

	"Đâu có đâu có, mười sáu tại nói bậy, ta vừa vặn có một chiêu kỹ năng thích hợp làm lúc tình cảnh, trùng hợp đem mười sáu cấp cứu ra, nếu như nữ nhân kia không phải dùng kim thuộc tính công kích, ta cũng bất lực, năng lực của ta rất đơn giản điều, đánh nhau căn bản không được."

	"A, nguyên lai ngươi sức chiến đấu không được a!"

	Hắc tám giờ gật đầu, sau đó quay đầu hỏi hắc mười sáu đạo:

	"Vị này Niếp huynh là tới làm gì? Không có khả năng vô duyên vô cớ ngươi sẽ đem hắn đưa đến trạm gác đi! Nếu như đơn thuần là cứu được ngươi, ngươi muốn cảm tạ hắn, vậy liền đem hắn đưa đến ngươi bên trong cái hang rồng đi,

	Yêu làm sao tạ làm sao tạ, đem ngươi cất giữ đều phân cho hắn cũng được, ba giờ sau nhất định phải rời đi, tốt, ta đi."

	"Ai ai ai, Bát Ca chớ đi a!"

	Hắc mười sáu gấp, du đãng đến cường tráng hắc long bên cạnh nói:

	"Ta cái này ân nhân, tinh thông du thuyết chi đạo a! Hắn muốn giúp chúng ta đại ân đâu! Để hắn đi huyết long cốc thử một chút đi! Làm không tốt thật có thể..."

	"Không được!"

	Hắc tám mặt không biểu lộ nói:

	"Người ta Niếp huynh nói, mình không có bản lãnh gì, chúng ta liền không phiền phức người ta, đã ngươi không muốn cảm tạ hắn, vậy thì nhanh lên đưa tiễn đi!"

	Nhiếp Tung hiện tại xem như đã hiểu, cái này hắc tám nhìn thấy mình không nguyện ý cùng nó giao thủ, cố ý cùng mình bực bội, cái này rất đơn giản, chính ngươi tìm tai vạ, ta liền tạm thời vứt bỏ hữu nghị độ vật này.

	Thế là, Nhiếp Tung cười nhạt một cái nói:

	"Ta nghĩ hắc Bát huynh là hiểu lầm ta ý tứ đi! Ta nói đánh đỡ không được, thực lực không đủ,  kia là cùng các ngươi Hắc Long Vương cùng Kim Long vương cấp độ này cường giả đến so sánh, về phần ngươi nha... Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	Lời vừa nói ra, chung quanh lập tức hoàn toàn yên tĩnh, không chỉ là hắc mười sáu bị sợ ngây người, ngay cả hắc tám mang tới kia hai đội đội tuần tra viên cũng trừng lớn từng cái long nhãn, thậm chí có Long còn tại không tự chủ được về sau rút lui.

	Má ơi! Cái này Nhân loại điên rồi a! Long giới người nào không biết hắc bát đại tên! Điển hình cuồng bạo hình chiến sĩ a! Thụ nhất không được người khác xem thường nó, bất kể là ai, cho dù là thân huynh đệ, nếu là lời nói ra bên trong, trong lúc lơ đãng mang tới gièm pha nó thực lực chữ, hắc tám đều có thể làm trận lật bàn níu lấy người ta chạy đến cuồng đánh một trận.

	Bây giờ, cái này vô tri vô não Nhân loại... Vậy mà lõa cho thấy xem thường hắc tám thái độ, cái này. . .

	Quả nhiên, nhiệt độ chung quanh, phảng phất một nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng, sau đó, lại bắt đầu sôi trào!

	Hắc tám không khí chung quanh, vậy mà cho là hắn nộ khí từ trường mãnh liệt, mà bản thân sôi trào lên!

	"Không cần ta nhiều lời nhiều lời đi, tránh hết ra, bên ngoài một trăm dặm." Hắc tám ngữ khí phá lệ trầm thấp.

	Kia hai đội đội tuần tra viên là giải tán lập tức.

	"Bát Ca a! Ta ân nhân hắn là lần đầu tiên tới... A! !"

	Hắc mười sáu còn muốn cho Nhiếp Tung nói một câu, thình lình một đầu màu đen cái đuôi quét tới, hắc mười sáu bị trực tiếp quét đến trăm trượng có hơn, còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài bay, có thể thấy được hắc tám cái này tùy tiện một đuôi uy lực khủng bố đến mức nào.

	Mà Nhiếp Tung, thì là từ đầu đến cuối, đứng chắp tay, ánh mắt lạnh nhạt nhìn chăm chú lên khí thế không ngừng kéo lên hắc tám.

	"Nhân loại, xuất ra vũ khí của ngươi!" Hắc tám gầm nhẹ.

	Nhiếp Tung lắc lắc đầu nói:

	"Không cần đến, ngươi chuẩn bị hoàn tất a?"

	Hắc bát đại giận:

	"Ngươi đây là tại nhục nhã ta?"

	Nhiếp Tung lần này là chăm chú gật đầu nói:

	"Không sai, ta chính là tại nhục nhã ngươi." rw