Đệ 328 chương : Hoàng Thành tranh bá!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ở hệ thống giả thiết trung, toàn bộ thế giới là cái xấp xỉ hình tròn đại địa đồ, mười quốc gia quốc thổ diện tích tương đương, cộng đồng làm thành cái này vòng tròn lớn hình, mà ở hình tròn vị trí trung tâm, vẫn luôn là thần bí chưa mở ra khu vực, hiện tại một khi vạch trần khó mà tin nổi nhất sa, đó là một so với (tỷ đấu) mỗi quốc gia vương thành địa đồ đều phải lớn hơn nhiều, thậm chí tiếp cận chỉnh quốc gia địa đồ khủng bố cực lớn địa đồ —— Hoàng Thành!
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến bắt đầu, có một đoạn lịch sử giới thiệu, là hệ thống hư cấu game bối cảnh, cái hoàng thành này đại địa đồ, là hệ thống hư cấu lịch sử kéo dài.
 
 	. . . Tiên hoàng uy vũ Saint-Champ Hoàng Đế từng bói toán Thiên Tượng, đến một mồi lửa, đem này mồi lửa dẫn với Hoàng Thành cùng hoàng quyền long mạch vị trí. Hoàng quyền tuy đã suy tàn, mệnh trời chi hỏa nhưng vẫn còn chưa tắt, Âm Dương Sư có lời: Hoàng quyền lại nổi lên cũng cũng chưa biết.
 
 	. . . Kinh thiên sóng gió nổi lên Hoàng Thành, tranh giành thiên hạ xưng vương giả. Ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn Hỗn Loạn đại lục, theo Hoàng Thành tái hiện mà phong vân lại nổi lên. Nắm giữ phong phú khoáng sản tài nguyên Hoàng Thành, trọng yếu vị trí địa lý chính là từ xưa tới nay binh gia vùng giao tranh. Trong truyền thuyết, chỉ có khống chế Hoàng Thành giả, mới có thể được thiên hạ, đăng đại thống. . .
 
 	Cho tới nay, rất nhiều player lên án Hỗn Loạn Chi Chiến địa phương chính là ở, mười quốc player, hầu như không có mặt đối mặt giao lưu khả năng, nếu như là bằng hữu, mặc kệ là đi bằng hữu quốc gia vẫn là ở chính mình quốc gia, song phương lẫn nhau đều sẽ là kẻ địch, mặc dù mình không sẽ động thủ, nhưng bổn quốc người có thể tuyệt đối sẽ không hàm hồ, xem đến đỉnh đầu tử tên địch quốc kẻ xâm lấn đơn thuần dựa vào bản năng cũng sẽ ngay lập tức xông lên giúp đỡ tiêu diệt, huống chi còn phải trải qua trọng một bên này nghiêm khắc một cửa.
 
 	Hơn nữa mười quốc chi gian bày sạp khu cũng không cách nào thực hiện hữu hiệu giao lưu, đại gia chỉ có thể ở trong phòng đấu giá nhìn thấy nước khác item, nhưng trong phòng đấu giá item giá cả đều là trên đẳng cấp, đối với rất nhiều kỳ vọng đào bảo vật, hoặc là không bao nhiêu tiền người chơi bình thường tới nói, quá không tiện.
 
 	Huống chi, rất nhiều cùng địch quốc người nào đó có cừu oán player, chỉ cảm thấy có tức giận lẫn nhau phát tiết không ra, bởi vì hai người hầu như không có một mình đấu khả năng, ở trong mắt bọn họ, sân đấu là không đáng tin, chỉ có dã ngoại tao ngộ chiến, đao thật súng thật làm, giết chết ngươi bạo trang bị bạo tiền đến công huân, mới nghiêm túc chính giết người báo thù, bọn họ tiếp tục như vậy một nền tảng.
 
 	Nói chung Hoàng Thành địa đồ mở ra chỗ tốt thực sự quá hơn nhiều, càng nhiều thế lực lớn thủ lĩnh môn đã từ trung nhìn ra rất trọng yếu bao nhiêu chiến lược ý nghĩa, một vòng mới thế lực kịch liệt phát triển, sức mạnh siêu tốc bành trướng cơ hội tới đến rồi!
 
 	Lần này bức tư liệu tuyên bố, ẩn chứa tin tức quá nhiều, không chỉ là mới tăng thêm địa đồ cùng cách chơi, còn đối(đúng) rất nhiều cựu quy tắc tiến hành rồi sửa chữa cùng bổ sung, đồng thời có thể có hai cái bang hội xin đoạt thành chiến chính là một người trong đó!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cười thầm, Tây môn đại quan nhân cùng Vân Tử Phi đám người tuyệt đối không tưởng tượng nổi, làm đệ một cái bang phái vọt vào mật thất phía sau, thứ hai bang phái vẫn cứ có thể lấy đoạt thành chiến công kích phương thân phận tiến vào mật thất, chỉ có liều mạng sau người thắng, mới có tư cách tiến công hộ ấn Đại Tướng!
 
 	Có trò hay nhìn!
 
 	Nhiếp Túng vào lúc này còn không quên cho Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ từng người phát ra một cái tin tức:
 
 	"Tin tức mới nhất, đoạt thành chiến có thể có hai cái bang phái khởi xướng, hệ thống cũng không có lấy thông cáo hình thức tuyên bố đi ra, nhưng đây chính là cái gọi là sửa chữa cùng chữa trị vốn có quy tắc ẩn giấu nội dung một trong."
 
 	Liền một câu nói này, Nhiếp Túng liền tin tưởng mặt kính biên giới cùng Orilke  người phải làm gì.
 
 	Đều đi nháo đi! Đánh đi! Vượt qua loạn càng tốt! Sự chú ý tốt nhất đều ở đoạt thành trên, thậm chí đều ở đi Hoàng Thành trên bản đồ, mắt nhất chuyển người là càng ít càng tốt, lão tử mới càng có cơ hội xung kích toàn phục chuyển sinh người số một!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại đương nhiên là toàn lực chuyển sinh! Hắn quan tâm chỉ có chuyển sinh nội dung! Hoàng Thành tranh bá nội dung tạm thời không ở hắn cân nhắc ở trong, hắn muốn đem hết toàn lực tốc độ nhanh nhất hoàn thành chuyển sinh, chuyển sinh sau có mà hắn cần thực lực tăng vọt chỉ là một trong những nguyên nhân, còn có một phi thường nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Nếu như hắn là nhớ không lầm, kiếp trước Vương Giả Quy Lai phục vụ khí chuyển sinh người số một chính là hắn vị trí Lương quốc quốc vương, siêu cao thủ nhất lưu, nguyệt dưới xem kiếm.
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu đồng hài không biết đụng phải cái gì chở, cùng nguyệt dưới xem kiếm kéo lên quan hệ, đồng thời rơi xuống(logout) một lần phó bản, trở về cùng Nhiếp Túng đại nói rất nói, còn nói hắn từ đối phương nói chuyện trung biết được một tin tức, chính là lúc trước nguyệt dưới xem kiếm ở nhất chuyển nhiệm vụ hoàn thành thời điểm, hệ thống cho hắn một kim sắc đề kỳ, nói hắn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cái thứ nhất hoàn thành chuyển sinh player, khen thưởng cho hắn 10 ngàn điểm tín ngưỡng trị hạn mức tối đa!
 
 	Tín ngưỡng trị đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói quả thực không muốn quá trọng yếu! Bất kể là bảo mệnh quỷ ảnh bộ cùng là mạnh nhất phát ra quỷ ảnh thiểm, không có chỗ nào mà không phải là tín ngưỡng trị tiêu hao nhà giàu, hơn nữa nhất chuyển phía sau hắn cấu tứ hắc ám chi vũ sẽ học được, ngẫm lại cần thiết tín ngưỡng trị cũng làm người ta đau răng, còn có Quản lão gia tử bản mệnh đại chiêu chín hợp chư hầu cùng Tôn Vương Nhương Di, Nhiếp Túng hiện tại hơn một vạn điểm tín ngưỡng trị liền trở nên không đáng chú ý, nếu như xuất hiện rõ ràng có thể đánh bại đối thủ, nhưng cũng là bởi vì tín ngưỡng trị không đủ, mà dẫn đến chính mình skill bất luận nhiều hoa lệ nhiều huyền diệu đều khiến không dùng được tình hình, Nhiếp Túng phỏng đoán sẽ tức giận đến ba ngày không lên tuyến.
 
 	10 ngàn điểm tín ngưỡng trị hạn mức tối đa a! Phải học tập mười mấy hai mươi hệ thống ước định trung tín ngưỡng đại chiêu mới có thể bổ trợ kinh khủng như thế tín ngưỡng trị đến, Nhiếp Túng đương nhiên muốn tranh thủ!
 
 	Một ăn mặc kim sắc bá đạo học phái trang phục chiến đấu NPC đột ngột quét mới ở Nhiếp Túng trước mặt, đỉnh đầu vàng chói lọi "Bá đạo học phái chuyển sinh sứ giả" chữ, Nhiếp Túng không chút do dự mà lập tức cắt đến chuột click hình thức, tiến lên cấp tốc đối thoại phiên trang, xẹt qua một đống liên quan với chuyển sinh giới thiệu cùng chuyển sinh sau mạnh mẽ cùng đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói lượng lớn vô dụng tin tức, trực tiếp tiếp nhận vụ.
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, ngươi phù hợp chuyển sinh điều kiện, xin hỏi có tiếp nhận hay không chuyển sinh nhiệm vụ
 
 	Tiếp thu!
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, để chứng minh ngươi đối(đúng) bá đạo tín ngưỡng cực kỳ chắc chắc, xin mời bày ra cho ta sung túc học viện độ cống hiến.
 
 	Hệ thống: Nhiệm vụ bước thứ nhất, ( ) xin mời giao nộp điểm học viện độ cống hiến.
 
 	Nhiếp Túng trong tay vừa vặn có 10 ngàn điểm học viện độ cống hiến!
 
 	Đây chính là lúc trước cái kia bá đạo dương danh, sân đấu nhiệm vụ chỗ tốt to lớn!
 
 	Có thể trong nháy mắt để cho hoàn thành nhiệm vụ bước thứ nhất!
 
 	Điểm ấy học viện độ cống hiến, thông thường đều là mỗi cái player chuyển sinh nhiệm vụ tối tiêu hao thời gian một bước!
 
 	Rất nhiều mãn cấp player nhìn hệ thống thông cáo nội dung, mang theo đối(đúng) chuyển sinh sau to lớn thực lực tăng lên vạn phần mong đợi, hào hứng chạy tới tiếp thu chuyển sinh nhiệm vụ, kết quả trong nháy mắt liền bị hệ thống một gậy cho chấn động trở về, để bọn họ đầy đủ cảm nhận được thực lực tăng lên, hậu kỳ là thực lực biến chất, ở Hỗn Loạn Chi Chiến trung, xưa nay đều không phải như vậy dễ dàng!
 
 	(Ps: APP đề cử đoạn thời gian bên trong, mỗi một lần vạn thưởng, tức mỗi sinh ra một đà chủ cấp fans, tác giả quân sẽ thêm chương một chương, Bá Thứ tuyệt đối không uổng! Đồng thời cố lên đi! )
 
 	. . .
 
 	. . .