Thứ 696 nói quỷ dị hắc thủ

	? Đi không có tận cùng lau sạch sẽ không biết lần thứ mấy xuất hiện nhiệt lệ, hắn biết, văn hóa tự tin cái danh từ này, hỗn loạn chi chiến cái trò chơi này, Vương giả Tề quốc gia này, Nhiếp Tung cái tên này,  « thủ hộ » bài hát này, tất nhiên sẽ theo cỗ này phô thiên cái địa dư luận phong bạo quét sạch cả nước, thậm chí tác động đến toàn cầu.

	Mà lúc này đây Nhiếp Tung, chính cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  một đám cao tầng cùng một chỗ, đang nhìn một trận Vương giả Tề bị xâm lấn video chiến đấu.

	Không có sai, Vương giả Tề bị xâm lấn, liền phát sinh ở hôm qua, Nhiếp Tung mang theo Tam cự đầu cùng mười vạn đại bộ đội thẳng hướng Tung Hoành Tề thời điểm, cũng có người thừa cơ giết tới Vương giả Tề đại thần phụ cận, muốn lợi dụng Vương giả Tề nội bộ trống rỗng thời cơ, nhất cử đập mất Vương giả Tề đại thần.

	Rất hiển nhiên, đây chính là Tiểu Kiệt Tự Do tính tới qua, Vương giả Tề đại bản doanh gặp được một chút phiền toái, nhưng sẽ không trí mạng, lưu thủ Hồ Hổ cùng kịp thời chạy đến Quang Minh Du Hiệp rất xuất sắc chặn lại người xâm nhập.

	Khí thôn sơn hà, Triệu quốc, quốc vương bang hội, tịch diệt anh linh, quốc vương gia tộc, hồn trủng, phó tộc trưởng, mất Lâm Động khắp hiệp hội, cùng Server thứ hai cao thủ Tửu Quỷ áo gai, cùng đệ tam cao thủ Đại Tống cười cười, mang theo năm trăm tinh anh đoàn, xông thẳng trong vương thành quảng trường.

	Bọn hắn vận dụng một trương cực kì hi hữu cùng trân quý tập thể truyền tống quyển trục, không cần trải qua Vương giả Tề danh xưng tử địa Cấm khu biên cảnh tháp phòng ngự khu, vượt qua rất nhiều địa đồ, thẳng tới Vương giả Tề trong vương thành quảng trường.

	Cho nên cái này hiển nhiên khiến cho Vương giả Tề đại lượng nhân viên tình báo cùng đội ngũ tuần tra đều chưa kịp phản ứng, đại bộ đội cũng không có khả năng trong nháy mắt tập kết, cho nên, khi mất Lâm Động khắp hiệp hội bọn người đột nhiên giáng lâm thời điểm, có thể canh giữ ở đại thần trước đó lực lượng, ngoại trừ Lấy Chiến Ngừng Chiến  năm mươi tên trạm gác ngầm bên ngoài, cũng chỉ có một cao vút trong mây Hồ Hổ.

	Không có sai, Hồ Hổ để bảo đảm tự mình hoàn thành Nhiếp Tung giao cho bảo hộ đại thần nhiệm vụ, nàng tại Nhiếp Tung bọn người ở tại trong hoàng thành lập khu tập kết thời điểm, liền thi triển toàn bộ server mạnh nhất Tỷ Mộc Lập Tín, ngồi tại một cây hơn ngàn mét to lớn trên cây cột, cây cột liền cắm ở đại thần phía sau, không rõ ràng cho lắm người, còn tưởng rằng đây là Vương giả Tề cố ý tại đại thần phía sau thiết lập một loại nào đó cột cờ loại công trình kiến trúc.

	Năm mươi tên trạm gác ngầm xuất thủ, bị có chuẩn bị mà đến, kết thành đại trận năm trăm tinh anh đoàn hoàn toàn khống chế lại, cũng rất nhanh tiêu diệt, Hồ Hổ đại chiến mất Lâm Động khắp hiệp hội, Đại Tống cười cười cùng Tửu Quỷ áo gai cái này ba đại tuyệt thế cao thủ, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, Tỷ Mộc Lập Tín tác dụng vô cùng lớn, khiến cho ba đại cao thủ tốc độ đánh di tốc tất cả đều bị trên phạm vi lớn giảm xuống, liền liên kỹ có thể phóng thích tốc độ, kỹ năng phi hành trên không trung quỹ tích, đều bị nghiêm trọng trì trệ.

	Huống chi Hồ Hổ còn có thời gian cooldown rất ngắn mạnh khống kỹ năng họa địa vi lao, siêu cấp làm người buồn nôn đại chiêu biến pháp quyết, khiến cho ba đại cao thủ đánh cho phi thường khó chịu, về sau vẫn là mất Lâm Động khắp hiệp hội, lấy ra một kiện có giá trị không nhỏ kỳ vật, tên là bỉ dực song phi thạch, thừa dịp Hồ Hổ một cái sai lầm nhỏ, chuẩn xác trúng đích thân, dẫn đến Hồ Hổ hoàn toàn không bị khống chế hướng lên bầu trời bay đi, cùng nhau bay đi còn có mất Lâm Động khắp hiệp hội, hai người bọn họ động tác bước đi hoàn toàn nhất trí, cũng hoàn toàn cũng không nhận tự thân khống chế , dựa theo hệ thống thiết định kỳ vật công năng,

	Đồng bộ bay đến vạn mét không trung, lại chậm rãi hạ xuống tới, toàn bộ quá trình ước chừng tiếp tục chừng nửa canh giờ.

	Không có Hồ Hổ, rốt cuộc không người nào có thể đối Đại Tống cười cười cùng Tửu Quỷ áo gai hình thành uy hiếp, bây giờ Vương giả Tề đại thần, tại trước mặt bọn hắn thì tương đương với hoàn toàn không đề phòng.

	Nhưng khi hai người hứng thú bừng bừng muốn lên đi điên cuồng phát ra thời điểm, ám dạ đại trận phát huy tác dụng, bọn hắn lâm vào vô biên trong hắc ám.

	Tửu Quỷ áo gai quát to một tiếng:

	"Ta từ biết thiên hạ nơi đó giá cao mua được tình báo, Vương giả Tề đại thần, có ba tòa đại trận thủ hộ, theo thứ tự là Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận, Long Mạch đại trận cùng cái này đã kích hoạt ám dạ đại trận, đều là phòng thủ hình đại trận, mặt khác hai tòa đại trận cần chúng ta công kích đại thần thời điểm mới có thể tự động kích hoạt, mà cái này ám dạ đại trận, biết thiên hạ mời báo lên, cấp ra năm mươi tám phát phá trận lôi tất phá tin tức."

	Nghe được trong video vô cùng rõ ràng truyền ra như vậy, Nhiếp Tung ánh mắt lập tức trở nên băng hàn bắt đầu.

	Đại Tống cười cười khó hiểu nói:

	"Năm mươi tám phát phá trận lôi tất phá? Đây là cái gì lý luận? Chẳng lẽ biết người trong thiên hạ, còn chuyên môn nghiên cứu triệt để Vương giả Tề ám dạ đại trận, tận lực nghiên cứu ra tính nhắm vào phá trận phương pháp a?"

	Tửu Quỷ áo gai một thanh móc ra một chồng màu vàng phù văn, ánh mắt sắc bén nói:

	"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, liền nhìn xem phần tình báo này có đáng giá hay không cái giá này đi!"

	Ầm ầm ầm ầm ầm! !

	Theo Tửu Quỷ áo gai ném ra trong tay lá bùa, chung quanh phát sinh mãnh liệt liên tục bạo tạc, sau đó, để hai đại cao thủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ một màn xuất hiện, hắc ám vậy mà thật bị đuổi tản ra, ánh nắng một lần nữa chiếu vào, mặc dù còn không phải rất rõ ràng, nhưng bọn hắn đã có thể làm được đột phá đại trận phong tỏa, đem công kích khóa chặt tại đại thần trên thân.

	"Khá lắm! Thật có hiệu quả!"

	"Tiến công!"

	Bá bá bá! Sưu sưu sưu! Bành bành bành!

	Tửu Quỷ áo gai cùng Đại Tống cười cười, một cái đế pháp, một cái Thiên Chiến, riêng phần mình sử xuất tuyệt kỹ, đối đại thần cuồng oanh loạn tạc bắt đầu.

	Nhưng là Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận đã kích hoạt, đại thần vết thương trên người hại có thể chuyển dời đến chung quanh phạm vi lớn bên trong công trình kiến trúc bên trên, mà bởi vì Long Mạch đại trận tồn tại, từng cái công trình kiến trúc độ bền đều là biến thái cấp bậc, huống chi, còn có Long Mạch đại trận kèm theo phòng ngự tuyệt đối trạng thái, đại thần trên thân sáng lên Kim Long hư ảnh, dựa vào Vương giả Tề các người chơi cố gắng kiếm được lượng cực kỳ lớn phù hộ Long điểm số, đại thần phòng ngự tuyệt đối trạng thái tiếp tục một vòng cũng không thành vấn đề!

	Nhưng ngay lúc này, Tửu Quỷ áo gai cười gằn, lần nữa lấy ra một chồng lá bùa, phía trên khắc hoạ phù văn hiển nhiên đuổi theo một thanh lá bùa là khác biệt, Tửu Quỷ áo gai đối đại thần liền văng ra ngoài, trong tay lá bùa vậy mà tự động dán tại đại thần thân thể các nơi, đem dán sát vào như là xác ướp, màu đỏ đường vân lập tức lóe sáng bắt đầu.

	Đại Tống cười cười thần sắc không tự chủ được trở nên ngưng trọng lên, hắn chợt phát hiện một cái cực kì doạ người sự thật, cái này vãng lai tại đông đảo võng du bên trong, mấy chục năm không suy, danh xưng mạnh nhất tổ chức tình báo, lớn nhất xuất bản tổ chức biết thiên hạ, vậy mà tại lặng lẽ đối Vương giả Tề hạ độc thủ!

	Liên tưởng đến dĩ vãng đông đảo game online ở trong, thường xuyên xuất hiện một cái quỷ dị định luật chính là, có một bộ phận nghịch thiên quật khởi thế lực lớn siêu cấp, thậm chí cơ hồ phải có nghiền ép bát hoang lục hợp tư thái bạo mạnh đoàn đội, thường thường sẽ không giải thích được suy bại xuống dưới, cuối cùng tại thế giới trò chơi bên trong tan thành mây khói, có được Server cấp bậc lực lượng thế lực các cao tầng, cũng sẽ gặp huyết tẩy, chỉ có thể nuốt hận rời khỏi trò chơi. . .

	Chẳng lẽ, dĩ vãng trong trò chơi những cái kia siêu cường đoàn thể từ thịnh chuyển suy ly kỳ sự kiện lớn, những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ nhóm thảm tao vòng bạch bí ẩn, vậy mà lại là. . . Biết thiên hạ ở sau lưng thao túng! ?