Đệ 568 lời Nhiếp Túng cùng Tung Hoành Ngọc Đế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nói chung, Sở Hồn công tử, Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng làm quá ngụy Hoàng Đế, trong này Sở Hồn công tử ở Tử cấm đỉnh Sở Hồn dưới sự giúp đỡ, còn tưởng là trải qua thật Hoàng Đế, thế nhưng, Sở Hồn công tử coi là thật Hoàng Đế, với hắn Nhiếp Túng tám gậy tre đánh không được, hắn tiến vào Thánh thành ở trong xoạt thánh cống xoạt đi ra Thánh thành tiêu chuẩn, đều là công khai lấy ra bán đấu giá, nghe nói trăm vạn nén bạc giá khởi điểm, mười quốc trung người có tiền mới có thể đi tranh một hồi, Nhiếp Túng mao cũng không dám nghĩ.
 
 	Cho tới ngụy Hoàng Đế, chỉ có mở nhị chuyển đặc quyền, Thánh thành chính hắn cũng không vào được, càng không cần phải nói xoạt thánh cống để cho người khác đi vào.
 
 	Mà Nhiếp Túng súy cái tổ đội xin quá khứ, kỳ thực là bản năng lễ phép phản ứng, dù sao, nhân gia vừa nhưng là tiết lộ cái không bình thường bí ẩn cho mình, nếu như mình không biết, lần lượt từng cái NPC đi nhảy, không biết đến làm lỡ bao nhiêu thời gian.
 
 	Người trung niên có vẻ như là nhìn ra Nhiếp Túng ý nghĩ, cũng tin tưởng Nhiếp Túng là xác thực không biết Thánh thành quá nhiều bí mật, vì lẽ đó hắn lần này nụ cười liền không có bao nhiêu châm chọc tâm ý, trái lại có vẻ hơi chân thành, hắn tiếp nhận rồi Nhiếp Túng tổ đội xin.
 
 	Hệ thống: Tung Hoành Ngọc Đế gia nhập đội ngũ.
 
 	Nhiếp Túng lúc này sững sờ, lập tức trừng mắt về phía trước mắt kim bào người đàn ông trung niên, không che giấu nổi chính mình kinh ngạc nói:
 
 	"Tung Hoành Ngọc Đế, ngọa hổ tàng long Hoàng Đế "
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế cũng cười nói:
 
 	"Vương Giả Quy Lai Hoàng Đế, Nhiếp Túng."
 
 	Hai người tầm mắt giao tiếp, muốn cái gì cũng chỉ có chính bọn hắn biết rồi.
 
 	Nhiếp Túng kỳ thực là có một loại không cách nào hình dung cảm giác đang nổi lên, bởi vì hắn chứng kiến lịch sử.
 
 	Kiếp trước Tung Hoành Ngọc Đế, căn bản cũng không có ở trò chơi này giai đoạn tồn tại, vượt phục viễn chinh trước rất nhiều thiên, hắn cũng đã cùng truyền thuyết là hắn thanh mai trúc mã tình nhân ngang dọc thương tâm lệ rời đi Hỗn Loạn Chi Chiến.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Tung Hoành Ngọc Đế cảm nhận được Hỗn Loạn Chi Chiến không thể thỏa mãn hắn một đấu một vạn giấc mơ, hắn lúc đó đã sung hơn trăm triệu tín dụng điểm, thế nhưng hắn vẫn cứ không thể làm được đối đầu ngàn người, thậm chí mấy trăm người liền có thể làm cho hắn phi thường chật vật.
 
 	Hơn nữa hắn cùng được xưng ngọa hổ tàng long phục vụ khí đệ nhất cao thủ Vấn Thiên Vũ một mình đấu, thua nhiều thắng ít, hắn biết Vấn Thiên Vũ mới sung 20 triệu tín dụng điểm, vì lẽ đó Tung Hoành Ngọc Đế liền đối trò chơi này mất đi chơi tiếp hứng thú.
 
 	Không phải hắn không tiền sung, hắn vị trí tập đoàn tài chính, chính là Trung Quất đệ nhị tập đoàn tài chính lớn, hắn là đổng sự cục chủ tịch, một ức tín dụng điểm, hắn thật không để ở trong mắt, không nhìn thấy hắn muốn tương lai mới là hắn rời đi cuối cùng nguyên nhân.
 
 	Chuyện như vậy Nhiếp Túng là kiếp trước ở Tung Hoành Ngọc Đế rời đi sau một khoảng thời gian mới biết đầu đuôi câu chuyện, cũng là biết thiên hạ khoác lộ ra.
 
 	Mà tình báo của hắn bộ ngành, cũng quan tâm quá ngọa hổ tàng long phục vụ khí, đối với cái này phục vụ khí Long Vũ Hổ đế đương nhiên không xa lạ gì.
 
 	Long Vũ tựu là chỉ Vấn Thiên Vũ, Hổ đế tựu là chỉ Tung Hoành Ngọc Đế.
 
 	Ở vượt phục viễn chinh mở ra trước, bởi vì quan võng hết sức duy trì phục vụ khí chi gian tin tức ngăn cách, làm cho Nhiếp Túng đối ngọa hổ tàng long phục vụ khí biết không nhiều, nhưng tối thiểu cũng biết Tung Hoành Ngọc Đế vẫn chưa dường như kiếp trước như vậy rời đi game, mà là vẫn sống đến mức phi thường kiêu căng, thành lập Megatron[Uy Chấn Thiên] hạ Tung Hoành Thiên Hạ bang phái, có thể cùng Vấn Thiên Vũ chiến minh chống đỡ được.
 
 	Hơn nữa vượt phục viễn chinh mở ra sau, căn cứ Xu Mật Viện tổng kết tình báo, Tung Hoành Ngọc Đế hiện tại cùng Vấn Thiên Vũ một mình đấu đã là ngũ ngũ mở, hai người cùng bọn họ dưới trướng thế lực hoàn toàn đại diện cho ngọa hổ tàng long phục vụ khí hai cực, còn lại thế lực lớn nhỏ nhất định phải đứng thành hàng, lựa chọn trong bọn họ một xin vào dựa vào.
 
 	Vấn Thiên Vũ Ngô quốc, có Tần quốc, Sở quốc, Triệu quốc cùng Ngụy Quốc làm giúp đỡ.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế Tề quốc, lại có Thục quốc, Việt Quốc, Lương quốc cùng Yến quốc làm giúp đỡ.
 
 	Mỗi người đều đại diện cho ngũ quốc gia liên hợp thể, lưỡng thế lực lớn không ngày không đêm đều là minh tranh ám đấu, từ các quốc gia quốc chiến đập phiêu tăng lên trên đến trong Hoàng thành lập khu tranh địa bàn, ngọa hổ tàng long phục vụ khí tuyệt đối là chiến đấu kịch liệt nhất tần suất cao nhất phục vụ khí một trong, vì lẽ đó cái này phục vụ khí player mới càng có thể có được rèn luyện, càng có khả năng ở trong tuyệt cảnh thực hiện đột phá, nói cách khác, càng dễ dàng xuất hiện cao thủ.
 
 	Bởi vậy, Nhiếp Túng có thể kết luận một chuyện, Tung Hoành Ngọc Đế nhất định là thu được đủ để thay đổi hắn vận mệnh kỳ ngộ.
 
 	Nói đúng ra, tựu là được vật gì đó, để hắn tắt rời đi trò chơi này ý nghĩ, biến thành đối trò chơi này tràn ngập cảm xúc mãnh liệt cùng nhiệt huyết, như vậy, căn cứ kiếp trước Tung Hoành Ngọc Đế rời đi nguyên nhân, Nhiếp Túng có thể trăm phần trăm cho rằng, Tung Hoành Ngọc Đế, là nhìn thấy chính mình có thể đạt đến cái kia phù hợp hắn tâm ý tương lai.
 
 	Một đấu một vạn, thậm chí chỉ là bắt đầu, hắn hay là muốn làm chúa tể mọi người vận mệnh thánh nhân
 
 	Ai biết được!
 
 	Nói chung Tung Hoành Ngọc Đế cái này kiếp trước để vô số người bóp cổ tay đỉnh cấp cao thủ, bây giờ sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, vẫn là Tề quốc bào quốc người, Nhiếp Túng liền động nổi lên giao hảo ý tứ.
 
 	Ít nhất trải qua vừa đối thoại, hắn cũng không ghét Tung Hoành Ngọc Đế.
 
 	Cùng lúc đó, Tung Hoành Ngọc Đế trong lòng cũng là đối Nhiếp Túng tiến hành nhanh chóng phân tích.
 
 	Hắn có một bỏ ra nhiều tiền chế tạo ngành tình báo, gọi là "Hộc", vượt phục viễn chinh bắt đầu trước, hắn cũng không có coi trọng còn lại chín cái phục vụ khí tình báo, tinh lực chủ yếu đều trút xuống ở cùng Vấn Thiên Vũ ngành tình báo "Cấu" đến đấu trí so dũng khí.
 
 	Mà vượt phục viễn chinh sau khi bắt đầu, hộc tình báo đầu lĩnh liền nhìn xa trông rộng địa hướng về Tung Hoành Ngọc Đế kiến nghị, thu thập còn lại chín đại phục vụ khí tình báo, đặc biệt là, còn lại chín cái Tề quốc tình báo, vì là, tựu là nhìn có không thể lôi kéo minh hữu.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế hoàn toàn đồng ý đề nghị này, bởi vì hắn cũng đã sớm nhìn ra rồi, ngọa hổ tàng long phục vụ khí nhân tài, đều bị hắn cùng Vấn Thiên Vũ chia cắt sạch sẽ, bọn họ đều dùng từng người nhân cách mị lực cùng tiền tài cùng với làm việc quy tắc cùng với lợi ích phân phối chế độ, hấp dẫn nguyên phục các đường cao thủ đến đây nhờ vả, dẫn đến ngọa hổ tàng long phục vụ khí bây giờ đạt đến một thăng bằng thực lực.
 
 	Phàm là là có máu mặt bang hội, nếu không tựu là chống đỡ Vấn Thiên Vũ, nếu không tựu là hắn Tung Hoành Ngọc Đế ủng tuyền.
 
 	Ngũ quốc đối ngũ quốc, hai bang tử người đánh lâu như vậy rồi, đều biết không có thể đem đối phương như thế nào, ai cũng trọng thương không được ai.
 
 	Vì lẽ đó, nhất định phải bắt đầu ngoại viện đội ngũ kiến thiết.
 
 	Đáng giá nhất kết giao, cũng có khả năng nhất lôi kéo, không nghi ngờ chút nào tựu là còn lại chín đại phục vụ khí bào quốc.
 
 	Này không chỉ là đối Tung Hoành Ngọc Đế tới nói, đối hết thảy quốc vương tới nói đều là giống nhau, bởi vì hệ thống quy tắc ở nơi đó bày, bào quốc chi gian hãy cùng cùng một cái quốc gia quy tắc gần đủ rồi, lẫn nhau truyền tống, lẫn nhau làm nhiệm vụ, phó bản chung cái gì.
 
 	Muốn giết bào quốc người, hãy cùng muốn giết mình quốc người như thế, nhất định phải mở toàn thể hình thức, giết bào quốc người hậu quả cũng cùng giết người mình như thế, biến thành hồng tên, tăng cường điểm tội ác.
 
 	Vì lẽ đó vô luận từ phương diện nào đến xem, bào thủ đô là trước hết đáng giá lôi kéo đối tượng.
 
 	Trừ phi Tung Hoành Ngọc Đế phát hiện còn lại chín cái phục vụ khí Tề quốc đều là một đám rác rưởi quốc vương mang theo một đám rác rưởi hào, như vậy hắn mới sẽ chết tâm, ngược lại đi lôi kéo mặt khác quốc gia ngoại viện.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: