Thứ 617 nói ám dạ đại trận 

	Mà Tề quốc thân là Vương giả trở về Server đệ nhất cường quốc, cầm tới trăm nước phạm vi bên trong, cũng là siêu cấp cường quốc, Trung Nguyên du côn, Mai U chờ Tề quốc cự đầu cấp cao tầng, bọn hắn mỗi tháng tiền kiếm được, không chút nào khoa trương, so trong hiện thực một ít đại tập đoàn cao quản đều hơn rất nhiều, Độc Cô Tuyết mặc dù không phải Tề quốc người, nhưng là Tề quốc đáng tin minh hữu đã thời gian rất lâu, lại là Ngô quốc quốc vương, tự nhiên cũng là không thiếu tiền, mà tại hỗn loạn chi chiến cái trò chơi này bên trong, thật đúng là rất ít đồ vật là tiền không mua được, điểm này Nhiếp Tung cho rằng rất tốt, cùng hiện thực rất giống, những cái kia tự cho mình siêu phàm, xem tiền tài như không thanh cao người, có thể nói coi như thiên phú lại cao hơn, kinh nghiệm chiến đấu lại sung túc, ở trong game cũng chỉ có thể phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh liền bị bó lớn nện tiền đám thổ hào cho giẫm tại dưới lòng bàn chân. 

	Nhiếp Tung từ vừa mới bắt đầu liền coi trọng kim tiền lực lượng, hắn Vương giả Tề nước, rất sớm đã có cực kì nghiêm cẩn chế độ tiền lương độ và phúc lợi chế độ, mọi người kiếm được tiền mới nguyện ý đi theo ngươi, mà lại rất nhiều đẳng cấp cao phó bản vé vào cửa, là dựa vào tiền chất đống, rất nhiều hàng hiếm có, đều phải dựa vào tiền đến thu mua, nếu như chỉ dựa vào chính ngươi tìm vận may đánh, có lẽ mười năm hai mươi năm cũng chưa chắc đụng tới.

	Cho nên, xem tiền tài như không tự cho mình siêu phàm người, thường thường là đồng bạn ít nhất, không có nhất đại lượng ngoại viện tương trợ điển hình, rất hiển nhiên, ngoại viện cũng cần tiền để duy trì.

	Nhiếp Tung tín ngưỡng bá đạo, xưa nay không tị huý đàm tiền, quản lý quốc gia, đức hạnh chỉ là trong đó một phương diện, thậm chí là rất nhỏ một cái phương diện, hoàn mỹ mà tiên tiến kinh tế hệ thống cùng tài chính chế độ mới là Nhiếp Tung hung ác bắt theo luật trị nước trọng yếu phương diện.

	Cho nên trước ba dạng ban thưởng đối Nhiếp Tung tới nói, không đáng giá nhắc tới, đối Độc Cô Tuyết tới nói , đẳng cấp 10 nàng vẫn tương đối có cảm giác, dù sao, nhị chuyển về sau, thăng cấp nhưng là không còn nhanh như vậy, nàng là Bá Nhạc, tín ngưỡng bá đạo, có trung ương tập quyền, thăng cấp tại tứ đại học phái bên trong nhanh nhất, vẫn ngại chậm, lại càng không cần phải nói còn lại chức nghiệp.

	Cho nên đất bằng gia tăng cấp 10, Độc Cô Tuyết vẫn là trong lòng cao hứng.

	Về phần những cái kia đi theo Nhiếp Tung đánh tới ám dạ thủ vệ trước đó, phân lưu mà đi mấy ngàn bang chúng, thì là hưng phấn đến muốn nổ tung, một vạn thỏi bạc, có thể để bọn hắn nửa đời sau áo cơm không lo, cả nhà đều lập tức vượt qua tiêu chuẩn thường thường bậc trung trở lên sinh hoạt, cấp 10 đẳng cấp lên cao, để bọn hắn đã giảm bớt đi mấy tháng khổ tu, hoàn mỹ Tử Ngọc, thế nhưng là trăm phần trăm có thể đem 111 cường hóa khu ở giữa trang bị thăng lên nhất tinh a!

	Rất nhiều người căn bản không nỡ dùng, cho là mình dùng là to lớn lãng phí, không nói dùng tại Thần khí lên đi! Tối thiểu cũng muốn dùng tại cấp cao nhất hoàng kim trang bị bên trên, lại ngay tại trang bị từ 11 thăng 12 thời điểm dùng đến, mới có thể phát huy ra khối này hoàn mỹ Tử Ngọc giá trị lớn nhất, mà bình thường tới nói, trang bị từ 11 lên tới 12 đại giới, coi như hướng thiếu đi nói, không sai biệt lắm cũng phải mười vạn thỏi bạc đi lên số, bởi vậy đối bọn hắn tới nói, đây mới là lần này nhiệm vụ thu hoạch lớn nhất đầu!

	Khối này Tử Ngọc, rất nhiều người đã cân nhắc xem như bảo vật gia truyền, trừ phi mình đứng trước phá sản nguy cơ, nếu không kiên quyết không bán, có hoàn mỹ Tử Ngọc nơi tay, thì tương đương với là tay cầm thành thị cấp một trung tâm chợ mặt đất, đó chính là lực lượng a! Vĩnh viễn không cần sợ lỗ vốn, vĩnh viễn nắm giữ lấy cùng người khác đàm phán tư cách, coi như cùng ngân hàng cho vay đều tốt vay a! Đây chính là cường đại tài sản cố định cùng thế chấp vật.

	Đương nhiên, mỗi người đều quên không được đây hết thảy là ai mang cho bọn hắn, cứ việc Lấy Chiến Ngừng Chiến  các tinh anh, sớm đã đem Nhiếp Tung xem như bọn hắn duy nhất đối tượng thần phục cùng cúng bái trụ cột tinh thần, giờ phút này vẫn đáy lòng yên lặng cảm kích Nhiếp Tung, lần lượt không lời cảm kích ở trên người chất đống, lặng yên không một tiếng động thuế biến, hướng phía một cái ai cũng không biết phương hướng kéo dài mà đi.

	Đối với Nhiếp Tung tới nói, trọng đại nhất mục tiêu, chính là kia ám dạ đại trận bản vẽ.

	Ám dạ đại trận bản vẽ sử dụng điều kiện hắn đương nhiên phù hợp, đã là đội trưởng lại là quốc vương, lấy về liền có thể dùng, vị trí hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ, ngay tại trong vương thành quảng trường.

	Ám dạ đại trận phạm vi bao phủ coi như so Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận rộng nhiều, có thể đem toàn bộ quảng trường cơ hồ toàn bộ bao trùm ở, chẳng những là Nhiếp Tung xem trọng đại thần, pho tượng, chân lý chi môn, còn lại đông đảo công năng tính NPC cùng bang hội chiếm lĩnh NPC cùng hơn vạn tòa kiến trúc vật,

	Toàn bộ là ám dạ đại trận phạm vi bao phủ.

	Đương nhiên, một khi thật sự có địch nhân cường đại đi vào vương thành quảng trường làm phá hủy, Tề quốc các người chơi cũng có thể tiến vào vương thành quảng trường, thì tương đương với trốn đại trận phạm vi, tại một cái khác người không thấy mình, mà mình có thể nhìn thấy người khác hoàn cảnh dưới điều kiện chiến đấu.

	Ám dạ đại trận tác dụng, kỳ thật rất đơn giản, đơn giản đến có thể dùng một câu phi thường ngay thẳng để diễn tả, đó chính là: Phạm vi lớn thần dạ du!

	Để phạm vi bao trùm bên trong địa đồ, trở nên một vùng tăm tối, thuộc về Tề quốc đơn vị, vô luận người chơi, NPC vẫn là công trình kiến trúc, toàn bộ tương đương với thần dạ du trạng thái, biến mất tại trong hắc ám,  không thể bị bất luận cái gì thuật thăm dò phát hiện.

	Mà đại trận kích hoạt thời điểm, Tề quốc người một nhà, thì sẽ cảm nhận được đại trận phạm vi bao phủ bên trong phảng phất là ở vào nhàn nhạt trong bóng đêm, không ảnh hưởng tầm mắt của bọn họ.

	Loại này đối chiến ưu thế nhưng lớn lắm đi.

	Hạng Thiên Tá thiết lập đại trận vì quốc gia quan viên có thể kích hoạt, trước mắt Tề quốc quan viên phối trí là: Quốc vương Nhiếp Tung, nguyên soái Trung Nguyên du côn, Tể tướng Du Dương Bảo Bối, bốn cái bộ đầu theo thứ tự là, Mai U, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Hồ Hổ cùng rừng thất; bốn cái ngự sử đại phu theo thứ tự là, du dương tiểu bảo bối, nét mặt tươi cười con lật đật, Câu hồn sứ giả cùng giao chính trực.

	Vương giả Tề bộ đầu luôn luôn được xưng là nhất hoành không sợ nhất sự tình bộ đầu, lúc trước Nhiếp Tung ra khi quốc vương, dưới tay căn bản không ai dùng, tại Tề quốc cũng không có người nào khí, tụ tập không đủ cao thủ đến, bộ đầu vị trí bên trên liền một cái Mai U giữ thể diện, nhưng này cái thời điểm u muội tử chính là kiên quyết không thỏa hiệp tác phong, vô luận có đánh hay không qua được, đều là từ chết đến lết, về sau tại Nhiếp Tung dẫn đạo dưới, loại này dám liều dám đánh cường ngạnh tác phong liền truyền thừa xuống tới, bây giờ tứ đại Vương giả Tề bộ đầu đã được xưng là Vương giả phục mạnh nhất bộ đầu đội hình, có thể nói là quét ngang toàn bộ server chuyên trị không phục bộ đầu đội.

	Trong này Mai U, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Hồ Hổ là Lấy Chiến Ngừng Chiến  hạch tâm không có vấn đề, rừng thất cho đến nay vẫn là người chơi tự do, vẫn là vụng trộm xác nhận ám sát nhiệm vụ, chỉ bất quá hắn giết người, đều là người ngoại quốc, thậm chí là bên ngoài phục người, tại Nhiếp Tung thịnh tình mời mọc, hắn chiếm cứ cái cuối cùng bộ đầu vị trí.

	Kỳ thật thực lực của hắn so sánh ba vị trước cự đầu tới nói, là lệch yếu, nhưng đặt ở toàn bộ Vương giả Tề phạm vi tới nói, thật đúng là lại khó tìm tới so với hắn thích hợp làm cái này bộ đầu, dù sao, nguyên bản rừng thất, tại Nhiếp Tung quật khởi trước đó thời gian bên trong, thế nhưng là Vương giả Tề đệ nhất cao thủ, bây giờ Nhiếp Tung dẫn theo Vương giả Tề nghịch thiên quật khởi, rừng thất cũng từ đó đạt được lợi ích cực kỳ lớn.