Đệ 114 chương : Quyết định
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ánh mắt mọi người lại chuyển hướng Nhiếp Túng bên này.
 
 	"Đùng!"
 
 	"Đùng!"
 
 	"Đùng!"
 
 	"Nhiếp Túng, ta nhất định giết ngươi! Ta giết cả nhà ngươi! Ta để ngươi vĩnh viễn không vươn mình lên được!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi ở vô tận nổi giận cùng nhục nhã trung đã nói không biết lựa lời, Nhiếp Túng cũng chơi đủ rồi, hàn tinh thiểm lập tức xuất kích.
 
 	—202!
 
 	36 cấp hàn tinh thiểm đương nhiên không phải ngồi không, Yêu Ngươi Bưởi căn bản không tư cách phản kích, hắn đem bạch ngân cung đều ném, cũng khiến không ra bất kỳ xạ thủ skill, bị Nhiếp Túng dùng di hoa tiếp mộc lần thứ hai hướng về bên cạnh một vùng, lại là một cái hàn tinh thiểm.
 
 	—216!
 
 	Nhiếp Túng bước chân xoay tròn, vọt đến Yêu Ngươi Bưởi sau lưng, chủy thủ hàn mang lạnh lẽo, đâm thẳng sau gáy, Nhiếp Túng trong lòng không nhịn được hơi động, nếu như hiện tại học được nứt cảnh cùng hôn hầu, hắn chặn đánh giết Yêu Ngươi Bưởi thời gian đều dùng không được hiện tại một nửa.
 
 	Hàn tinh thiểm!
 
 	Hàn tinh thiểm!
 
 	Hàn tinh thiểm!
 
 	Yêu Ngươi Bưởi bị di hoa tiếp mộc triệt để chơi tàn, giương nanh múa vuốt điên cuồng quyền đấm cước đá nhưng toàn bộ bị Nhiếp Túng dễ dàng mượn lực đả lực chuyển đã biến thành để cho tại chỗ xoay quanh sức mạnh, Nhiếp Túng vô hạn hàn tinh thiểm, Yêu Ngươi Bưởi cuối cùng ở một câu "Ta cùng ngươi không đội trời chung" gào thét trung ngã xuống đất nằm ngay đơ, thi thể lập tức không gặp, mang ý nghĩa hắn lựa chọn trở về thành phục sinh.
 
 	Hắn tuôn ra đến trong bao tiền cao tới 13 nén bạc, Nhiếp Túng không thể không cảm thán hai so với (tỷ đấu) chính là hai so với (tỷ đấu), hai so với (tỷ đấu) thông thường là tự cho là con nhà giàu, bên người mang theo nhiều như vậy Ngân Tử còn dám khắp nơi gây sự, thực sự là tiêu chuẩn giao hàng ATM, tuy rằng không tuôn ra món đồ gì đến, thế nhưng trước bị ném xuống này thanh level 50 bạch ngân cung vừa vừa thực khá tốt.
 
 	Nhiếp Túng đem thu hồi đến, chuẩn bị lấy sạch đi tìm NPC gia tộc nhân viên quản lý, đem thả ở gia tộc trong kho hàng, để sau đó thành viên gia tộc đem gia tộc điểm cống hiến để đổi.
 
 	Cho tới 13 nén bạc, Nhiếp Túng muốn phân, thế nhưng không cần nói Đông Nhạc Phong Ca này bốn cái kỳ hoa, liền ngay cả Trung Nguyên Bạo Đồ quái thai này đều không muốn, lý do rất đơn giản, chính mình giết chính mình đem.
 
 	Đương nhiên, Đại Đầu huynh còn không tuôn ra đến túi tiền là được rồi, hắn chính đầu đầy mồ hôi địa nỗ lực đây!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	"Ta thật thảo chết ngươi cái không biết xấu hổ!"
 
 	Tám diện kim tỏa dập máy trước uất ức vô cùng rống lên một câu như vậy.
 
 	Cái tên này càng xui xẻo, dĩ nhiên cầm trong tay level 60 thêm hai thuộc tính hắc thiết đại đao bạo đi ra, nhưng làm Trung Nguyên Bạo Đồ nhạc hỏng rồi, vừa vặn hắn có thể sử dụng, cây đao này ở bày sạp khu bán 19 thỏi, đang đấu giá hành, bán 24 thỏi, Trung Nguyên Bạo Đồ có thể nào không mừng rỡ Đại Đầu loạn diêu.
 
 	Một hồi người ở bên ngoài xem ra lấy lớn ép nhỏ hỗn chiến liền như vậy kết thúc, kết quả vừa vặn ngược lại, hầu như là Nhiếp Túng bên này thực hiện đối(đúng) đại hào áp chế,
 
 	Nói là toàn thắng cũng không quá đáng, hơn nữa bọn họ chỉ phát động rồi sáu người, Du Dương Tiểu Bảo Bối vẫn ở làm khán giả.
 
 	Nhiếp Túng đi đầu ở thanh lý Nam Man nơi đóng quân, mấy người đều không nói gì, bọn họ tựa hồ lại có cảm ngộ mới, Nhiếp Túng skill đệ nhất lý niệm càng thêm để bọn họ tín phục, đặc biệt là Trung Nguyên Bạo Đồ, một Đại Đầu trên một đôi trong mắt to tinh lóng lánh, đánh quái đánh cho đặc biệt có lực, độc phách Hoa Sơn sử dụng tần suất càng cao hơn, trên căn bản là khôi phục điểm tín ngưỡng trị liền mau mau chuyển hóa thành độc phách Hoa Sơn đánh ra đi, hơn nữa này kháng hàng độc phách Hoa Sơn cũng càng ngày càng thuần thục, hắn có thể sử dụng không giống tư thế đánh ra skill hiệu quả không giống độc phách Hoa Sơn đến, hơn nữa, hắn đã trải qua sơ bộ tìm thấy trong nháy mắt đại lực truyền vào tín ngưỡng trị, để độc phách Hoa Sơn uy lực càng lớn bí quyết, vì lẽ đó hắn hận không thể chính mình ủng có vô hạn tín ngưỡng trị mới được, như vậy liền có thể làm cho hắn càng nhanh hơn càng trắng trợn không kiêng dè khai phá độc phách Hoa Sơn.
 
 	Cái gọi là Đông Di, Tây Nhung, Nam Man, Bắc Địch, đây là thời kỳ thượng cổ Trung Quất Trung Nguyên đối(đúng) quanh thân vùng hẻo lánh người xưng hô, mà ở hỗn loạn thế giới ở trong, Trung Nguyên chỉ chính là cổ đại Trung Quất toàn cảnh, chính là player giáng sinh địa phương, còn lại di nhung rất Địch đều là uy hiếp Trung Nguyên sinh tồn bốn cái phương hướng trên tứ đại bãi quái.
 
 	Nam Man nơi đóng quân quái vật, là 50— level 70 Nam Man thám tử cùng Nam Man tuần Thú Sư, đều thuộc về tinh anh quái, mỗi người nhận được nhiệm vụ, là đánh giết 10 cái Nam Man thám tử cùng 10 cái Nam Man tuần Thú Sư, mà bọn họ bảy người tổ đội, khởi động nhiệm vụ cùng chung, liền muốn tổng cộng đánh giết 70 cái Nam Man thám tử cùng 70 cái Nam Man tuần Thú Sư.
 
 	Điểm này hỗn loạn trình tự viên thiết kế đến mức rất hợp lý, không giống một số võng du như thế, nhiệm vụ quy định một người giết 10 cái quái, tổ đội phía sau, mỗi giết một quái, trong đội ngũ người nhiệm vụ hoàn thành lượng cũng sẽ tăng thêm một, vậy thì khá là vô nghĩa.
 
 	Mà bởi vì tinh anh quái đánh giết độ khó, rất nhiều level 50 liền không thể chờ đợi được nữa tới làm chiến mã nhiệm vụ hào cơ bản đều là lấy chạm bích kết cuộc, bọn họ bị bức ép bất đắc dĩ chỉ có thể tổ đội.
 
 	Nam Man thám tử là ngoại công công kích, cầm trong tay người cầm đầu đao nhọn, rất nhiều tốc cùng phá vỡ skill; Nam Man tuần Thú Sư là pháp hệ quái, bản thân hắn chỉ có thể phát sinh Tiểu Hỏa cầu, thế nhưng bên cạnh bọn họ đều đi theo mãnh thú, con cọp con báo hùng các loại, tương đương với là nội ngoại kiêm tu, phổ thông đội ngũ muốn làm đi một cũng phải hoa mất không ít khí lực.
 
 	Mà như Nhiếp Túng đội ngũ như vậy, thanh lý lên tinh anh quái đến, tốc độ với bọn hắn thanh lý quái bình thường gần như kinh người tình hình, liền tương đối ít thấy.
 
 	Bật mã ôn:
 
 	Các ngươi làm rất khá, bảy mươi cái Nam Man thám tử cùng bảy mươi cái Nam Man tuần Thú Sư tiêu diệt, đủ khiến Nam Man nơi đóng quân uy hiếp yếu đi rất nhiều, thế nhưng bọn họ gần nhất thành công đánh lén một lần chúng ta mã tràng, mang đi lượng lớn quý giá con ngựa mẹ, hi nhìn các ngươi có thể giải cứu ra chí ít bảy thớt con ngựa mẹ , ta nghĩ, cái này công huân đủ khiến các ngươi được bảy cái cái ách.
 
 	Nhiếp Túng đám người nhận nhiệm vụ, lần thứ hai tiến vào Nam Man nơi đóng quân ở trong, chỉ là lần này truyền tống vị trí không phải trước cái kia thưa thớt công cộng phó bản nơi đóng quân quái chồng khu, mà là Nam Man nơi đóng quân phía sau cùng, một cái vòng tròn hình mã tràng phụ cận.
 
 	Đây là một đơn độc phó bản, chỉ có Nhiếp Túng đội ngũ có thể tiến vào.
 
 	Cái này mã giữa trường mã, sáng tỏ chia làm hai bộ phân, hồng tên chính là Nam Man nơi đóng quân nguyên bản chính mình bồi dưỡng mã, những này hồng tên mã không chỉ sẽ không cùng Nhiếp Túng bọn họ đi, ngược lại còn sẽ chủ động công kích bọn họ, còn có một phần là màu xanh lục tên mã, những này mã chính là Nam Man thám tử lướt tới con ngựa mẹ, chúng nó sẽ bản năng hướng về đến đây làm nhiệm vụ player tới gần.
 
 	Mà rất hiển nhiên, chỉ cần những này con ngựa mẹ hơi động, chung quanh nó hồng tên mã sẽ có cảnh giác, nếu như phát hiện player tung tích, chúng nó sẽ trực tiếp bôn chạy tới công kích player, vô số kẻ xui xẻo sở dĩ nhiệm vụ này làm đến mấy chục thứ mới quá, cũng là bởi vì không cẩn thận dẫn quái dẫn hơn nhiều, bị thành đàn hồng tên mã cho tươi sống đâm chết giẫm chết.
 
 	Mà Nhiếp Túng mưu đồ rất lớn, hắn dã tâm nói ra có thể hù chết cá nhân, hắn là phải đem hết thảy con ngựa mẹ đều giải cứu ra!
 
 	Bởi vì chỉ có giải cứu ra hết thảy con ngựa mẹ, bật mã ôn mới có thể đưa ra "Đặc biệt" cái ách, có thể làm cho Nhiếp Túng đoàn người trăm phần trăm sáo đến thiên lý mã cái ách!
 
 	"Nhìn thấy những kia cỏ khô sao "