Thứ 764 nói trước phế 1 cái 

	Tử Nguyệt U Lâm cứ việc vẫn là thần sắc trắng xám, nhưng vẫn cũ bị Mộ Dung Hiệp Muội cùng Lansur tinh thần nói đến một lần nữa khơi dậy một tia đối kháng tín niệm, hết thảy đều là do thiên định, không phải là của mình sai lầm, đánh không lại liền đánh không lại, nhưng nhất định phải đánh một trận, vung ra toàn lực, thất bại cũng muốn đường đường chính chính!

	"Buồn cười."

	Một cái nhàn nhạt, mang theo mỉa mai thanh âm đột nhiên vang ở ba tỷ muội bên tai.

	"Niếp đại ca?"

	"Nhiếp Tung, ngươi..."

	Ba tỷ muội đều thần sắc kinh ngạc nhìn chằm chằm khoanh tay Nhiếp Tung, Tử Nguyệt U Lâm trong mắt thậm chí mang lên vẻ tức giận.

	Cho là ngươi là tới cứu viện chúng ta, liền có thể thuyết tam đạo tứ a? Ngươi có tư cách gì đến chế giễu chúng ta? Nếu như lần này Thích Đạo đại quân mục tiêu là các ngươi, các ngươi đứng trước đại quân áp cảnh thời điểm, đoán chừng còn không bằng ba chúng ta tỷ muội phản ứng đâu!

	Nhiếp Tung liền nhìn cũng không nhìn Mộ Dung Hiệp Muội trong ba người bất kỳ một cái nào, ánh mắt của hắn tựa hồ xuyên thấu qua tầng tầng tranh phong càng bốn đạo dòng người, thẳng tới Thích Đạo đại quân trước mặt, ngữ khí không mặn không nhạt nói:

	"Mộ Dung, trách không được hôm nay các ngươi tranh phong càng người chơi trạng thái sẽ là dạng này không chịu nổi, ngươi tại ngự xem dân tư tưởng dẫn đạo phương diện làm được rất kém cỏi a!"

	Mộ Dung Hiệp Muội cắn môi một cái, không nói ra lời, Tử Nguyệt U Lâm bây giờ nhìn không nổi nữa, nàng tức giận nói:

	"Nhiếp Tung! Ngươi chớ quá mức! Chúng ta cảm tạ ngươi lần này dẫn người đến giúp, nhưng cái này cũng không hề có thể để ngươi thu hoạch được nói với chúng ta ba đạo bốn tư cách! Thích Đạo đại quân hôm nay thiên hạ vô địch, công vô bất khắc, căn bản không ai có thể ngăn cản, không có giáng lâm đến các ngươi trên đầu, ngươi đương nhiên có thể nói ngồi châm chọc, nhưng mời tán trí tưởng tượng của ngươi, nếu như hôm nay tình thế này, sinh ở các ngươi Vương giả Tề, vua của các ngươi thành quảng trường, bây giờ sợ là đã sớm..."

	"Bọn hắn căn bản không đến được chúng ta vương thành quảng trường!"

	Nhiếp Tung mặt không chút thay đổi nói:

	"Ngoại trừ bào nước có được đặc quyền, trực tiếp truyền tống đến vương thành trên quảng trường con lừa trọc bên ngoài, những người còn lại, mặc kệ là năm trăm vạn vẫn là một ngàn vạn, đều mơ tưởng có một người bước vào ta vương thành bốn môn bên trong bất kỳ một cái nào."

	Lansur tinh thần nghe được đôi mắt đẹp lóe sáng, Tử Nguyệt U Lâm thì là giễu cợt:

	"Khoác lác không làm bản nháp, nguyên lai Nhiếp đồ tể đồ tể xưng hào, là khoác lác thổi phồng lên a a?"

	"Tử nguyệt! Không được vô lễ!" Mộ Dung Hiệp Muội rốt cục bảo, nhưng nàng mặc dù là quát lớn Tử Nguyệt U Lâm, nhưng cũng đối Nhiếp Tung những lời này không quá cảm mạo, trong ấn tượng của nàng, Nhiếp Tung không phải như thế không có phân tấc người a! Làm sao hôm nay nói chuyện liền cùng cố ý chọc giận mình những người này đồng dạng đâu?

	Dạng này lộ ra rất không tố chất a!

	Nhiếp Tung đột nhiên quét Tử Nguyệt U Lâm một chút, Tử Nguyệt U Lâm dọa đến lui về sau một bước, cả kinh kêu lên:

	"Nhiếp Tung ngươi làm gì?"

	Nhiếp Tung ánh mắt như ngừng lại Mộ Dung Hiệp Muội trên mặt nói:

	"Ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, ngươi quốc dân tư tưởng xác thực xảy ra vấn đề, cái này thường thường so thực lực cùng tài phú quan trọng hơn, một nước Tể tướng, kỳ thật chính là tư tưởng cùng tập tục người dẫn lĩnh, nhưng từ bên cạnh ngươi Tể tướng trên thân, ta thấy được cực độ thất bại, cứ thế mãi, nước đem không nước, lần này ta có thể cứu ngươi ra tình thế nguy hiểm, nhưng ngươi nhất định còn sẽ kéo dài không ngừng mà lâm vào càng lớn tình thế nguy hiểm, chính quyền của ngươi là bất ổn, bởi vì ngươi không có vững chắc tư tưởng thống trị."

	Nhiếp Tung ánh mắt nhìn về phía chung quanh những cái kia sợ hãi rụt rè bốn đạo người chơi nói:

	"Điển hình nhất ví dụ, chính là các ngươi tại đứng trước Thích Đạo đại quân áp cảnh thời điểm, các ngươi kiếm ra cái này một trăm vạn người phản ứng."

	Tử Nguyệt U Lâm lập tức phản bác:

	"Cái gì một trăm vạn người, chúng ta còn có rất nhiều người được an bài tại biên cảnh đâu! Vương thành liền thích hợp một trăm vạn người tinh anh đến phòng thủ, nhiều hơn nữa chính là vướng víu, đạo lý này ngươi cũng không hiểu."

	Nhiếp Tung cười lạnh:

	"Vương thành liền thích hợp một trăm vạn người bố phòng cách cục? Thêm kiến thức, vậy các ngươi đông tây nam bắc bốn môn, vì cái gì đều bị Thích Đạo con lừa trọc chiếm cứ? Những người còn lại đều được an bài tại biên cảnh? Có hay không thống nhất chỉ huy? Có hay không cái có thể trấn trụ tràng tử tranh phong càng cao tầng, đến hội tụ đám người lực lượng, đánh ra hữu hiệu mai phục chiến đâu?"

	"Chúng ta phi thuyền từ biên cảnh đi ngang qua thời điểm, nhìn thấy như thế nào là tranh phong càng người đông một túm tây một đống,

	Từng người tự chiến, bị Thích Đạo đoàn đội xông lên liền tán, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiệu suất, vẫn luôn là không công chịu chết tràng cảnh đâu?"

	"Kia... Kia là..." Tử Nguyệt U Lâm nói không nên lời cái như thế về sau.

	Nhiếp Tung không lưu tình chút nào nói:

	"Các ngươi người, bị loại trình độ này áp lực một đâm kích, ngoại trừ số ít mấy cái có kiên định tín ngưỡng cao tố chất nhân tài bên ngoài, còn lại đại đa số, tất cả đều kinh hồn táng đảm, hãi hùng khiếp vía, tâm như nước đọng, từng cái biến thành rùa đen vương bát đản! Đây chính là các ngươi một hai năm thời gian tư tưởng công việc?"

	"Niếp đại ca, ngươi... Đừng nói nữa." Mộ Dung Hiệp Muội trong ánh mắt đã có hơi nước xuất hiện, nàng cảm giác mình có đầy bụng ủy khuất, nhưng lại cảm giác mình quả thật không có kết thúc làm quốc vương trách nhiệm, trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần.

	Tử Nguyệt U Lâm thì là tức giận đến thở mạnh, nhưng hết lần này tới lần khác lại tìm không ra quá cứng lý do để phản bác, chỉ có thể dùng một đôi mắt phượng hung hăng trừng mắt Nhiếp Tung.

	Lúc này, Hải Cô Chu thanh âm vang vọng toàn trường:

	"Nhiếp Tung, ngươi đến, vượt quá dự liệu của ta a!"

	Nhiếp Tung hệ thống khuếch đại âm thanh cũng xa xa truyền bá ra ngoài:

	"Ai đến,  đều sẽ vượt quá dự liệu của ngươi, bởi vì ngươi không cho rằng sẽ có bất luận kẻ nào có can đảm vượt phục đến trợ giúp các ngươi Thích Đạo đại quân muốn thôn phệ đối tượng."

	"Ha ha ha ha..."

	Hải Cô Chu nở nụ cười:

	"Nói rất đúng, ai làm như vậy, chính là muốn chết, người người đều tại tiếc mệnh, ngăn ta Thích Đạo chính là mất mạng, dạng này đồ đần đương nhiên sẽ không nhiều."

	Nhiếp Tung đồng dạng đang cười:

	"Cảnh giới khác biệt không có cách nào, ta Vương giả Tề khắp nơi đều là nhìn ngươi Thích Đạo không vừa mắt hảo hán, tất cả mọi người chờ lấy tới tìm ngươi mất mạng đâu! Lần này ta mang theo nhất vội vã không nén nổi hai vạn người đến, còn hi vọng Thích Đạo các huynh đệ tỷ muội, có thể thỏa mãn chúng ta đói khát khó nhịn a!"

	Tử Nguyệt U Lâm khẽ gắt một ngụm, thấp giọng tự nói lấy: "Cái tên điên này, lưu manh!"

	Quan Nguyệt Phong thanh âm đột nhiên vang lên:

	"Nhiếp Tung, ngươi cùng ta giả trang cái gì so! Ngươi đây chính là đang tìm cái chết! Công nhiên vượt phục đến ngăn ta Thích Đạo nhất thống ai dám tranh phong Server, liền số ngươi có thể đúng không? Thật có ý tứ, còn cần ta đến nói cho ngươi, cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, thường thường chết được rất thảm."

	...

	Một mảnh trầm mặc.

	Quan Nguyệt Phong cười quái dị:

	"Làm sao? Câm? Ngươi cho rằng, ngươi trầm mặc có thể đổi lấy ta đồng tình a... Hả? Chuyện gì xảy ra! Thảo!"

	Quan Nguyệt Phong hệ thống khuếch đại âm thanh còn mở, cho nên hắn tại đột tình trạng phía dưới ngôn ngữ cũng truyền ra, cái này khiến rất nhiều không rõ ràng cho lắm người chơi cùng nhau hướng phương hướng của hắn nhìn sang.

	Mọi người lập tức từng cái mở to hai mắt nhìn, bởi vì Quan Nguyệt Phong thân thể vậy mà xuất hiện ở giữa không trung, đầu dưới chân trên, tựa hồ là bị trói buộc tại một cái vòng tròn hình trụ chật hẹp trong suốt trong ngăn tủ, chỉ có thể làm tiểu biên độ vặn vẹo, dạng như vậy, đã khó chịu lại khôi hài.