Đệ 176 chương : Trước mặt đại thế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ngày thứ sáu, thức tỉnh đám người bình tĩnh mà dễ dàng tiến hành bị cấm đoán thông thường thời điểm, Triệu Ngụy liên quân lại một lần nữa phát động nhằm vào Tề quốc quốc chiến.
 
 	Quốc chiến mỗi tuần có thể đánh một lần, thông thường là sớm sáu ngày xin, đề ba ngày trước được hệ thống phê duyệt thành công hay không thông báo, vì lẽ đó Tề quốc người là biết Triệu quốc sẽ vào hôm nay đánh quốc gia mình.
 
 	Nhưng bọn họ hiểu thêm chính là, Triệu quốc Ngụy Quốc bạn gay tốt cũng tuyệt đối sẽ đến trợ trận.
 
 	Liền như cùng là trên một tuần Tề Ngụy quốc chiến, Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm tự mình dẫn dắt rất nhiều Triệu quốc đại hào đến đây trợ chiến như thế, lần này Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ cũng đồng dạng là mang theo một đám đại hào đến đây tấn công Tề quốc.
 
 	Phía kia án cùng lần trước quốc chiến phương án là giống như đúc, lại một lần đem Tề quốc đánh cho đại bại!
 
 	Tây môn đại quan nhân ở quốc gia kênh thừa nhận sai lầm, nói là mình và một đám Tề quốc cao tầng sai lầm địa phỏng đoán Triệu Ngụy liên quân tác chiến phương án, bọn họ cho rằng Triệu Ngụy liên quân tuyệt đối không thể như lần trước như thế, quân chia thành ba đường, hai đường minh công, một đường tạo thành đâm tâm tiểu đội từ ngoại thành phía đông địa đạo tiến vào Tề quốc Vương Cung, sau đó từ trong vương cung khoan ra cho Tề quốc cuối cùng tại chỗ đại hào môn một đòn trí mạng.
 
 	Kết quả, Triệu Ngụy liên quân cũng thật là như thế làm ra!
 
 	An vùng núi lý cùng thần hiệp vũ dực lại mang theo Gia Cát Lượng các đệ tử tạo thành đâm tâm tiểu đội, ở chiến đấu thời khắc cuối cùng xuất hiện, thành lập Thiên Cương Bắc Đẩu trận, dùng lôi đình vạn quân đem Tây môn đại quan nhân sức mạnh cuối cùng bắn cho thành mảnh vụn.
 
 	Tề quốc quốc gia kênh lập tức có rất nhiều Tề quốc player lên tiếng, nói là lý giải quốc gia cao tầng cách làm, sẽ tiếp tục ủng hộ quốc gia, nhất định phải bắt tuần sau trận thứ ba quốc chiến! Đồng thời Tây môn đại quan nhân đã nhận lời, hắn đã ở quốc chiến sau khi kết thúc, Triệu Ngụy quốc vương đều đều chưa hề quay về ngay lập tức xin bảy ngày sau đó quốc chiến.
 
 	Trận thứ ba quốc chiến Tề quốc muốn chủ động tiến công! Mục tiêu liền định ở Triệu quốc!
 
 	Thông qua những thủ đoạn này, Tây môn đại quan nhân rốt cục lại tạm thời lắng lại đông đảo Tề quốc player lửa giận, không ai khởi xướng kết tội, sự chú ý của mọi người đã chuyển đến một tuần phía sau nhằm vào Triệu quốc quốc chiến đấu, lần này bọn họ đem đi theo quốc vương giết tới Triệu quốc, để bọn họ dường như này hai lần Tề quốc bình thường nếm thử thảm bại tư vị!
 
 	Mà Tề quốc player trong lòng cũng có chính mình suy tính, một khi Tề quốc trở thành phe tấn công, như vậy chiến trường ngay ở Triệu quốc, đâm tâm tiểu đội cũng là vô dụng, bởi vì từ ngoại thành phía đông giết tới Tề quốc xâm lược đại quân tất nhiên sẽ phái ra một đội tinh nhuệ trực tiếp tiến vào ngoại thành phía đông địa đạo ở trong, giết hướng về Triệu quốc Vương Cung, đâm tâm tiểu đội ở trong địa đạo không triển khai được, mà nếu là ở khai chiến chỗ liền đứng ra, như vậy tất nhiên sẽ bị Tề quốc phẫn nộ đại hào tập hỏa giết chết, tuyệt đối không phát huy ra thời khắc mấu chốt một lần định Càn Khôn tác dụng.
 
 	Thế nhưng, Tây môn đại quan nhân nhưng là đang bang hội địa đồ ở trong, đối mặt một đám bang hội cao tầng cười khổ.
 
 	Hắn nhìn ra rất rõ ràng,
 
 	Coi như vừa thất bại lần này quốc chiến, hắn coi như phái người đi đánh lén đâm tâm tiểu đội, kết quả cũng sẽ không có khác biệt gì, quy mô nhỏ nhân mã đi đánh lén đâm tâm tiểu đội chính là muốn chết, mà quy mô lớn nhân mã phái quá khứ, chính diện ngạnh mới vừa Triệu Ngụy liên quân đại người của bộ đội mã liền giật gấu vá vai, như vậy bại thế sẽ càng thêm rõ ràng.
 
 	Vì lẽ đó Tây môn đại quan nhân không thừa nhận cũng không được, Triệu Ngụy liên quân thực lực tuyệt đối đã vượt qua Tề quốc, đồng thời bọn họ cũng liền tục hai lần nếm trải quốc chiến đánh thắng ngon ngọt, không chỉ vật chất trên khen thưởng để cho người đỏ mắt, hơn nữa tinh thần trên sung sướng, đặc biệt là rửa sạch nhục nhã, mặt mũi lớn hơn, sống lưng thẳng tắp, nói chuyện cũng kiên cường, có thể trắng trợn không kiêng dè siêu có niềm tin địa ở kênh thế giới cười nhạo Tề quốc người.
 
 	Các loại chỗ tốt, làm cho Triệu Ngụy Lương quốc không có lý do gì không tiếp tục hưởng dụng lần thứ ba quốc chiến tiền lãi, lần thứ bốn quốc chiến tiền lãi, lần thứ năm, lần thứ sáu. . .
 
 	Tây môn đại quan nhân cảm nhận được áp lực, không chỉ là đến từ chính Triệu Ngụy liên quân áp lực, còn có đến từ chính Tề quốc bên trong áp lực, hắn ở cưỡi ngựa chạy vội thời điểm, ở bên trong nội thành lúc đi các loại, đụng tới rất nhiều Tề quốc player, ánh mắt nhìn về phía hắn, hoặc nhiều hoặc ít chen lẫn một chút làm cho hắn rất khó chịu đồ vật, trước sùng bái thậm chí còn cuồng nhiệt càng ngày càng ít.
 
 	Hắn hết sức không hy vọng như vậy, vì lẽ đó hắn chỉ có thể rớt xuống mặt mũi đến tìm kiếm minh hữu.
 
 	Cái này cũng là hắn mở bang hội hội nghị cấp cao nguyên nhân căn bản, Tề quốc đã không thể như trước như vậy đại sát tứ phương, trước đây bị chính mình ngược không muốn không muốn Triệu quốc cùng Ngụy Quốc một liên hợp, liền có thể ngược lại ngược Tề quốc.
 
 	Mà nói thật, Tề quốc cao tầng môn, triều thiên môn giải phóng bi cái này quốc vương bang hội toàn thể thành viên, cùng với Tây môn đại quan nhân chính mình, trước cũng đã nuôi thành kiêu căng tự mãn, hơn người một bậc, cúi người xem người tác phong, ở Triệu Ngụy tạo thành liên quân trước, từng có Lương quốc, Việt Quốc cùng vài quốc gia chủ động chạy tới ôm Tề quốc bắp đùi, thỉnh cầu kết minh, thậm chí Lương quốc quốc vương đã đính được rồi năm sao khách sạn xa hoa yến thính, chỉ cần Tây môn đại quan nhân một đầu, hắn sẽ phái xe từng cái từng cái tiếp Tây môn đại quan nhân cùng một đám Tề quốc cao tầng đến dự tiệc, trên thực tế lẫn nhau thẳng thắn chờ đợi, chính thức kết minh.
 
 	Đáng tiếc chính là, vào lúc ấy Tề quốc làm sao để ý bị Ngụy Quốc ngược nhược tra Lương quốc bọn họ có thể đem Ngụy Quốc ngược thành cẩu, mà Ngụy Quốc có thể đem Lương quốc ngược thành cẩu, như vậy ta đại Tề quốc là thân phận gì cùng bại tướng dưới tay chính mình bại tướng dưới tay đến kết minh, chẳng phải là thiên nga cùng chim yến tước làm bạn không đến khiến người ta chế nhạo, để mặt của mình để nơi nào
 
 	Vì lẽ đó ở Tây môn đại quan nhân dưới chỉ thị, hắn phái ra đi Phó bang chủ không chỉ cứng rắn từ chối Lương quốc kết minh thỉnh cầu, còn đối với hắn chê cười một phen, cuối cùng càng là ở biên cảnh nơi vắng vẻ, miễn phí đưa Lương quốc sứ giả trở về thành, còn tuôn ra nhân gia một trang bị đến.
 
 	Mà hiện tại, Lương quốc, Ngô quốc cùng Thục quốc này ba cái tương đối quốc gia nhỏ yếu đã kết minh, cái này kết minh, không phải hệ thống thừa nhận kết minh, mà là dường như Triệu Ngụy liên quân bình thường trên đầu môi kết minh, loại này kết minh ở trong game kỳ thực là không có một chút nào hiệu lực, chỉ cần ở trong chiến đấu trong đó một phương đột nhiên phản bội, một phương khác tất nhiên thảm bại không thể nghi ngờ.
 
 	Cũng bởi vậy, ba người bọn hắn chân chính muốn kết minh quốc gia, quốc vương mang theo mấy cái cao tầng ngay ở trên thực tế gặp mặt, cộng đồng thỏa thuận kết minh sự hạng, thậm chí còn ký hợp đồng, cử hành buổi họp báo tin tức, lần này, sáng tạo lịch sử.
 
 	Liền ngay cả tam quốc quốc vương chính mình cũng không nghĩ tới, bọn họ cái này bị bức ép bất đắc dĩ hành vi, dĩ nhiên sáng tạo trên thực tế chính thức ký kết võng du trung kết minh hợp đồng đệ nhất án lịch sử, đồng thời cái này án lệ bị cấp tốc truyền bá lan ra, toả ra đến hỗn loạn còn lại chín cái phục vụ khí, thậm chí toả ra đến còn lại game online ở trong.
 
 	Mà hiện nay đại thế là, Triệu Ngụy kết minh, sở yến kết minh, lương ngô Thục kết minh, thực lực suy nhược Việt Quốc cùng lâu năm cường quốc Tần quốc cũng đang sốt sắng địa tiếp xúc ở trong, Tề quốc căn bản không người kết minh.