Đệ 512 lời phân phó 4 địa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nếu như không có xe đạp tái, phổ thông Tử Ngọc chính là cường hóa trang bị duy nhất bảo thạch, bây giờ có hoàn thành xe đạp tái phía sau, cao cấp Tử Ngọc trở thành người có tiền vây đỡ tân sủng, rất nhiều tầng dưới chót player liền dựa vào cưỡi xe đạp đi tới làm giàu làm giàu bôn Tiểu Khang con đường.
 
 	Không nên quên, người thứ nhất là một khối hoàn chỉnh cao cấp Tử Ngọc, người thứ hai là một phần hai cao cấp Tử Ngọc toái phiến, người thứ ba là một phần ba cao cấp Tử Ngọc toái phiến, mãi cho đến người thứ mười vì là một phần mười cao cấp Tử Ngọc toái phiến, lại sau này chính là đệ nhất đẳng cấp mặt khác khen thưởng.
 
 	Mà xoạt kỳ liền không chỉ là mang cho đại gia rất nhiều có giá trị quest thưởng đơn giản như vậy, càng quan trọng chính là trân lung ván cờ phó bản trung quân cờ là có thể biến thành kỳ hồn, cuối cùng càng là sẽ xuất hiện đại BOSS viễn cổ kỳ hồn, quân cờ phân hắc bạch tử, quét mới tốc độ càng lúc càng nhanh, thời gian nhất định đánh không xong, vô hại quân cờ biến thành lực công kích bạo cao kỳ hồn, đối với tăng lên các người chơi công kích hiệu suất cùng đoàn đội phối hợp năng lực phi thường hữu dụng.
 
 	Hơn nữa còn có phi thường hiếm thấy xoạt kỳ sáo.
 
 	Hai người này hoạt động đều là kiếp trước chứng minh chính mình giá trị hoạt động, nhưng hiện tại không ai biết, Nhiếp Túng sống lại ngón tay vàng ở phương diện này liền có vẻ đặc biệt có ưu thế.
 
 	Kỳ thực còn có một chút vô cùng tốt hoạt động, so với như người sắt sáu hạng, bơi thi đấu, họa bì hoạt động, tứ đại nghi án hoạt động, Tank đại chiến, chồng Tuyết Nhân, tìm kiếm Thiên Tiên tỷ tỷ, khách đến từ thiên ngoại vân vân.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết những này hoạt động đều là mỗi người có ưu khuyết, rất khả năng ở những khác quốc vương trong tay tỏa ra tia sáng chói mắt, nhưng đối với Tề quốc tình hình đất nước cùng Nhiếp Túng cá nhân lý tưởng tới nói, hắn chỉ có thể lựa chọn trân lung ván cờ, thủ vệ Kiếm Các cùng hoàn tín ngưỡng thành xe đạp tái này ba cái hoạt động.
 
 	Mỗi quốc gia chỉ có thể lựa chọn ba cái hoạt động, đây là hệ thống thiết luật.
 
 	Trên bản chất tới nói, Nhiếp Túng lựa chọn này ba cái hoạt động, toàn bộ đều là đối với tăng cao thực lực rất nhiều trợ giúp hoạt động, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái nào tăng lên Tề quốc player thực lực cơ hội.
 
 	Trở lên này ngũ hạng trọng đại thay đổi, làm cho vượt phục viễn chinh còn chưa mở bắt đầu, ở chính thức vẻn vẹn là tuyên truyền thời điểm, cũng đã để vô số player ngóng trông không ngớt, Hỗn Loạn Chi Chiến cũng nghênh đón một lần tân hào đăng kí giếng phun triều cường.
 
 	Tân bức tư liệu mở ra, Nhiếp Túng cho phép chiến ngừng chiến các tinh anh, đặc biệt là ngành tình báo hạ xuống một đạo mật lệnh, ban đầu mấy ngày này, đại gia tinh lực cường điệu đặt ở tình báo thu thập trên, phân tán đi ra ngoài còn lại chín đại phục vụ khí ở trong, mang về có giá trị tình báo, tỷ như mạnh mẽ toàn phục hào cùng mạnh mẽ gia tộc mạnh mẽ bang phái chờ chút, đây là cơ bản nhất, sau đó là càng sâu sắc hơn tình báo, tỷ như bang phái cừu hận, quốc vương quan hệ các loại,, thâm nhập hơn nữa một tầng chính là phân tích cái nào phục vụ khí cái nào thế lực là vương giả Tề quốc có thể hợp tác, cái nào xếp hợp lý quốc ôm ấp địch ý, thậm chí đã mật mưu đến đủ quốc giẫm trên mấy đá vân vân.
 
 	Ở trải qua một lần cùng Dịch Mộc Bạch, Hồng Thiêu Mã Trách, Danh Yên đại tiền môn cùng lấy chiến ngừng chiến hạt nhân nhân viên bên trong tuyệt mật hội nghị phía sau, Nhiếp Túng chính mình, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ,
 
 	Lấy chiến ngừng chiến tứ đại đỉnh cấp cao thủ, toàn bộ mang theo từng người nhiệm vụ cho phân công đi ra ngoài.
 
 	Nhiếp Túng đi Tử cấm đỉnh, Trung Nguyên Bạo Đồ đi ngọa hổ tàng long, Mai U Xúc đi khí thôn sơn hà, Hồ Hổ đi tranh giành Trung Nguyên, bốn người mục tiêu rất rõ ràng, chính là hỏi thăm một chút bốn người, cùng với bọn họ vị trí gia tộc, bang hội, quốc gia, từng người thực lực tình hình làm sao.
 
 	Bốn người này phân biệt là, Vấn Thiên Vũ, Đại Sở cảnh vệ, luyến chết, cùng với vô địch Hoàng Thái Cực.
 
 	Ở Nhiếp Túng trong mắt, bốn người này, đã, hoặc sắp, là đối Vương Giả Quy Lai phục vụ khí địch ý to lớn nhất người.
 
 	Ở hắn cái kia trí nhớ mơ hồ trung, chính là ở vượt phục viễn chinh vừa mở ra mấy ngày này, Hoàng Gia Cuồng Cuồng không biết cái nào gân đáp sai rồi, chuyên môn đi tìm ngọa hổ tàng long Tần quốc phiền phức.
 
 	Ngọa hổ tàng long Tần quốc là nhược quốc, Hoàng Gia Cuồng Cuồng vị trí Vương Giả Quy Lai Tần quốc là cường quốc, vì lẽ đó rất nhiều người suy đoán Hoàng Gia Cuồng Cuồng có phải là một loại nộ không tranh trong lòng ở quấy phá, cố ý đi kích thích ngọa hổ tần, để bọn họ không muốn phá quán tử phá té cam tâm làm nhược nước, mà là phải sỉ sau dũng, đỡ phải ném Tần quốc mặt.
 
 	Căn cứ hệ thống quy định, không giống phục vụ khí đồng nhất quốc gia chi gian player, tự động ngầm thừa nhận vì là lẫn nhau không thể công kích bào quốc trạng thái, đây là theo tân bức tư liệu vượt phục viễn chinh đẩy ra mà xuất hiện chiến đấu mới hình thức.
 
 	Chỉ có sự khác biệt phục vụ khí đồng dạng quốc gia mới có thể lựa chọn trạng thái này, tỷ như vương giả tề và khí thôn tề, tranh giành sở cùng khinh thường sở chờ chút, bọn họ player gặp mặt phía sau, lẫn nhau tự động ngầm thừa nhận là bào quốc hình thức, ý tứ là người một nhà, không cần binh đao gặp lại.
 
 	Ở bào quốc hình thức hạ, lẫn nhau không thể công kích, skill đánh vào người đều vô dụng, có thể lẫn nhau tổ đội làm nhiệm vụ chờ chút, cùng quốc gia mình player đồng bọn giống như đúc, thế nhưng có một chút, bổn quốc khu an toàn tuyệt đối bên trong, bào quốc player không hưởng thụ tuyệt đối an toàn đặc quyền, mặt khác, mở toàn thể hình thức đánh giết bào quốc player, sẽ không tăng cường điểm tội ác.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng tự nhiên chính là mở toàn thể đi ngọa hổ tần quấy rối.
 
 	Này cuối cùng chọc giận ngọa hổ tàng long Ngô quốc quốc vương, Vấn Thiên Vũ.
 
 	Bởi vì ở ngọa hổ phục, Tần quốc là Ngô quốc minh hữu, nói đúng ra, là Ngô quốc tiểu đệ, bị Ngô quốc tráo.
 
 	Ngô quốc Tể Tướng Ma giới đầu bếp, là Tần quốc quốc vương Thanh Phong vào túy trên thực tế thân biểu ca, chính là dựa vào tầng này ngạnh quan hệ, hai nước tự Open Server tới nay vẫn giao hảo.
 
 	Ma giới đầu bếp ở ngọa hổ tàng long phục vụ khí cũng là đại danh đỉnh đỉnh toàn phục số, nhưng hắn đánh không lại Hoàng Gia Cuồng Cuồng, sau đó làm Hoàng Gia Cuồng Cuồng ở ngọa hổ tần cảnh nội tàn phá thời điểm, Ma giới đầu bếp mang theo bộ phận chiến minh tinh anh đi đổ quá một lần Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ( ) kết quả những kia chiến minh tinh anh chết rồi hơn một nửa, Hoàng Gia Cuồng Cuồng bình yên rời đi, này chọc giận Vấn Thiên Vũ.
 
 	Chờ khi đến thứ Hoàng Gia Cuồng Cuồng đi ngọa hổ Tần quốc quấy rối thời điểm, Vấn Thiên Vũ nửa đường giết đi ra, một mình đấu Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ở Ma giới đầu bếp cùng Thanh Phong vào túy cùng chư hơn cao thủ chứng kiến hạ, hai người đánh ròng rã nửa giờ, cuối cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng tiếc bại.
 
 	Không chịu thua Hoàng Gia Cuồng Cuồng một tuần phía sau trở lại, chỉ mặt gọi tên khiêu chiến Vấn Thiên Vũ, kết quả 15 phút liền thất bại.
 
 	Sau ba ngày Hoàng Gia Cuồng Cuồng trở lại chiến Vấn Thiên Vũ, mười phút không tới liền bị Vấn Thiên Vũ đánh cho tiến vào trạng thái hư nhược, không thể không dựa vào băng quan thuật cùng dung thủy thuật chật vật đào tẩu.
 
 	Lần thứ bốn thời điểm, Hoàng Gia Cuồng Cuồng mang đến một cái kỳ vật, một lần tiêu hao vật phẩm, Phiên Thiên Ấn, đánh trúng mục tiêu có thể để cho mục tiêu rơi vào không thể giải trừ tuyệt đối trạng thái hôn mê, ba giây đồng hồ.
 
 	Vì lẽ đó lần này, Vấn Thiên Vũ đạo, bị Hoàng Gia Cuồng Cuồng đánh giết!
 
 	Làm thập đại phục vụ khí thông cáo khu cùng nhau xuất hiện ngọa hổ tàng long phục vụ khí Ngô quốc quốc vương Vấn Thiên Vũ lại bị Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Gia Cuồng Cuồng đánh bại bắt mắt thông cáo thời điểm, Vấn Thiên Vũ hận trên Hoàng Gia Cuồng Cuồng. (. )