Thứ 706 nói khu quỷ hành động, thu lưới!

	? Nhiếp Tung mang lấy hôn mê Trung Nguyên du côn tiến vào cái bóng không gian, tại cái bóng không gian quan bế thời điểm, Nhiếp Tung một câu cổ vũ truyền ra:

	"Vắt chày ra nước chi ý, phản ứng ta Hoa Hạ văn hóa sự bao la tinh thâm, tiềm lực cực lớn, cố lên cười một tiếng!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong chốc lát liền có loại bị tri kỷ vờn quanh ấm áp cảm giác, hắn không tự giác gật gật đầu, thân thể lóe lên, bắt đầu vận dụng hắn đối Bát Long Tôn lĩnh ngộ, tại trong đêm đen, đạp không mà đi.

	"Khu quỷ hành động, thu lưới!"

	Theo Nhiếp Tung tại đặc thù kênh ra lệnh một tiếng, Vương giả Tề đêm khuya, nhiễm lên không cách nào hình dung quỷ dị máu tanh sắc thái.

	Đầm lầy vùng đất ngập nước, một chi tên là Teemo gia tộc bảy người tiểu đội ngay tại xoát đầm lầy cuồng ngạc, đây là một loại nhất chuyển 30 cấp quái, nhưng bởi vì đầm lầy vùng đất ngập nước đặc thù hoàn cảnh làm yểm hộ, loại này da dày thịt béo quái vật, có thể tại trong đầm lầy đạt được tổng thuộc tính 30% tăng thêm, rất khó đối phó , bình thường cần nhất chuyển trên năm mươi cấp, trên người trang bị, chí ít có một kiện bạch ngân giả, hay là nhất chuyển trang bị, thanh đồng +5 trở lên, mới có thể tại cá sấu chồng chất bên trong đứng vững gót chân.

	Chi đội ngũ này bên trong bốn nam hai nữ, sáu người, đều là nhất chuyển 30 cấp tả hữu, đồng thời trên người bọn họ ngoại trừ cái đầu kia đỉnh lấy Teemo gia tộc tộc trưởng nữ tử, trên tay một cây cung là bạch ngân trường cung bên ngoài, những người còn lại trên thân ngay cả một kiện bạch ngân trang bị đều không có, đồng thời bọn hắn cũng không đạt được thanh đồng +5 tiêu chuẩn, cho nên bọn hắn theo lý thuyết là xoát không được đầm lầy cuồng ngạc, nhưng bởi vì người thứ bảy gia nhập, bọn hắn đứng ở chỗ này ổn gót chân.

	Cái này người thứ bảy, là người tướng mạo đường đường nam tử trung niên, trên người hắn trang bị, có một nửa đều là bạch ngân trang bị, nhất là trên tay hắn cái kia thanh rộng lượng trảm mã đao, bạch ngân +7, vượt ra khỏi Tề quốc người chơi bình quân trang bị trình độ bạch ngân +5.

	Liên quan tới cái này bình quân trang bị trình độ thuyết pháp, cũng không phải không có lửa thì sao có khói, từ không sinh có, mà là chính thức cho ra số liệu thống kê, bị tuyệt đại đa số người công nhận chỉ tiêu chính.

	Đại biểu là cái nào đó xác định phạm vi bên trong tất cả người chơi, trang bị cấp độ cùng cường hóa đẳng cấp số bình quân, đương nhiên, bên trong là tính toán quyền trọng, tỉ như, không thể đơn giản đem một kiện hoàng kim +10 trang bị , giống như là mười cái hoàng kim +1 trang bị.

	Chính thức cho ra số liệu, vẫn là bị rất nhiều người chơi chỗ công nhận.

	Đối với Vương giả trở về Server tới nói, Vương giả Tề bình quân trang bị trình độ là bạch ngân +5, nhìn có vẻ như không cao, nhưng là, nếu như ngươi biết thực lực tổng hợp thứ hai Vương giả tần bình quân trang bị trình độ cùng thực lực tổng hợp thứ ba Vương giả sở bình quân trang bị trình độ theo thứ tự là thanh đồng +7 cùng thanh đồng +6 về sau, ngươi liền biết Vương giả Tề người đều điêu thành dạng gì.

	Tên này cầm trong tay +7 bạch ngân đại đao đại hán tên là Huyễn Thế Minh Diễm, là một bá chiến,

	Cấp bậc đã đến nhất chuyển bảy mươi tám, có thể nói, hoàn toàn chính là hắn mang theo sáu mặt khác người ở chỗ này thăng cấp.

	Huyễn Thế Minh Diễm bình thường đều là mình trước hướng cá sấu chồng chất bên trong vừa đứng, một chiêu động trảm xuất ra, đem trong phạm vi mười trượng cá sấu cừu hận toàn bộ hấp dẫn tới, đồng thời bọn chúng bởi vì nhận lấy động trảm mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, tốc độ bị nghiêm trọng trì trệ, sáu người khác liền có thể thừa cơ hữu hiệu phát ra, mà không cần lo lắng cừu hận OUT.

	Về phần Huyễn Thế Minh Diễm, thì là ngang vung vẩy trong tay trảm mã đao, từng đạo nặng nề màu đỏ nhạt dòng năng lượng bị chém ra, đồng thời bao phủ quanh người hắn tám đơn vị, mảng lớn màu đỏ mức thương tổn xông ra, vây quanh hắn điên cuồng tấn công cá sấu, ước chừng tiếp nhận bảy tám lần năng lượng màu đỏ lưu đảo qua, HP liền về không.

	"Huyễn thế đại ca, ngươi chém ngang cùng động trảm thật lợi hại, đã max cấp rồi sao?"

	Teemo gia tộc mỹ nữ tộc trưởng phùng tiểu Teemo đôi mắt đẹp dũng động sáng lấp lánh thần sắc hỏi.

	Huyễn Thế Minh Diễm cởi mở cười nói:

	"Còn kém xa lắm, max cấp kỹ năng thu hoạch được, thật sự là khó như lên trời, cho đến tận này, ta không có bất kỳ cái gì một cái kỹ năng max cấp, nhưng động trảm cùng chém ngang điểm kinh nghiệm xác thực đã chín mươi chín cấp, từ chín mươi chín cấp đến max cấp, cần có kỹ năng kinh nghiệm lượng cực kì khổng lồ, hơn nữa còn cần nhất định ngộ tính mới có thể."

	"Chức nghiệp kỹ năng cũng cần ngộ tính a?"

	"Đương nhiên, ngươi suy nghĩ một chút, vì sao đồng dạng đẳng cấp chức nghiệp kỹ năng, có người có thể chơi đến xuất thần nhập hóa, có người sử dụng lại là cảm giác không lưu loát cứng ngắc, không có linh tính, chiến đấu giữa bọn họ lực so sánh liền có thể nghĩ mà biết, chúng ta luyện kỹ năng thời điểm, cũng không thể một vị dựa theo hệ thống tiêu chuẩn động tác đánh kỹ năng, dạng này là không có bao lớn tiến bộ."

	"Thật thâm ảo a!" Phùng tiểu Teemo vụng trộm nhìn Huyễn Thế Minh Diễm bóng lưng một chút, gương mặt xinh đẹp dâng lên bên trên một tia đỏ ửng nói:

	"Nhờ có huyễn thế đại ca gia nhập chúng ta tiểu gia tộc này đâu! Bằng không, chúng ta thăng cấp cũng sẽ không như thế nhanh, trên tay của ta bạch ngân cung cũng đánh không ra, chúng ta còn không biết lúc nào mới có thể tới đây xoát cá sấu đâu!"

	"Đúng vậy a! Cảm tạ huyễn thế đại ca gia nhập chúng ta dìu dắt chúng ta."

	"Huyễn thế đại ca cùng chúng ta truyền thụ một chút kinh nghiệm đi!"

	"Liền biết huyễn thế đại ca tốt nhất rồi!"

	Mấy tên đồng đội cũng đánh trống reo hò lên, nhìn, đám người đối Huyễn Thế Minh Diễm đều là rất có hảo cảm.

	Huyễn Thế Minh Diễm cười ha ha một tiếng nói:

	"Còn nhiều thời gian, chúng ta có nhiều thời gian giao lưu, bất quá, trước đó, ta để mọi người chuẩn bị khóa, đều ứng phó thế nào?"

	Phùng tiểu Teemo nháy nháy mắt, hưng phấn nói:

	"Ta chuẩn bị tốt, ta đã có thể làm được, đem huyễn thế đại ca cho ta, kia mười cái Lấy Chiến Ngừng Chiến  ID cho hoàn toàn nhớ kỹ, đồng thời, tùy thời chú ý kênh thế giới, quốc gia kênh cùng tần số khu vực, chỉ cần kia mười cái ID ở bên trên phát biểu, ta liền có thể lập tức Screenshots xuống tới đâu! Huyễn thế đại ca ngươi nhìn, ta đã cắt hơn một trăm tấm đồ á! Đây là gần một vòng thu hoạch."

	Huyễn Thế Minh Diễm cười híp mắt nhìn xem phùng tiểu Teemo cùng hưởng giả lập giao diện, thỏa mãn gật đầu nói:

	"Làm rất tốt! Không hổ là tộc trưởng đâu!"

	Đạt được Huyễn Thế Minh Diễm tán dương, phùng tiểu Teemo phá lệ mừng rỡ, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

	"Huyễn thế đại ca, xem ta Screenshots, ngươi để cho ta chú ý kia năm cái ID, ta cũng chú ý, ta dám nói gần đây bọn hắn tại chủ yếu kênh đã nói, ta chí ít khóa chặt tám mươi phần trăm, cắt không ít đồ đâu!"

	"Còn có ta, huyễn thế đại ca để cho ta đúng giờ đi Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội địa đồ bái phỏng, ta đều đi nha! Hệ thống đổi mới về sau, bang hội địa đồ đều có thể tùy tiện vào, đương nhiên, bọn hắn có đứng gác nhân viên, ta vào không được, nhưng là luôn có thể từ bọn hắn địa đồ bên ngoài, nhìn thấy bên trong một ít chuyện, tỉ như binh lực tập kết động tĩnh, các đại lão ngẫu nhiên đi lại thân ảnh chờ một chút, ta cũng đều dựa theo huyễn thế đại ca nói, tại điện tử bản ghi chép bên trên nhớ kỹ đâu!"

	"Còn có ta! Ta là. . ."

	"Huyễn thế đại ca, ta cũng tiến bộ nha, ngươi nhìn. . ."

	Đám người lao nhao, Huyễn Thế Minh Diễm trên mặt thần sắc càng thêm cao hứng, không có người chú ý tới, hắn trong mắt thâm trầm chi ý chợt lóe lên.