Đệ 441 chương : Toàn phục cao nhất đơn thể lực công kích
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ở một cái âm u nhưng xa hoa lòng đất trong đại sảnh, lý sự trưởng cùng Tổng đốc sát trước mắt, xuất hiện một nửa trong suốt hư huyễn màn ánh sáng, mặt trên chính thực thời điểm trực tiếp vương giả phục Sở quốc hàng rào trước tình hình!
 
 	"Tổng đốc sát khiến các hạ, ngài nói Nhiếp Túng cùng Sở Hồn công tử, ai sẽ thắng "
 
 	Ông lão cười híp mắt hỏi.
 
 	Sắc mặt nham hiểm Tổng đốc sát khiến liếc mắt một cái ông lão, lạnh lùng nói:
 
 	"Lý sự trưởng các hạ, trong lòng ngươi đã có đáp án, còn dùng tới hỏi ta."
 
 	"Hiểu lầm hiểu lầm, lão hủ là thật sự không nhìn ra này hai con mãnh hổ ai hơn một chút, vì lẽ đó là chân tâm thỉnh giáo đại nhân tổng đốc, vạn mong đại nhân tổng đốc không lấy làm phiền lòng."
 
 	Cái kia Tổng đốc sát khiến hé mắt, nhìn kỹ hư huyễn màn hình, lạnh lùng nói:
 
 	"Nếu như chỉ bằng vào Nhiếp Túng sức mạnh, là bất luận làm sao cũng không thể đột phá Sở Hồn công tử Ma Thực phong tỏa, không chỉ là hắn không được, coi như là Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Cổ Việt Tiểu Mã, nguyệt dưới xem kiếm, Độc Cô tuyết, thiên hạ hoa nở, hơn nữa Nhiếp Túng, sáu cái toàn phục hào cùng công kích Sở Hồn công tử, cũng đừng nghĩ đột phá hắn phong tỏa!"
 
 	"Ồ Sở Hồn công tử thụ giới giáng lâm dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy" ông lão vuốt râu, trong thần sắc cũng mang theo một tia hoài nghi.
 
 	Tổng đốc sát khiến trầm giọng nói:
 
 	"Ta từ tổng bộ nơi đó từng chiếm được một ít cơ mật tin tức, Sở Hồn công tử sở dĩ mạnh mẽ, thụ giới giáng lâm mạnh mẽ là một mặt, còn có một trọng yếu nhân tố là hắn từ Quỷ Cốc Tử nơi đó học được một đại chiêu, sinh sôi liên tục, dẫn đến cây cối mặc dù là sẽ bị phá hủy, cũng sẽ hóa thành chất dinh dưỡng cùng năng lượng trong nháy mắt tẩm bổ còn lại cây cối, hơn nữa những này Ma Thực đều có khát máu phệ tinh thuộc tính đặc biệt, có thể cuồn cuộn không ngừng hấp thu tiếp xúc đến player hoặc là quái vật cùng những cơ thể sống khác lượng máu, pháp lực, tín ngưỡng trị, thậm chí là ẩn giấu thuộc tính sự chịu đựng trị,
 
 	Toàn bộ hội tụ đến Sở Hồn công tử trên người, làm cho trở thành vĩnh động cơ bình thường chiến đấu đến vĩnh hằng quái vật."
 
 	Hí!
 
 	Lý sự trưởng hít vào một ngụm khí lạnh, tựa hồ là bị chấn động đến mức không nhẹ, nhưng ánh mắt nơi sâu xa có tinh mang né qua, không người phát hiện.
 
 	Tổng đốc sát khiến âm thanh trở nên càng thêm âm trầm nói:
 
 	"Ta còn nghe nói, Sở Hồn công tử này thân bản lĩnh phát triển đến cuối cùng, liền skill cũng có thể hấp thu, tức là, Nhiếp Túng nếu như ở Ma Thực trong phạm vi phát động skill, như vậy skill uy lực còn không bộc phát ra, liền bị chu vi Ma Thực cho hấp thu một hết rồi."
 
 	"Cái kia Sở Hồn công tử chẳng phải là vô địch rồi "
 
 	Tổng đốc sát khiến lạnh lùng nhìn lý sự trưởng một cái nói:
 
 	"Ngươi này lời nói đến mức thật biết điều trên thế giới này có chân chính vô địch sao vậy ngươi biết Nhiếp Túng này thân bản lĩnh phát triển đến cuối cùng sẽ trở nên làm sao nghịch thiên sao Hoàng Gia Cuồng Cuồng một thân băng công, Cổ Việt Tiểu Mã cùng nguyệt dưới xem kiếm một thân kiếm pháp chờ chút, phát triển đến cuối cùng, lại có ai có thể kết luận liền nhất định không bằng Sở Hồn công tử thụ giới giáng lâm a "
 
 	"Nói tới là nói tới là, lão hủ thụ giáo, thụ giáo." Lý sự trưởng cười ha hả chắp tay.
 
 	Nhiệt đới rừng Mưa ở trong truyền ra ào ào ào tiếng vang, hết thảy lá cây đều đang rung động, cành cây đang múa may, phảng phất đang giễu cợt Nhiếp Túng.
 
 	"Lão đại, không bằng ta trước tiên thử xem hắn." Trung Nguyên Bạo Đồ ở Nhiếp Túng bên tai nói nhỏ.
 
 	"Ngươi là vũ khí bí mật, nếu như ta đột phá không được, ngươi mới có thể trên."
 
 	"A. . . A "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức kích động có chút không tìm được bắc. Vũ khí bí mật đương nhiên muốn cái cuối cùng ra trận, nguyên lai mình ở lão đại trong lòng địa vị dĩ nhiên trọng yếu đến trình độ như thế này a!
 
 	Vậy thì càng không thể để lão đại thất vọng rồi, cần phải bảo đảm chính hắn một vũ khí bí mật vừa ra trận, phải xoay chuyển chiến cuộc. . . Phi phi phi! Này không phải nguyền rủa lão đại thua sao!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bắt đầu bình tĩnh lại, tử quan sát kỹ Sở Hồn công tử skill đặc điểm.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là đã nhảy vào đến nhiệt đới rừng Mưa ở trong.
 
 	Đúng, Nhiếp Túng căn bản cũng không có do dự chút nào, hắn cũng không thể cùng người chơi bình thường như thế phía bên ngoài đi khắp tìm cơ hội, đánh nát điểm cành khô nát diệp là tiểu hào làm ra là, mình và Sở Hồn công tử đều là BOSS, hai cái BOSS đánh nhau, đương nhiên phải nhắm thẳng vào hạt nhân, thực hiện cường độ cao nhất cứng đối cứng.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Quỷ ảnh bộ trạng thái Nhiếp Túng thân thể đột nhiên tuôn ra chói mắt hào quang màu vàng, kéo dài ra thật dài lưu quang xông thẳng nhiệt đới rừng Mưa phúc địa, trên đường đi thụ ngã thảo sụp, thanh thế kinh người.
 
 	"Có chút ý nghĩa, vậy thì chơi với ngươi chơi."
 
 	Sở Hồn công tử thanh âm vang lên, cùng lúc đó, một gốc cây năm người ôm hết thô to dong thụ đột nhiên xuất hiện ở Nhiếp Túng trước mặt, Nhiếp Túng một con liền đụng vào.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt nghề nghiệp skill, thẳng tắp thẳng tắp điểm này là skill yêu cầu, do hệ thống khống chế, Nhiếp Túng không cách nào như đối(đúng) tín ngưỡng skill lĩnh ngộ như vậy tự do phát huy, vì lẽ đó bên trong rừng mưa nhiệt đới liền phát sinh một tiếng vang thật lớn.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt mười vạn bị thương hại ở đại dong trên cây nổ tung, Nhiếp Túng cũng bị cái kia cứng rắn thân cây cho sống sờ sờ húc bay mười mấy mét, nhưng hắn rút lui tư thế rất khốc, hai đầu gối nửa ngồi nửa quỳ, thân thể phủ thấp, tay phải năm ngón tay như câu xen vào thảm cỏ ở trong, trung hoà xung lượng.
 
 	Chịu đến Tuệ Tinh Tập Nguyệt hạt nhân nổ tung thương tổn, đại dong thụ chỉ là hơi rung nhẹ lại, hạ xuống mấy cái lá cây.
 
 	"Tư vị dễ chịu sao ha ha ha ha. . ."
 
 	Sở Hồn công tử ở châm chọc ở trong bắt đầu cười lớn.
 
 	Nhiếp Túng mặt không hề cảm xúc, đột nhiên đưa tay vừa nhấc, nghẹt thở chi nhận đánh trúng đại dong thụ, Nhiếp Túng trong lòng lập tức nắm chắc, đây là một có thể bị lấp loé tập kích khóa chặt đơn vị.
 
 	Lãnh huyết!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Thân thể u nhiên ở biến mất tại chỗ, xuất hiện ở đại dong thụ sau lưng, Tài Quyết chi hoàn liên tục phát ra ba hoàn!
 
 	Ban ân giải thoát lần thứ nhất như vậy ra sức, dĩ nhiên cho Nhiếp Túng liên tục ba lần tám lần thương tổn!
 
 	—285463221!
 
 	—231248965!
 
 	—241478566!
 
 	Bẩy trăm triệu nhiều thương tổn ở hai giây đồng hồ bên trong xuất hiện, chói mù vô số người con mắt.
 
 	Đại dong thụ dĩ nhiên ầm ầm ầm hóa thành khô héo gỗ vụn tiết sụp đổ hạ xuống, mất đi tiếp tục cho Sở Hồn công tử cung cấp chất dinh dưỡng cơ hội.
 
 	Sở Hồn công tử trầm mặc một chút, hắn cũng bị Nhiếp Túng siêu cao công kích cho chấn động một hồi, Sở Hồn công tử cứ việc không nghĩ, nhưng nhưng không phải không thừa nhận, chỉ bằng vào lực công kích có thể chạm đến chí cao điểm, hắn không bằng Nhiếp Túng, không chỉ là hắn, hắn tin tưởng toàn bộ vương giả phục đều không ai có thể cùng đi đến Nhiếp Túng, hắn nắm giữ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cao nhất đơn thể lực công kích!
 
 	Nhưng tổng hợp sức chiến đấu xưa nay đều không chỉ xem lực công kích, kỳ thực ở cao thủ chân chính trong mắt, lực công kích cao thấp, chỉ là player thực lực tổng hợp trung một tiểu đạo mà thôi, bởi vì hỗn loạn bên trong thế giới có thể suy yếu công kích, đàn hồi công kích, trung hoà công kích skill thực sự quá hơn nhiều.
 
 	Đối phó ngốc nghếch công kích cuồng, Sở Hồn công tử có thừa biện pháp .
 
 	"Nguyên lai Bá Thứ thành hình phía sau, lực công kích có thể đạt đến cái trình độ này a!"
 
 	"Ta xem như là thấy rõ, Bá Thứ mới là trong hỗn loạn lực công kích cao nhất nghề nghiệp!"
 
 	"Nhiếp Túng cái tên này không đơn giản a! Hắn mở ra Bá Thứ quật khởi con đường, đem Bá Thứ trở nên mạnh mẽ bí mật công bố ra, bây giờ cũng là hắn đại diện cho Bá Thứ cao nhất lực công kích hạn mức tối đa, hết thảy Bá Thứ thì có phấn đấu mục tiêu, bọn họ sẽ thấy chính mình quang minh tương lai, ở việc nghĩa chẳng từ nan xông về phía trước đâm đồng thời, cũng nhất định đối(đúng) Nhiếp Túng tràn ngập cảm kích cùng kính ngưỡng, Nhiếp Túng là có thể tịch này nắm lấy hết thảy Bá Thứ tâm a! Thủ đoạn cao cường!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: