Thứ 768 nói vạn kiếp Địa ngục 

	Tử Nguyệt U Lâm con ngươi khuếch trương đến cực hạn, nàng dùng hết tất cả lực lượng mới có thể quay đầu, nhìn xem Nhiếp Tung, bờ môi run rẩy:

	"Cái này. . . Đây chính là các ngươi... Xạ Nhật thần trận... Vũ khí hạt nhân..."

	Nhiếp Tung, y nguyên khoanh tay, mặt không chút thay đổi nói:

	"Đây là Xạ Nhật trong thần trận một chiêu trận pháp kỹ năng, tên là vạn kiếp Địa ngục, ngươi trước mắt, không phải là đánh ra vạn kiếp Địa ngục hiệu quả a?"

	Tử Nguyệt U Lâm dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Nhiếp Tung, run giọng nói:

	"Ngươi... Lòng của ngươi vì sao ác độc như vậy... Vì sao lại có tàn nhẫn như vậy kỹ năng..."

	"Ngoan độc?"

	Nhiếp Tung cười lạnh:

	"Thích Đạo đại trận lực lượng, đem thủ hạ của ta, ép thành bánh thịt liền không gọi ngoan độc rồi? Chúng ta hôm nay nếu không đến giúp, các ngươi nơi này lại biến thành Thích Đạo đồ tể Tu La trận, các ngươi tất cả mọi người kiểu chết khẳng định ngàn ngàn vạn vạn, vậy liền không gọi ngoan độc rồi? Đối với địch nhân ngoan độc, chính là đối với mình nhân từ, nhân từ đối với địch nhân, chính là đối với mình ngoan độc, đạo lý đơn giản như vậy, còn có ta cho ngươi biết?"

	Sau đó Nhiếp Tung ánh mắt chuyển hướng một bên, đồng dạng thân thể run rẩy, nhưng trên mặt biểu lộ lại dần dần trở nên kiên nghị, xem ra là có chỗ lĩnh ngộ Mộ Dung Hiệp Muội trên thân:

	"Dạng này mặt hàng, sẽ là các ngươi Tể tướng a? Trọng yếu như vậy chức vị, tổ chức công năng không nói trước, nhất là quan hệ đến quốc dân tư tưởng phẩm tính kiến thiết, như thế sợ hãi rụt rè, lo trước lo sau, không quả quyết, ý chí không kiên, giả từ bi, thật nhát gan Tể tướng, có thể điều giáo ra một nhóm dạng gì quốc dân?"

	Sau khi nói xong lời này, Nhiếp Tung liền vừa quay đầu, không nói thêm nữa một câu, cũng lại không nhìn Mộ Dung Hiệp Muội cùng Tử Nguyệt U Lâm bọn người một chút.

	Tử Nguyệt U Lâm bị Nhiếp Tung nói sửng sốt, sau đó đột nhiên kịp phản ứng, gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên trắng bệch một mảnh, toàn bộ thân hình đều tại kịch liệt run rẩy, nàng cắn môi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nhiếp Tung.

	"Tử nguyệt tỷ tỷ, tử nguyệt tỷ tỷ ngươi không sao chứ! Ngươi không muốn như vậy! Niếp đại ca hắn chỉ là vô tâm chi thất, ngươi không nên quá để ở trong lòng." Lansur tinh thần dắt Tử Nguyệt U Lâm tay, trên mặt lộ ra lo lắng mà lo lắng là thần sắc.

	"Niếp đại ca nói rất có đạo lý." Mộ Dung Hiệp Muội thanh âm trầm thấp nói ra một câu nói như vậy.

	Ngay cả Lansur tinh thần đều là thân thể nhẹ nhàng chấn động, vội vàng quay đầu lại cho Mộ Dung Hiệp Muội nháy mắt, nhưng Mộ Dung Hiệp Muội chỉ là khẽ thở dài một hơi, đôi mắt đẹp kiên định lạ thường.

	Lansur tinh thần đột nhiên cảm giác mình bị một cỗ ngăn cách lực lượng đẩy ra, nàng đột nhiên giật mình, bởi vì trước mắt Tử Nguyệt U Lâm trên thân, vậy mà toát ra cưỡng chế hạ tuyến quang mang.

	Hệ thống có quy định, không phải trạng thái chiến đấu người chơi, cưỡng chế hạ tuyến thời điểm, quanh người hắn trong phạm vi nhất định là không cho phép xuất hiện quấy nhiễu tính người chơi hoặc NPC.

	"Tử nguyệt tỷ tỷ, ngươi không muốn như vậy, ngươi nghe ta nói..."

	Lansur tinh thần còn chưa nói hết, Tử Nguyệt U Lâm đã hạ tuyến mà đi.

	"Tiểu Lan, chúng ta xác thực đến, nhất định phải làm ra cải biến thời điểm."

	Mộ Dung Hiệp Muội thanh âm càng thêm trầm thấp, nàng mắt nhìn phía trước, chậm rãi nói:

	"Nhìn kỹ đi! Nhìn xem Vương giả Tề hai vạn người, là thế nào đánh, nhất là, bọn hắn là một loại gì khí thế, chúng ta về sau, liền muốn bồi dưỡng được chiến đấu như vậy bộ đội."

	Quang Minh Du Hiệp mãnh lực nắm chặt nắm đấm, thời gian dài như vậy khổ công không có uổng phí, đây chính là Xạ Nhật thần trận uy lực, nhất định phải xứng đáng hắn cùng Nhiếp Tung khen hạ vũ khí hạt nhân cái danh này.

	Hải Cô Chu cũng bị kinh hãi, hai trăm vạn đại quân, lại bị chiêu này từ dưới đất bạo phát đi ra tử sắc sương mù cho tách rời một trăm vạn người!

	Vẫn là như thế thê thảm kiểu chết!

	Thích Đạo người chơi tâm tính là so người chơi bình thường kiên nghị bên trên một chút, nhưng vô luận cỡ nào kiên cường nội tâm, cũng có cái tiếp nhận hạn độ, vừa mới Thích Đạo những đồng bào kiểu chết, để rất nhiều Thích Đạo người chơi triệt để sợ hãi, còn lại đại trận bắt đầu xuất hiện rõ ràng hỗn loạn, kim sắc quang mang bắt đầu kịch liệt rung động.

	Nhất là, vạn kiếp Địa ngục là bộc phát tại Thích Đạo trong đại quân ở giữa bộ vị, hiện ra một cái vòng tròn lớn hình dạng, vòng tròn lớn phạm vi bao trùm bên trong Thích Đạo người chơi cơ hồ đều chết hết, vòng tròn trung tâm bộ vị, cùng vòng tròn ngoại vi Thích Đạo người chơi, thì tương đương với bị cắt chém thành hai bộ phận.

	Xâm nhập địch bầy bị nhất dính người Bồ Đề đại trận cho cuốn lấy Trung Nguyên du côn, xem xét có cơ hội để lợi dụng được, liền phát khởi toàn diện tiến công hiệu triệu.

	Những cái kia bị vô hạn phục sinh bá đạo dũng tướng trận thành viên, cùng nhau phát ra rống giận rung trời, trên thân ô mang lấp lánh, lấy Hắc Hổ hình thái tại Thích Đạo người chơi trong đám mạnh mẽ đâm tới, đồng thời một khi tiếp xúc đến còn lại bá đạo dũng tướng trận thành viên, lập tức sẽ bị khảm vào trong trận pháp, tạo thành trận pháp một lần nữa chắp vá kết hợp quá trình.

	Rất nhanh, tại cửu chuyển hoàn hồn trận cùng vô cực kiếm trận trợ giúp dưới, năm ngàn Hắc Hổ quân toàn bộ tập hợp đến cùng một chỗ, trên người hắc sắc quang mang xông thẳng tới chân trời, hợp thành một đầu ngàn trượng mãnh hổ, phát ra chấn thiên gào thét, Vân Tòng Long Phong Tòng Hổ, to lớn Hắc Hổ vừa hô, phong thanh đại tác, còn lại Thích Đạo người chơi trong đám, bắt đầu sinh ra cái này đến cái khác cỡ nhỏ vòi rồng, đem bọn hắn nguyên bản liền tán loạn trận hình đánh cho càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

	Bá đạo dũng tướng trận thành viên thừa cơ xông đi vào trắng trợn đồ sát.

	Về phần vũ khí hạt nhân cấp bậc Xạ Nhật thần trận,  cũng không tiếp tục xuất thủ, bởi vì bọn họ điểm tính ngưỡng đã thấy đáy.

	Vạn kiếp Địa ngục sở dĩ có thể bộc phát ra cường đại như thế uy lực, đó là bọn họ điểm tính ngưỡng, pháp lực giá trị, cùng tự thân thể lực giá trị toàn bộ đầu nhập, cơ hồ chớp mắt khô cạn đến cùng, mới có thể đánh ra tới hiệu quả.

	Đương nhiên, còn có một cái lớn nhất tiền đề, chính là bọn hắn ngày thường khắc khổ huấn luyện, hôm nay thành quả mới lấy hiện ra!

	Còn có cái gì, so chính thức trên chiến trường, thể hiện ra mình huấn luyện thành quả đến càng khiến người ta có cảm giác thành công đây này! ?

	Chỉ lần này chiến dịch, Xạ Nhật thần trận danh hào đem truyền khắp thập phục bách quốc!

	Chân Không Đại Thủ Ấn! !

	Hải Cô Chu thần sắc tàn nhẫn, bay vút lên thượng thiên, lao xuống, đối mặt đất liên tục huy chưởng.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Bá đạo dũng tướng trận cùng vô cực kiếm trận thành viên lập tức bị đánh cho thất linh bát lạc.

	Nhiếp Tung ánh mắt ngưng tụ, Hải Cô Chu vừa mới phóng thích một chiêu này liên tục kỹ có thể, lại có thể rung chuyển không gian pháp tắc, là trực tiếp xuyên toa không gian, tại dưới tay mình bên người nổ tung, bọn hắn cơ hồ là không thể nào ngăn cản, nổ chết nổ bay rất nhiều, hào quang màu xanh lục lập tức khắp nơi vẩy xuống, Vương giả Tề người chơi một lần nữa sinh long hoạt hổ đứng lên.

	Nhiếp Tung rất vững tin, Hải Cô Chu một chiêu này, tại đối với không gian pháp tắc rung chuyển bên trên, phi thường cứng ngắc, cái này chứng minh hắn kỳ thật căn bản cũng không có lĩnh Ngộ Không ở giữa pháp tắc, nhưng cũng có thể từ một phương diện khác chứng minh, phật môn giải thoát pháp tắc, có nhất định, can thiệp cùng mô phỏng còn lại pháp tắc diệu dụng.

	Không thể lại để cho hắn không ngừng nghỉ oanh tạc.

	Nhiếp Tung thân thể chớp mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Hải Cô Chu một chưởng bổ ra, không phải trên mặt đất cái nào đó khu vực nổ lớn, mà là trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo đen sì vết nứt không gian, hắn cái này một cái đại thủ ấn, trực tiếp bổ tiến vào khe hở bên trong, đương nhiên không được hiệu quả gì.