Đệ 442 chương : Sư truyện Quỷ Cốc Tử
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Hắn đã sớm là hết thảy Bá Thứ thuỷ tổ."
 
 	. . .
 
 	Rất nhiều Sở quốc player nghị luận sôi nổi bên trong, nhiệt đới rừng Mưa bên trong tình thế lại biến.
 
 	Trên mặt đất đột nhiên bắn ra bích lục như tiên dây leo.
 
 	Loại này màu xanh lục cực kỳ quỷ dị, có vẻ óng ánh long lanh, dây leo trên mang theo sắc bén xước mang rô, bốn phương tám hướng đi ra, ngăn chặn Nhiếp Túng có thể chạy trốn hết thảy phương hướng, sau đó cùng nhau đem mũi nhọn nhắm ngay Nhiếp Túng, cuồng bạo mà ra.
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, sau lưng của hắn dây leo có một nửa bị quỷ ảnh thiểm sức mạnh đánh trúng, rơi vào cầm cố trong trạng thái, nhưng cầm cố trạng thái sau khi kết thúc, dây leo không hư hao chút nào, lần thứ hai đuổi theo Nhiếp Túng mà tới.
 
 	Hoàn toàn miễn dịch ngoại công công kích Ma Thực!
 
 	"Nhiếp Túng, thủ đoạn có chính là, chỉ sợ ngươi không chịu nổi a!" Sở Hồn công tử âm lãnh châm chọc lần thứ hai truyền đến.
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Diện đối nghịch mấy chục cây dây leo, Nhiếp Túng vứt ra bá chủ lệnh, dây leo toàn bộ bị bá chủ lệnh cho hấp kéo lấy, liều mạng run run, ý đồ công kích Nhiếp Túng, nhưng thoát đi không ra chín hợp chư hầu lực hút phạm vi.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng lần thứ hai hướng về nơi sâu trong rừng mưa nhiệt đới lao nhanh, đại thụ cây nhỏ dồn dập bị skill lực bài xích bắn cho đến ngã trái ngã phải, mặt đất càng là khắp nơi bừa bộn, Nhiếp Túng sau lưng cành lá cuốn ngược, hãy cùng nát tan cơ trung tuôn ra tỉ mỉ Toái Diệp tử như thế.
 
 	Ầm!
 
 	Một mặt cao ba trượng chất gỗ tấm khiên ầm ầm dựng đứng lên,
 
 	Chặn lại rồi Nhiếp Túng đường đi.
 
 	Phía này mộc thuẫn bên trên, ấn một nụ cười quỷ dị mặt quỷ, Quỷ nhãn ở trong, tỏa ra đoạt hồn phách người hào quang màu tím.
 
 	Nhiếp Túng lập tức chính là trong lòng hơi động, hắn từ phía trên cảm nhận được một cỗ hơi thở quen thuộc, như là. . . Quỷ Cốc Tử khí tức trên người!
 
 	Chính mình quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh thiểm lúc sử dụng ra, liền có chứa Quỷ Cốc Tử khí tức, này cũng rất dễ dàng suy đoán, chỉ có hòa vào Quỷ Cốc Tử truyền thụ tinh hoa skill, mới có thể phát tán ra hắn độc nhất khí tức.
 
 	Xem ra gặp phải đồng môn a! Sở Hồn công tử cái tên này cũng từ Quỷ Cốc Tử trên người được chỗ tốt rồi.
 
 	Xem ra kiếp trước chư hơn cao thủ đối(đúng) Quỷ Cốc Tử đánh giá là chính xác, đây là một không chính không tà đại tông sư, bất luận quân tử vẫn là tiểu nhân, bất luận người lương thiện vẫn là kẻ ác, chỉ cần hắn xem hợp mắt, như thế truyền thụ đại chiêu.
 
 	Tình huống như thế, ở Quản Trọng, Gia Cát Lượng loại này có tinh thần bệnh thích sạch sẽ đại tông sư trên người tuyệt đối là không thể phát sinh.
 
 	Như vậy, ta hay dùng trên người ta Quỷ Cốc Tử sức mạnh, đến gặp gỡ ngươi Quỷ Cốc lực lượng!
 
 	Cũng vừa lúc đó, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc mật thiết nhìn kỹ giữa trường tình thế thời điểm, bên cạnh bọn họ Tề quốc quốc vương Orilke  quốc vương bệ hạ bị một người nhìn chằm chằm.
 
 	Oành!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ dưới chân thổ địa đột nhiên nứt ra, xuất hiện một cá sấu bình thường sắt thép miệng rộng, sắc bén hàm răng rạng rỡ tỏa ánh sáng, trong nháy mắt liền đem không phản ứng chút nào Orilke  quốc vương bệ hạ cho một cái cắn vào, kéo vào lòng đất!
 
 	"Thảo! Là cơ quan sư!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa giận vừa sợ, đột nhiên quay đầu đi, xa xa Sở quốc Nguyên Soái sở hồn không gió hạo trời lạnh cười làm ra một cái ngón cái hướng về đã hạ thủ thế. Hệ thống thông cáo lập tức hưởng lên.
 
 	Hệ thống: Trời ạ, Tề quốc quốc vương Orilke  quốc vương bệ hạ lại bị Sở quốc sở hồn không gió hạo trời giáng thất bại!
 
 	"Quốc vương ngươi không muốn tại chỗ phục sinh!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức ở trên kênh party lên tiếng, Orilke  quốc vương bệ hạ bị giết chết sau thi thể tự động xuất hiện ở hắn nguyên bản đứng thẳng trên mặt đất.
 
 	"Được, ta rõ ràng."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ lựa chọn tiếp thu Trung Nguyên Bạo Đồ ý kiến, kỳ thực này xem ra khá giống là mệnh lệnh, một Nguyên Soái dám quay về quốc vương ra lệnh, xem ra rất làm trái cùng cảm, nhưng đương sự giả hai người, bao quát hết thảy đều nhìn ở trong mắt Mai U Xúc nhưng là không có bất kỳ cảm giác đặc biệt, nhân vì là bọn họ cũng đều biết Orilke  quốc vương bệ hạ là Nhiếp Túng Khôi Lỗi, liền Orilke  quốc vương bệ hạ chính mình cũng biết, ở Nhiếp Túng phụ tá đắc lực trước mặt, Orilke  quốc vương bệ hạ bản năng liền khiêm tốn, nghe Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không có để hắn cảm giác rất mất mặt, trái lại cảm thấy đây là nên.
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng thân hình u nhiên xuất hiện ở tấm khiên phía sau, tấm khiên bên trên mặt quỷ quỷ tiếu lập tức đọng lại, nhưng sau một khắc, Quỷ nhãn bên trên tử mang đại thịnh, tấm khiên lần thứ hai khôi phục sức sống, phảng phất không chút nào tao bị thương dáng vẻ, mà Nhiếp Túng nhưng là đột nhiên kinh ngạc một hồi.
 
 	Bởi vì, hắn phát hiện mình dĩ nhiên lại trở về tấm khiên trước, phóng thích quỷ ảnh thiểm trước vị trí kia!
 
 	Ảo giác
 
 	Ảo cảnh
 
 	Nhiếp Túng cấp tốc liếc mắt nhìn chính mình hiện nay tín ngưỡng trị, đã khấu trừ, chính mình duy trì quỷ ảnh bộ cùng vừa phóng thích quỷ ảnh thiểm tiêu tốn tín ngưỡng trị đã bị chụp rơi mất.
 
 	Ưng Tường! !
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên xuất hiện ở trăm mét có hơn, tấm khiên trong nháy mắt liền bị xa xa súy ở phía sau, hắn phát đủ lao nhanh, nhưng đại não phảng phất xuất hiện trong nháy mắt bất động, trước mắt đột nhiên cảnh sắc biến ảo, lại đứng mộc thuẫn trước!
 
 	Mà pháp lực của hắn trị, đã khấu trừ Ưng Tường pháp lực trị, hệ thống cũng đề kỳ hắn đã phát động Ưng Tường!
 
 	Này tấm khiên có gì đó quái lạ!
 
 	Nhiếp Túng nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm đại mộc thuẫn trên mặt quỷ, mặt trên nụ cười quỷ dị càng rõ ràng, một đôi Quỷ nhãn vụt sáng vụt sáng, tử mang toả ra.
 
 	Sở Hồn công tử châm chọc lại vang lên:
 
 	"Thủ đoạn thật sự có chính là, phía này mặt quỷ tấm khiên, chỉ là ta đông đảo sư môn skill một trong mà thôi, còn là phi thường không nổi bật cái kia, Nhiếp Túng, ngươi có thể tuyệt đối đừng để ta thất vọng, bằng không liền chơi không vui. Mặt khác. . ."
 
 	Sở Hồn công tử âm thanh đột nhiên âm trầm lên:
 
 	"Ta mới là Quỷ Cốc Tử đệ tử chính thức, mà ngươi, chỉ có điều từ hắn nơi đó học được điểm sư phụ lâm thời nảy lòng tham thủ đoạn nhỏ mà thôi, kỳ thực ngươi cùng Quỷ Cốc Tử căn bản không có nửa điểm quan hệ thầy trò, ngươi có tư cách gì so với ta! Chờ chịu chết đi!"
 
 	Thật sự sư truyện Quỷ Cốc Tử a!
 
 	Chỉ là Nhiếp Túng rõ ràng địa nhớ tới, kiếp trước Quỷ Cốc Tử game ba năm sau ghi chép ở trong, cũng có điều chỉ lấy một đệ tử chân truyền, chính là thập đại chung cực trong cao thủ làm người nghe tiếng đã sợ mất mật ba, bốn ám khách, người còn lại, nếu là may mắn được thu làm đồ đệ, đều là đệ tử ký danh.
 
 	Nói như vậy, Sở Hồn công tử cũng là rất nhiều đệ tử ký danh một người trong đó.
 
 	"Nhớ kỹ, sau đó ở trước mặt người khác xưng hô chính mình lão sư thời điểm, xin mời dùng tôn xưng, không muốn gọi thẳng tên huý húy."
 
 	Nhiếp Túng khẽ nói ra một câu như vậy, sau đó liền dứt bỏ tạp niệm, chuyên chú nhìn chằm chằm trước mắt mộc thuẫn, đầy đủ nhìn chằm chằm nhìn mười năm giây, Nhiếp Túng chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Trong đầu của hắn, xuất hiện một hình ảnh, vậy thì là đại hội võ lâm trên, hắn đối chiến diễn Nguyệt công chúa thời điểm khung cảnh chiến đấu, khi hắn muốn tiếp cận diễn Nguyệt công chúa thời điểm, diễn Nguyệt công chúa nhất định sẽ đồng bộ rút lui hoặc chếch di, vĩnh viễn để thân thể của chính mình cùng Nhiếp Túng duy trì đồng dạng khoảng cách, cái kia một loại skill bị gọi là là cùng vị di loại phụ trợ skill.
 
 	Mà phía này tấm khiên phát huy tác dụng nguyên lý, cùng với có tương tự chỗ, nhưng tựa hồ càng mạnh mẽ hơn, mà có chữa trị tính.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: