Thứ 648 nói ám thứ bộc phát 

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đã từng cảm thán qua cái hệ thống này thiết lập, tại dĩ vãng bất luận cái gì thế giới trò chơi bên trong, tuyên cổ bất biến chân lý chính là nhiều người lực lượng lớn, nhiều người dễ làm sự tình, nhiều người đè chết cao thủ, nhiều người đè chết boss chờ chút. Toàn Chức Cao Thủ

	[. . ]

	Nhưng là tại hỗn loạn chi chiến cái này tín ngưỡng là vua thế giới bên trong, nhân số, cũng không thể trở thành tả hữu thắng bại cái kia điểm mấu chốt.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu càng ngày càng cho rằng, cường đại nhất tín ngưỡng kỹ năng mới có thể đặt vững cuối cùng thành công!

	Đối mặt với tầng tầng vây quanh đám người, lửa giận ngút trời Sở quốc hào, Nhiếp Tung lại cười, hắn xin hệ thống khuếch đại âm thanh, thanh âm xa xa phát tán ra, để chung quanh xem trò vui người, mỏ đồng khu người cùng qua đường người đều nghe được:

	"Vì chính nghĩa, chúng ta Tề quốc người chưa từng cúi đầu, cho dù là không công chính sự tình xuất hiện tại các ngươi Sở quốc bên này, chúng ta Tề quốc người chỉ cần gặp được, cũng sẽ không mặc kệ, mà vô luận là từ đạo nghĩa bên trên, vẫn là tòng quyền lợi bên trên, chúng ta đều có tư cách quản, bởi vì chúng ta quốc vương, cũng là chúng ta Server Hoàng đế, chúng ta thân là Tề quốc người, sung làm một chút thế giới cảnh sát nhân vật cũng là có đạo lý, tối thiểu cá nhân ta thì cho là như vậy, về sau gặp được chuyện như vậy, ta sẽ còn xuất thủ quản, cho nên các ngươi nhìn ta không vừa mắt, cứ tới công, nhưng ta hi vọng đây chỉ là chúng ta tư nhân ở giữa cừu hận, hôm nay vô luận ai quải điệu ở chỗ này, đều tính kết thúc, ta không hi vọng gây nên đại quy mô xung đột. Bách luyện phi thăng ghi chép "

	Nhiếp Tung lời nói này, nói rất nhiều không phải người nước Sở người chơi âm thầm gật đầu, thầm nghĩ vẫn là Tề quốc người biết đại thể a! Chuyện của mình làm, mình nguyện ý gánh chịu hậu quả, đồng thời không muốn cho mượn dùng Tề quốc tên tuổi tới dọa người, bởi vì người ta nói rất rõ ràng, không hi vọng phát triển thành đại quy mô xung đột, đây đều là ân oán cá nhân, dạng này cảnh giới, dạng này ý chí, dạng này đảm đương, thật rất đáng gờm a!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu khóe miệng mỉm cười, không hổ là đội trưởng, tại bắt ở lòng người phương diện lời nói mãi mãi cũng cao như vậy hiệu hữu lực, rất hiển nhiên, từ bên người đông đảo không phải Sở quốc hào phản ứng đến xem, đội trưởng lời nói này, là cho Tề quốc người thêm điểm. Lôi võ

	"Nói ít chuyện ma quỷ! Ngươi trước tiên đem mệnh lưu lại đi!"

	Tráng hán tùy tùng nhóm làm cho nhất hoan, chung quanh người nước Sở lửa giận bị tiến một bước kích động đi lên, bọn hắn biết, mình năm trăm người, đánh bại một cái Tề quốc hào, ngược lại ra vẻ mình bên này ỷ thế hiếp người, bị truyền đi không phải chuyện tốt, cho nên phần lớn người hạ quyết tâm chính là làm cái hỗ trợ vòng vây tác dụng, không cho Tề quốc hào chạy, để hàng trước nhất tráng hán tiểu đội cùng mấy cái lửa giận ngút trời Sở Hồn hào đến giải quyết vấn đề. Giáo hoa thiếp thân cao thủ chương mới nhất

	Mà mấy người kia đang thương lượng địch vương lệnh vấn đề, có người nguyện ý chủ động cống hiến ra một viên địch vương lệnh, mấy người bọn hắn muốn động thủ Avenger liền phải tổ đội, dạng này mới có thể tại địch vương lệnh đối chiến không gian bên trong thực hiện bảy người đội ngũ vây đánh Tề quốc số, đồng thời bọn hắn muốn cân nhắc tốt đối chiến quy tắc, chọn một hệ thống so sánh công nhận thất bại trừng phạt phương án, cũng không có thể để cho hệ thống xuất thủ tiến hành quy tắc cân bằng, đồng thời lại phải chiếu cố để cái này đáng chết Tề quốc hào gặp đả kích nặng nề nhất, cái này nhất định phải hảo hảo thương lượng, bằng không mà nói, một khi quyết định quy tắc quá ác, tỉ như để Vệ Trang Cái Niếp chết một lần rớt ba cấp rơi một kiện trang bị cái gì, như vậy hệ thống xác định vững chắc sẽ ra tay cân bằng, mà một khi hệ thống thăng bằng, thường thường liền bắn ngược phi thường hung ác, để trừng phạt quy tắc trở nên rất yếu ớt, đương nhiên cũng không phải là bọn hắn vui lòng nhìn thấy. Thiếu niên Y Tiên

	Nhiếp Tung rất muốn cho bọn hắn thời gian, để bọn hắn tìm ra cái phương án đến, mình tại địch vương lệnh không gian bên trong để mấy cái này Sở quốc bại hoại một lột đến cùng, đưa đến chấn nhiếp tác dụng, nhưng Dịch Mộc Bạch cùng hắn tư nhân khẩn cấp báo cáo kênh, đột nhiên lấp lóe. Văn nghệ thời đại

	Nhiếp Tung lập tức ấn mở, bên trong truyền ra Dịch Mộc Bạch mặc dù cấp bách, nhưng vẫn cũ trật tự rõ ràng giọng nói:

	Dịch Mộc Bạch: Lãnh tụ, vừa mới phát hiện số lớn tung hoành tứ hải Server Tề quốc đỉnh tiêm hào, tại quốc gia chúng ta trọng điểm giám sát đối tượng, nguyên Thượng Đế mắt phải gia tộc tộc trưởng, trên thập tự giá ác ma dẫn đầu dưới, từ trong hoàng thành lập khu thẳng đến thu thập khu, hiển nhiên là muốn gây sự!

	Nhiếp Tung lập tức trả lời một chữ: Tốt!

	Sau đó chớp mắt phát động lấp lóe tập kích,

	Thân thể u nhiên xuất hiện ở trăm mét có hơn một Lương quốc quần chúng phía sau, tại không có bất luận kẻ nào phát giác điều kiện tiên quyết, tiến vào cái bóng không gian, biến mất không thấy.

	Lúc này vây quanh Nhiếp Tung năm trăm người bên trong, ở giữa nhất vòng tráng hán tùy tùng cùng mấy cái Sở Hồn cuồng nhiệt phần tử còn tại mồm năm miệng mười thương lượng chế định địch vương lệnh quy tắc, thình lình phía sau có mắt nhọn một cái Sở quốc hào đột nhiên kêu lên sợ hãi:

	"Cái kia Tề quốc người đâu?"

	Bọn hắn mới bỗng nhiên thanh tỉnh, trong vòng luẩn quẩn đã là rỗng tuếch, cái này năm trăm người toàn bộ sôi trào, xách đao giơ thương khắp nơi cuồng tìm, nơi nào có một tia Vệ Trang Cái Niếp cái bóng?

	Rất nhiều ngoại quốc hào đều nín cười, mau chóng rời đi, chạy đến không ai địa phương tại cất tiếng cười to, việc này ngày sau cũng bị người tập kết cái tiết mục ngắn, chuyên môn dùng để mỉa mai người nước Sở lấy nhiều khi ít gà bay trứng vỡ hậu quả.

	Cái bóng không gian bên trong tiến lên Nhiếp Tung,  ánh mắt phá lệ băng hàn, trong lòng của hắn ám thứ một trong, rốt cục muốn biến thành minh đâm, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

	Nhiếp Tung trong đầu, xuất hiện Vương giả Tề mấy cái kia đau đầu gia tộc.

	Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt phải cùng Thượng Đế mắt trái.

	Lúc trước Thượng Đế tay trái giải tán, giao chính trực mang theo còn lại tinh anh đầu nhập vào Lấy Chiến Ngừng Chiến , muốn có được Nhiếp Tung che chở thời điểm, Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt phải cùng Thượng Đế mắt trái cái này ba cái Tề quốc bài danh phía trên tộc trưởng của đại gia tộc, phân biệt tại quốc gia kênh phát biểu hoặc khuyên can hoặc uy hiếp Nhiếp Tung, để không nên dính vào tiến đến.

	Nhưng Nhiếp Tung hết lần này tới lần khác liền muốn lẫn vào, vận dụng quốc vương quyền lợi, không chỉ có đem giao chính trực bọn người che chở đến vạn vô nhất thất, còn đem cái này ba cái gia tộc tộc trưởng, cấm ngôn cấm ngôn, cấm đoán cấm đoán, khi đó Nhiếp Tung vừa mới lên làm quốc vương không lâu, căn cơ bất ổn, phục hắn người không nhiều, nhưng liền thông qua chuyện này, để Tề quốc rất nhiều lớn nhỏ thế lực thấy được tân quốc vương cổ tay cùng khí phách, mọi người dần dần bắt đầu tín nhiệm hắn, e ngại hắn, thậm chí cả kính phục cùng sùng bái.

	Ở trong đó, Thượng Đế mắt phải tộc trưởng, trên thập tự giá ác ma, nói chuyện khó nghe, nhục mạ Nhiếp Tung, trực tiếp bị Nhiếp Tung cấm ngôn thêm cấm đoán, đồng thời đến tiếp sau liên tiếp chế tài, trực tiếp để Thượng Đế mắt phải các thành viên khổ không thể tả, cuối cùng hỏng mất, toàn cả gia tộc bị ép giải tán, trên thập tự giá ác ma cũng theo đó mai danh ẩn tích.

	Nhưng Nhiếp Tung biết gia hỏa này không đơn giản, hắn cùng Thượng Đế tay phải tộc trưởng quang minh thủ hộ giả, Thượng Đế mắt trái tộc trưởng thánh kinh vinh quang, đều đến từ trong hiện thực cùng một tổ chức, tình báo của hắn cơ cấu xu mật viện đã đem tổ chức này danh tự đều làm rõ ràng, [ Thượng Đế chi quang ], đồng thời bọn hắn xác nhận một sự kiện, tung hoành tứ hải Server điện thoại di động, Tề quốc quốc vương, Server Hoàng đế, trên thập tự giá Thiên sứ, chính là Thượng Đế chi quang hạch tâm cao tầng, hơn nữa còn là Vương giả Tề từ đầu đến cuối bị Nhiếp Tung chế tài trên thập tự giá ác ma thân ca ca!