Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Ta cũng có thể đánh ra hòa vào Võ Thần thiết giáp Thiểm Điện chi vũ, nhưng tiêu hao rất lớn, những này quái thực lực còn chưa xứng để ta làm như vậy. [ bất diệt long đế
 
 	] "
 
 	Mai U Xúc một chiêu hạ đoạn đá giết chết cái cuối cùng càn quốc hộ vệ sau, đối Nhiếp Túng nói rằng.
 
 	"Há, hay lắm."
 
 	Nhiếp Túng cười gượng đáp lời, mọi người tập trung lại đây, còn lại mười ba cái!
 
 	Quãng thời gian này, đoàn đội các người chơi tử thương rồi hơn nửa, kỳ thực điều này cũng ở Nhiếp Túng dự liệu ở trong, người bình thường, hoặc là nói là phổ thông tinh anh, muốn đối kháng cao với mình một chuyển sinh cấp bậc quái vật, hầu như là không thể, bọn họ những này chưa chuyển sinh hào hoặc là nhất chuyển hào, bị nhất chuyển quái đặc biệt là nhị chuyển quái ở ngăn ngắn mấy giây bên trong giết chết, chân tâm không thành vấn đề.
 
 	Chỗ tốt là, Nhiếp Túng khá là coi trọng mấy người đều tiếp tục sống sót.
 
 	Ngoại trừ Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc ở ngoài, Dạ Lương Mạc Bi Thương, Đánh Vỡ Nam Tường cùng Mễ Tinh Tử đều sống sót, còn có Orilke  quốc vương bệ hạ cùng phó chính trực.
 
 	Bây giờ bọn họ đã đứng bốn tầng trên boong thuyền, giữa không trung kình khí phân tán, nổ đùng từng trận, một đám khôn quốc hộ vệ cũng đồng dạng xông lên boong tàu, đối Nhiếp Túng mấy người nhìn với con mắt khác, vừa ở ác chiến càn quốc hộ vệ quá trình ở trong, bọn họ thể hiện ra siêu cao sức chiến đấu, đáng giá khôn quốc bọn hộ vệ kính phục, những này ai tương đối cao npc hộ vệ còn đang suy nghĩ, sau khi qua chiến dịch này, xuất sắc nhất ba tên kia nên thăng quan. [ bất diệt long đế ]
 
 	Ầm! !
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang (∷ (∷, x. , mọi người cái không đứng thẳng được, toàn bộ bốn tầng boong tàu đều phá một cái lỗ thủng to, càn quốc đội hộ vệ trường Đặng triệu xa cùng khôn quốc đội hộ vệ trường chung chí phủ đang kịch đấu trung phi lên bốn tầng, này hai nhị chuyển tiểu boss skill liền rất buồn nôn, cơ bản tất cả đều là quần sát cùng lắp bắp loại skill, một mực uy lực còn vô cùng lớn cực kỳ, mọi người hoàn toàn không thể chống đối.
 
 	Hơn nữa Đặng triệu nhìn xa thanh tình thế trước mặt, bốn tầng bên trên dĩ nhiên toàn bộ đều là khôn quốc hộ vệ, liền liền có ý định đem chiến trường hướng về Nhiếp Túng đám người bên người dẫn, ý đồ lợi dụng kình khí đến đem bọn họ quét đến chớp nhoáng giết hết.
 
 	"Các ngươi mau mau rời thuyền bắc hành, đem quân mã toàn bộ tụ lại lên, ta cùng điện hạ sau đó liền đến!"
 
 	Chung chí phủ là cỡ nào nhân vật sáng suốt, lập tức lớn tiếng nhắc nhở bốn tầng trên hộ vệ rút đi.
 
 	"Đi!"
 
 	Nhiếp Túng vô cùng quả đoán địa ra lệnh một tiếng, từ bốn tầng bên trên nhảy xuống, rơi vào trong nước, Trung Nguyên Bạo Đồ đám người lập tức có có học dạng, đại gia toàn bộ bắt đầu hướng về bên bờ bơi.
 
 	Này dù sao cũng là game, nội dung vở kịch cần bọn hộ vệ bơi trở lại bên bờ, hệ thống sẽ để các người chơi tự động nắm giữ bơi skill, hơi hơi làm ra điểm dáng vẻ đến là có thể ở bên trong nước đi tới, thực sự không được liền xin hệ thống uỷ trị, để hệ thống khống chế thân thể của ngươi đem ngươi đưa đến đối diện, nhưng làm như vậy tai hại rất lớn, ngươi thì sẽ không thể bất cứ lúc nào ứng đối đến từ bốn phương tám hướng nguy cơ, cũng không cách nào tùy ý vận dụng skill, phải tiêu tốn hai giây trở lại tự mình khống chế hình thức mới được.
 
 	[ Huyền Giới chi môn ]
 
 	"Toàn bộ tự do hình thức!"
 
 	Nhiếp Túng lớn tiếng mệnh lệnh, hắn tuyệt đối không tin hệ thống liền nhẹ như vậy tùng để bọn họ bơi tới bờ bên kia.
 
 	Sự thực cũng là như thế, đợi được mọi người khoảng cách bờ bên kia hơn mười mét thời điểm, bốn đài trường nỗ cỗ máy bị đẩy lên bên bờ, đen nhánh cung tên đối diện trong nước mọi người.
 
 	Ánh mắt mọi người rơi vào cỗ máy trên thời điểm, mặt trên lập tức liền cho thấy đến rồi tin tức, trường nỗ cỗ máy, lại gọi phải giết trường nỗ, một khi đánh trúng, tất nhiên xuyên thủng, một khi xuyên thủng, tất nhiên sẽ bị thuấn sát!
 
 	Đây chính là nội dung vở kịch thế giới quy tắc, này trường nỗ thuộc về vũ khí nguyên tử cấp bậc, không chỉ là đánh trúng Nhiếp Túng đám người sẽ phát động thuấn sát hiệu quả, coi như đánh trúng Cơ Trường Không cùng Thác Bạt Dã như vậy oss, cũng sẽ đem thuấn sát, bởi vì trường nỗ cỗ máy là một cái quốc gia chiến lược vũ khí nguyên tử.
 
 	"Ta thảo! Như thế tàn nhẫn!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ phát sinh một tiếng kêu quái dị.
 
 	Khoảng cách gần như vậy, cung tên tất nhiên sẽ bắn trúng, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ trong mười ba người tất nhiên có bốn người sẽ bị thuấn sát. Hơn nữa này cỗ máy không có đề kỳ tin tức có được hay không liền phát, vạn nhất có thể liền phát ai cũng không sống nổi!
 
 	"Kèn kẹt ca "
 
 	Cỗ máy thượng huyền kéo mãn khiếp người thanh âm vang lên.
 
 	Ta chỉ có thể giết chết một!
 
 	Nhiếp Túng cau mày, thế nhưng động tác cũng không ngừng tức, cái kia điều khiển cỗ máy càn quốc binh sĩ vừa thò đầu ra , lập tức phát động lấp loé tập kích!
 
 	Ở cái này đặc thù nội dung vở kịch phó bản trung, ở trong nước, cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng skill hoàn toàn không thể phát động, nhân vì chúng nó thuộc về tốc độ loại skill, nhưng lấp loé tập kích có thể, bởi vì lấp loé tập kích thuộc về không gian loại skill.
 
 	Nhưng lấp loé tập kích cần lấy đối địch mục tiêu vì là tiền đề mới có thể hoàn thành lấp loé, Nhiếp Túng đương nhiên có thể lợi dụng điều khiển cỗ máy càn quốc binh sĩ đến lấp loé.
 
 	Chỉ là, cỗ máy trường nỗ phóng ra sắp tới, hắn chỉ có thể lấp loé đến trong đó một đài trường tay cung phía sau, còn lại ba đài hắn không thời gian ngăn cản.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Trong giây lát này, trong nước ba bóng người gần như cùng lúc đó biến mất, lưu lại ba sợi không ngừng xoay tròn sương mù màu đen.
 
 	Thảo! Đã quên ba người bọn hắn!
 
 	Liền Nhiếp Túng cũng không nhịn được vui mừng ở trong lòng chửi bậy .
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử cùng Đánh Vỡ Nam Tường!
 
 	Bọn họ hoàn thành từng người Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, bây giờ Bá Thứ chuyên môn vũ khí ở tay, lấp loé tập kích là Tài Quyết chi hoàn trên tất mang skill, mặc dù là cấp bậc thấp nhất Tài Quyết chi hoàn, đều sẽ mang tới lấp loé tập kích!
 
 	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!
 
 	Liên tục bốn hoàn cắt chém vào thịt, tuôn ra đến thương tổn nhưng một trời một vực, Nhiếp Túng nhắm vào càn quốc binh sĩ trực tiếp bị thuấn sát, mà ba người khác nhắm vào càn quốc binh sĩ nhưng là từng người thiếu huyết bất nhất, nhưng cơ bản đều là không đủ chính mình tổng HP một phần mười, bọn họ lập tức từ bỏ điều khiển trường nỗ, rút đao xoay người cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương ba người chiến đấu ở cùng nhau.
 
 	Nhiếp Túng cần chính là này chút thời gian, chỉ cần cỗ máy trường nỗ không có ngay lập tức phóng ra, chỉ cần những này trường tay cung có thể bị bắt trì hoãn ở một chút thời gian, như vậy bọn họ chắc chắn phải chết.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Quỷ thần chiếu lệnh tự động kích hoạt, Nhiếp Túng liên tục không ngừng ở càn quốc binh sĩ sau lưng lấp loé, Tài Quyết chi hoàn hỏa lực toàn mở, bên bờ trên càn quốc binh sĩ rất nhanh sẽ bị chết không còn một mống. ( )
 
 	"Lão đại lực công kích của ngươi tuyệt đối toàn phục đệ nhất a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ than thở không ngớt.
 
 	"Nhanh đi dẫn ngựa!"
 
 	Nhiếp Túng hét lớn một tiếng, hắn biết hệ thống tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích, nếu chung chí phủ nói tốc độ tụ lại quân mã, bọn họ nhất định phải đem phụ cận khôn mã tụ tập lên, chính mình cưỡi ngựa đi, cũng phải chí ít lưu trên hai con mã cho Thác Bạt Dã cùng chung chí phủ.
 
 	Nếu như dựa vào bộ hành, tất nhiên sẽ bị một làn sóng rồi lại một làn sóng kẻ địch đuổi theo, chính mình sự chịu đựng cũng sẽ đi đến nhanh chóng, vì lẽ đó tụ lại quân mã đồng dạng là cuối cùng hộ tống nhiệm vụ hoàn thành trọng yếu bước đi.
 
 	Thật ở xung quanh quân mã rất tốt phân biệt, bởi vì hệ thống đã thế mọi người hiện ra quân mã tin tức, chỉ cần bọn họ tới gần nhất định phạm vi, những kia đỉnh đầu màu xanh lục quân mã hai chữ quân mã sẽ tự động theo bọn họ đi, mà màu đỏ id quân mã nhưng là không hề bị lay động, thậm chí đối với mọi người khai hỏa tị liêu móng.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: