Đệ 4 chương : Bá Thứ xoá nick triều
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 
 	Tần quốc!
 
 	Toàn bộ Tần quốc, ta đều sẽ không để cho các ngươi khỏe quá!
 
 	Những kia từng bắt nạt ta người. . . Ta giẫm được các ngươi không ngóc đầu lên được!
 
 	Những trợ giúp kia quá ta người. . . Ta mang bọn ngươi tinh tướng mang bọn ngươi phi!
 
 	Nhiếp Túng sâu trong tâm linh, phun trào ra từng tia một liền hắn đều chưa từng phát hiện lệ khí.
 
 	Lệ khí thứ này, nếu như đặt ở tín ngưỡng Thiên Đạo player trên người, vậy thì thuộc về hoàn toàn cùng tín ngưỡng hoàn toàn không hợp, vượt qua luyện vượt qua rút lui.
 
 	Nếu như đặt ở đế đạo player trên người, trên căn bản liền thuộc về tự phế võ công, tín ngưỡng skill căn bản lĩnh ngộ không xuống đi.
 
 	Nếu như đặt ở vương đạo trên người, hai loại khả năng, tạo nên một mâu thuẫn cùng thác loạn minh quân, hoặc là. . . Một tà ác tàn khốc bạo quân!
 
 	Chỉ có đặt ở bá đạo player trên người, loại tâm tình này mới là thích hợp nhất!
 
 	Rất nhiều tín ngưỡng bá đạo player muốn loại tâm tình này, bất luận cố gắng như thế nào cũng không chiếm được, bởi vì mặc kệ làm sao ngược đãi chính mình, hoặc là liều mạng để cho mình phẫn nộ, khó chịu, khó chịu, cũng vô dụng, trên thế giới biểu diễn phái mạnh nhất diễn viên trong lúc hỗn loạn cũng chỉ có thể khắp nơi chạm bích, hỗn loạn sóng điện não đo lường hệ thống thực sự quá mức phát đạt, loại này sái thủ đoạn giả ra đến tâm tình, sẽ không bị chính ngươi nội tâm thừa nhận, cũng sẽ không bị hệ thống thừa nhận, phản ứng đến trong game, chính là đại thần cấp NPC đối với ngươi xem thường, vĩnh viễn đừng nghĩ học được cao thâm tín ngưỡng skill.
 
 	Kỳ thực hiện tại hỗn loạn mới Open Server nửa năm, ngày sau bị làm cho sôi sùng sục "Tâm tình luận" cùng "Tính cách luận" bây giờ đều đang thong thả địa nảy sinh ở trong, Nhiếp Túng cũng căn bản cũng không có nghĩ tới muốn ở trong hiện thực ngược ngược chính mình, sau đó mang theo một thân tức giận đăng vào game, này thuộc về bịt tai trộm chuông lừa mình dối người, kiếp trước ba năm game, hắn đã chứng minh chính mình là chơi Bá Thứ liêu, biết điều mà trầm mặc ở trong bóng tối tiến lên, không nhìn tất cả chê trách địa đốc hành, chỉ là tiếc nuối cực điểm địa bị bóp chết ở sắp quật khởi thời điểm.
 
 	Đời này, hắn có lòng tin liền biết điều đều bớt đi!
 
 	Bởi vì hiện tại chính là hỗn loạn bộ thứ nhất bức tư liệu sắp kết thúc trước cái kia đoạn quý giá thời gian, đợi được này một trận xoá nick thị uy triều quá khứ phía sau, hỗn loạn quan phục sẽ khởi động đệ nhị bộ bức tư liệu, sau đó, từng bước ở quan internet công bố ra bộ thứ nhất bức tư liệu trung rất nhiều ẩn giấu huyền diệu, rất nhiều một lần item, một lần kỳ ngộ, đều theo bộ thứ nhất bức tư liệu kết thúc mà vĩnh lui ra xa hỗn loạn sân khấu.
 
 	Để cho Nhiếp Túng thời gian không nhiều!
 
 	"Ca, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta mỗi ngày chỉ có thể ăn hai bữa cơm, hơn nữa một bữa cơm không thể vượt qua 5 tín dụng điểm. . ."
 
 	Nhiếp xúc cẩn thận từng li từng tí một địa ở Nhiếp Túng bên tai nói rằng:
 
 	"Như vậy hai người chúng ta thấp bảo đảm gộp lại, nửa tháng, liền có thể tích góp đủ mua game mũ giáp tiền,
 
 	Ngươi không phải nói muốn đem trò chơi này cho rằng sự nghiệp của ngươi sao ta nghĩ thông, ta ủng hộ ngươi."
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, cảm động mắt sáng lên rồi biến mất, hắn cũng không muốn đến xem Nhiếp xúc con mắt, mà là đồng dạng ở Nhiếp xúc bên tai dùng tự tin vô cùng giọng nói:
 
 	"Không cần, tiểu xúc, ngươi nhất định phải mỗi ngày ba món ăn, mà muốn đúng hạn định lượng, dùng chúng ta còn lại tín dụng điểm, toàn bộ mua cho mình toàn dinh dưỡng châm."
 
 	Nhiếp xúc sợ hết hồn, bỗng nhiên từ Nhiếp Túng trong lồng ngực ngẩng đầu lên, đưa tay che ở Nhiếp Túng trên trán, đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, trêu nói:
 
 	"Không bị sốt a! Làm sao còn tịnh lời nói điên cuồng a lẽ nào là uống nhầm thuốc cũng không uống thuốc a "
 
 	Nhiếp Túng một cái vỗ bỏ Nhiếp xúc tay, người sau nhưng là thần sắc thống khổ lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng tê rần, hắn biết Nhiếp xúc cái này quái bệnh lúc này đã rất lợi hại, gò má bắt đầu trở nên càng ngày càng trắng, môi trở nên càng ngày càng hồng, đồng thời cảm giác đau thần kinh đặc biệt nhạy cảm, nhẹ nhàng đụng vào, cảm giác muốn so với người khác lợi hại hơn nhiều lắm, hơn nữa trong tay hộp cơm đều sắp đoan không được, khí lực càng ngày càng ít.
 
 	Tiếp nhận trong tay hộp cơm, Nhiếp Túng quay đầu đại bắt đầu ăn, không cho Nhiếp xúc nhìn thấy vẻ mặt của chính mình, hừ hừ nói:
 
 	"Ngươi cũng đừng quản, chờ ta ngày hôm nay trở về, ta chẳng những có thể được game mũ giáp, còn có thể gần đây được một bút tín dụng điểm, ngoại trừ cơ bản thức ăn ở ngoài, ngươi nhất định phải dùng để mua dinh dưỡng châm, chí ít một ngày một cái, chờ ta kiếm lời tiền, ta liền để ngươi đạt đến Tôn Y sinh nói cái kia 'Dinh dưỡng bão hòa' trạng thái tốt nhất, ngươi bệnh nhất định sẽ chậm rãi biến tốt đẹp."
 
 	Nhiếp xúc không nói lời nào, đôi mắt đẹp có nước mắt né qua, nàng căm hận mình là một phiền toái, hai người thấp bảo đảm chỉ có thể miễn cưỡng để bọn họ ấm no, ca ca liều mạng ở bên ngoài một bên làm việc, chính là vì có thể tích góp tiền để cho mình ngăn cách thời gian liền đánh tới một nhánh dinh dưỡng châm, sau đó thân thể sẽ thoải mái một ít, cũng biến thành thoáng cường tráng, thế nhưng rất nhanh lại sẽ trở lại lúc ban đầu, chậm rãi suy yếu xuống.
 
 	Gần đây ca ca Nhiếp Túng rốt cục quyết định muốn đi vào Open Server nửa năm ( hỗn loạn thế giới ), là bởi vì đâu đâu cũng có che ngợp bầu trời tuyên truyền, rất nhiều chỉ có thể đem thấp bảo đảm tầng dưới chót tiểu dân dựa vào trò chơi này nhảy một cái gia tài bạc triệu, cái này mê hoặc đối(đúng) ca ca Nhiếp Túng quả thực là quá to lớn, Nhiếp xúc biết, Nhiếp Túng là vì kiếm tiền trì bệnh của mình, mà chính hắn một đáng ghét thân thể, căn bản cái gì đều làm không được, ngay cả ra ngoài làm cho người ta giặt quần áo người cũng không muốn, chê nàng không có khí lực, đi làm người phục vụ bưng trà rót nước mười mấy phút liền mệt đến thở hồng hộc, ông chủ nào đồng ý muốn như vậy công nhân.
 
 	Nhiếp Túng cũng mặc kệ Nhiếp xúc ý tưởng gì, hắn hiện tại quả thực hưng phấn đến bạo, bởi vì trí nhớ của hắn trở lại giai đoạn này, hắn cũng rốt cục thấy rõ hiện tại là cái tình huống thế nào, chính là lần thứ nhất ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) Bá Thứ xoá nick triều đến thời điểm!
 
 	Ngày hôm nay ngày đó hắn vị trí thành thị đều sẽ không an bình, chỉ ở hắn trong thành phố này, thì có gần như hơn ba ngàn Bá Thứ player tụ tập đến ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) phân bộ, giơ nhãn hiệu đánh quảng cáo du hành thị uy.
 
 	Một đời trước ngày hôm nay, Nhiếp Túng ban ngày ở đi phòng bóng bàn làm công trung ngơ ngơ ngác ngác địa vượt qua, bởi vì hắn muốn tiền lương cực thấp, thấp đến so với (tỷ đấu) người máy bình quân đến một ngày bảo dưỡng phí còn thấp, vì lẽ đó phòng bóng bàn ông chủ vẫn là đồng ý dùng hắn, thế nhưng đánh đổi chính là liên tục công tác mười hai tiếng, ăn một bữa cơm, trong lúc ngoại trừ đi nhà cầu hắn tội liên đới dưới đều không cho, đến buổi tối hắn sẽ trở lại, đã biến thành hai mắt tỏa ánh sáng dạ miêu, dùng hàng xóm vương bác gái gia bộ kia PC cũ đăng vào ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) quan võng, xem video, xem thiếp mời, nhìn ra mất ăn mất ngủ, thông thường Nhiếp xúc phải đem cơm bưng đến hắn bên mép hắn mới ăn, liên tục tới gọi hắn ba lần hắn mới về đi ngủ.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, hắn không chút do dự mà tiêu tốn 10 tín dụng điểm, ngồi lên rồi một chiếc taxi từ trôi nổi môtơ tàu, thẳng đến ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) phân bộ mà đi.
 
 	Ở nơi đó, đã là khí thế ngất trời hỗn loạn không thể tả.
 
 	"Đưa ta Bá Thứ!"
 
 	"Hai bức game khai phá thương, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) to lớn nhất không thăng bằng địa phương chính là nghề nghiệp! Đây là khai phá một game tối thứ căn bản, các ngươi những này hai bức ngoạn ý!"
 
 	"( Hỗn Loạn Chi Chiến ) là từ trước tới nay nghề nghiệp tối không thăng bằng game! Bá Thứ là từ trước tới nay hố đến thảm nhất nghề nghiệp!"
 
 	"999 tín dụng điểm lão tử coi như cho chó ăn! Thảo các ngươi à!"