Thứ tám trăm lẻ năm nói diễn thuyết

	 

	
	Thủ hộ Long nữ không phải có rất mạnh che đậy các loại thuật thăm dò năng lực a?

	Trước đó nhìn thấy nàng thời điểm, nàng che mặt, mình thuật thăm dò là hoàn toàn không có hiệu quả.

	Thủ hộ Long nữ đôi mắt đẹp bên trong, lóe lên một vòng khó mà cảm thấy vẻ giảo hoạt:

	"Thế nào Nhiếp Tung? Làm sao đột nhiên bắt đầu ở trên người của ta điên cuồng vung thuật thăm dò rồi?"

	Nhiếp Tung che lấy cái trán, xoay người rời đi.

	Hắn cảm giác hôm nay quá không bình thường, đến cùng chỗ đó có vấn đề?

	Là thủ hộ Long nữ xảy ra vấn đề? Vẫn là đầu mình xảy ra vấn đề?

	Nhiếp Tung chính đi lên phía trước, chợt thấy chung quanh trở nên sáng ngời lên, dòng nước bên trong, bắn ra lấy bạch sắc quang mang.

	Cùng hóa thiên thần thuật quang mang một cái nhan sắc?

	Nhiếp Tung nhịn không được xoay người lần nữa, con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

	Bởi vì thủ hộ Long nữ đã đem to lớn vỏ sò mở ra, bên trong khảm nạm lấy ngàn vạn màu ngà sữa trân châu!

	Thủ hộ Long nữ xoay người lại, nhìn xem Nhiếp Tung, mỉm cười.

	Nụ cười này cố nhiên rất khuynh thành, nhưng Nhiếp Tung nhíu mày, xoay người rời đi.

	Đồng thời không phải dùng đi, mà là rất dứt khoát phát động quỷ ảnh thiểm, trực tiếp hướng mặt nước thẳng tiến.

	Trải qua cái này liên tiếp để hắn đại não phản ứng không kịp sự tình, hắn tạm thời quên hết trong lòng bi thương, một lần nữa nghĩ đến mình đi vào thủy tinh hồ khu vực mục đích.

	Là vì đem Thủy Tinh Long bầy, kéo vào mình trận doanh a!

	Nhiếp Tung xuất hiện ở trên mặt nước, đưa mắt nhìn bốn phía, dưới trời chiều, có hơn ngàn con Thủy Tinh Long, ngay tại phía đông ven bờ vị trí gạt ra, cúi đầu uống nước tinh hồ nước.

	Nhiếp Tung kích hoạt cuồng phong thế, rất nhanh liền cướp đến Thủy Tinh Long bầy trước mặt.

	"Hắn là ai?" Một đầu thủy tinh mẫu long hỏi bên cạnh thủy tinh rồng đực.

	Thủy tinh rồng đực quan sát tỉ mỉ Nhiếp Tung một phen, cuối cùng vẫn là lung lay đầu to nói:

	"Không biết, ta ngay cả hắn là chủng tộc gì cũng không biết."

	"Ngươi ngốc a! Hắn đương nhiên là loài người! Chúng ta học tập Tam Tự kinh a, Xuân Thu a, Chiến quốc sách a, đều là truyền thừa từ Nhân loại văn hóa a! Phía trên không đều có Nhân loại tranh minh hoạ cùng ngoại hình giới thiệu sao?"

	"A, thì ra là thế, một cái Nhân loại làm sao đến chúng ta trên hồ tới, còn chạy đến chúng ta trước mặt đến đâu?"

	"Cái này ai biết, nếu như hắn trễ rời đi , đợi lát nữa tộc trưởng khẳng định sẽ tìm hắn."

	Nhiếp Tung đứng nửa ngày, phát hiện vậy mà không có một đầu Thủy Tinh Long đem nhận ra, chỉ có thể tự giới thiệu.

	"Chư vị Thủy Tinh Long tộc bằng hữu, ta là tới từ ở nhân gian giới Vương giả trở về không vực, Tề quốc quốc vương, ta gọi Nhiếp Tung."

	Lời vừa nói ra, Thủy Tinh Long bầy đầu tiên là an tĩnh một chút, tiến tới tuôn ra to lớn tiếng gầm.

	"Nguyên lai hắn chính là Nhiếp Tung a!"

	"Đến từ Vương giả trở về không vực, Tề quốc quốc vương, vậy liền không có tâm bệnh!"

	"Hắn chính là cái kia đạt được Hắc Long Vương tán thưởng, cùng hắc long trận doanh toàn diện hợp tác Nhân loại lãnh tụ a!"

	"Đúng vậy a! Nghe nói lần trước, hắn mang theo ba vạn người tộc đi đến hắc long cốc, mang đi hơn ngàn đầu cự long đâu!"

	"Ngẫm lại đi! Hắc long nhất tộc là một đám cao cỡ nào ngạo gia hỏa? Liền ngay cả ngay trong bọn họ cao tiềm lực thiên tài, Hắc Bát cùng hắc mười sáu, đều cam tâm tình nguyện đi theo Nhân loại đi nhân gian giới đâu!"

	"Đến cùng là thế nào a! ? Vì sao nhiều như vậy hắc long, huyết long, biến hình Long cái gì, đều muốn đi nhân gian giới đâu! Ta nghe nói, nơi đó tài nguyên tu luyện, còn kém rất rất xa chúng ta Long tộc phong phú a!"

	"Cái này không biết, nhưng Nhiếp Tung nhất định biết..."

	"Xuỵt... Đều chớ quấy rầy ầm ĩ, tộc trưởng đến rồi!"

	Thủy Tinh Long bầy, tự động tránh ra một con đường, có một đầu độ cao ngay cả một trăm trượng đều không đạt được cỡ nhỏ Thủy Tinh Long, từ thông đạo ở trong chậm chạp đi qua, một đường đi tới Nhiếp Tung trước mắt.

	"Tuổi trẻ Nhân loại, ngươi tới đây cần làm chuyện gì?" Tiểu hào Thủy Tinh Long mở miệng hỏi.

	Nhiếp Tung đối với cái này phiên bản thu nhỏ Thủy Tinh Long, đáp lại cực lớn tôn kính chi ý, bởi vì hắn biết Thủy Tinh Long sinh trưởng đặc điểm cùng còn lại Long tộc là không giống.

	Tuyệt đại đa số Long tộc, đều là trưởng thành theo tuổi tác, hình thể càng ngày càng to lớn.

	Nhưng Thủy Tinh Long khác biệt, bọn họ sinh trưởng quy luật là một đầu hướng xuống mở miệng đường vòng cung , dựa theo bọn họ bình quân tuổi thọ 1000 tuổi đến tính toán, ước chừng năm trăm tuổi khoảng chừng, Thủy Tinh Long hình thể đạt đến cực hạn, ước chừng là hơn ngàn trượng tả hữu, mà từ năm trăm tuổi về sau, bọn họ hình thể liền bắt đầu rút nhỏ.

	Nhưng là, tất cả Long tộc đều biết, nội liễm chính là tinh hoa, cái quy luật này tại Thủy Tinh Long trên thân thể hiện quá rõ ràng.

	Bọn chúng kia hùng hậu đến nghịch thiên lực phòng ngự, sẽ ở ngàn trượng hình thể về sau, theo hình thể từ từ nhỏ dần, mà trở nên càng thêm kinh khủng.

	Mãi cho đến bọn chúng hơn ngàn tuổi thời điểm, truyền ngôn, một đầu một ngàn tuổi Thủy Tinh Long, có thể đồng thời đối mặt Kim Long Vương cùng Hắc Long Vương đồng thời toàn lực tiến công, mà sẽ không đả thương vừa đến căn bản.

	Cho nên, Thủy Tinh Long đúng là không thể tranh cãi lục địa chi vương!

	Mà Nhiếp Tung, chính là muốn đem này một đám cường đại nhất lục địa xe tăng nắm trong tay.

	Mặc dù không biết bay là bọn chúng nhược điểm trí mạng, nhưng là, tại Vương giả Tề, biết bay nhiều người đi, dưới tay hắn các tinh anh, cũng sẽ ký kết càng nhiều Thần Long khi chiến đấu đồng bạn, xưng bá bầu trời trạng thái, bây giờ liền đã tạo thành.

	Lại thêm Thủy Tinh Long gia nhập, Nhiếp Tung liền có thể xưng bá lục địa!

	"Tôn kính Thủy Tinh Long tộc trưởng tiền bối, vãn bối tới đây, là muốn thỉnh cầu đạt được tiền bối trợ giúp."

	Lão Thủy Tinh Long thân thể, thu nhỏ đến cùng Nhiếp Tung cân bằng vị trí bên trên, yên lặng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung nói:

	"Người trẻ tuổi, ngươi biết chúng ta Thủy Tinh Long tình cảnh hiện tại a?"

	Nhiếp Tung gật gật đầu, trầm giọng nói:

	"Thủy Tinh Long, là Long giới bên trong, nhất bị người xem thường tộc đàn."

	Lời vừa nói ra, vô số Thủy Tinh Long lập tức phẫn nộ lên, mũi của bọn nó bắt đầu hướng ra phía ngoài bốc lên bạch khí, to lớn long trảo trên mặt đất đào động lên, long nhãn gắt gao trừng mắt Nhiếp Tung, rất có một lời không hợp liền muốn lên đến đem chi giẫm chết khí thế.

	Thủy Tinh Long tộc trưởng nhưng lại không động giận, chỉ là trầm mặc nhìn xem Nhiếp Tung , chờ đợi câu sau của hắn.

	Mà Nhiếp Tung câu nói tiếp theo, lập tức tới cái cự đại chuyển hướng:

	"Nhưng là, trong mắt ta, Thủy Tinh Long địa vị, hẳn là cùng Kim Long cùng hắc long cân bằng!"

	Một câu nói kia, lập tức liền để vô số Thủy Tinh Long hưng phấn không hiểu, nhìn về phía Nhiếp Tung trong ánh mắt, để lộ ra tới vô tận thiện ý.

	Nhưng là rất nhanh, ánh mắt của bọn nó liền phai nhạt xuống, đã nhiều năm như vậy, bọn chúng một mực ở vào Long giới tầng dưới chót nhất, liền ngay cả Địa hành long đều xem thường bọn chúng, bởi vì Địa hành long chí ít so với chúng nó chạy nhanh.

	Bọn chúng những này đao thương bất nhập Thủy Tinh Long, lại sẽ không nửa điểm ma pháp, lại bởi vì cồng kềnh thân thể mà hành động chậm chạp, liền dẫn đến bọn chúng căn bản ngay cả Địa hành long đều đuổi không kịp.

	Bất luận cái gì Long tộc đều có thể khi dễ bọn chúng , bất kỳ cái gì Long tộc đều có thể đưa chúng nó không để vào mắt, cho nên, bọn họ tự ti chi tâm, cũng sớm đã thâm căn cố đế.

	Mà Nhiếp Tung, hôm nay, chính là muốn trợ giúp bọn chúng trọng lập tự tin!