Thứ tám trăm 24 nói phật quang phổ chiếu

	  

	Không chịu qua Giang Đông thanh âm trầm giọng nói:

	"Cho nên, chúng ta mới có thể dễ dàng như vậy liền đem phản thiên liên minh phát triển đến bốn trăm triệu người quy mô, trong này nhất định có chính phủ đẩy tay."

	Trung Nguyên du côn ánh mắt sắc bén nói:

	"Mọi người bây giờ là đều bị buộc đến tuyệt lộ, ngay cả quốc gia thủ lĩnh đều không ngờ rằng, hỗn loạn chi chiến cái trò chơi này bên trong, làm ra Thích Đạo quật khởi cái này phim tư liệu sẽ như thế đáng sợ, loại tín ngưỡng này loại hình, cực dễ dàng lừa dối rất nhiều thất bại người, để bọn hắn toàn thân tâm đầu nhập Thích Đạo ôm ấp, cho rằng ăn chay niệm phật liền có thể không nhìn thế gian hết thảy quy tắc, liền có thể siêu thoát sinh lão bệnh tử, cho dù là mình tại giữ gìn Thích Đạo đại đồng con đường này bên trên chết mất, bọn hắn cũng kiên định cho là mình sẽ vãng sinh thế giới cực lạc, cho nên bọn hắn căn bản không sợ chết, cũng căn bản sẽ không mặc cho người nào khuyên can, bọn hắn một lòng muốn đem thế giới này, biến thành Thích Đạo độc bá, phật môn vĩnh xương Tịnh thổ."

	Sở Hồn theo gió tùy hành khẽ thở dài một hơi nói:

	"Cái này thật sự là thật là đáng sợ, tư tưởng của người ta, mới là vật đáng sợ nhất, ai cũng không thể xem thường tín ngưỡng lực lượng, trước đó quốc gia không có coi ra gì, ngay cả công ty game cũng không có coi ra gì, cho rằng Thích Đạo quật khởi, chẳng qua là đông đảo phim tư liệu bên trong một việc nhỏ xen giữa mà thôi, cuối cùng Thích Đạo sẽ trở thành cùng còn lại bốn đạo sóng vai đạo thứ năm mà thôi, khả năng lúc bắt đầu có chút không thích ứng, nhưng theo thời gian trôi qua, tất cả người chơi sinh tồn trạng thái, dần dần liền sẽ biến thành Thích Đạo quật khởi bộ này phim tư liệu mở ra trước đó bốn đạo cân bằng phát triển trạng thái, không có cái gì chỗ đặc biệt."

	"Nhưng tất cả mọi người vạn vạn không nghĩ tới, một bộ Thích Đạo quật khởi, một loại kiểu mới tín ngưỡng gia nhập, vậy mà sinh ra đáng sợ như vậy phản ứng hoá học, đây quả thực là tinh thần tư tưởng giới vòi rồng, tại bốn đạo ở trong âu sầu thất bại, cùng muốn càng thêm trở nên nổi bật, nhanh chóng quật khởi, lại cảm nhận được bốn đạo không thể thỏa mãn nhu cầu của mình thời điểm, cái này một nhóm người lớn, liền gia nhập Thích Đạo, tư tưởng của bọn hắn điên cuồng vô cùng, đã tạo thành chấp niệm, mà Thích Đạo loại tín ngưỡng này thiết lập, lại theo ta nhóm Thiên Đế Vương Bá bốn đạo hoàn toàn khác biệt, là tới từ Phật giới, đồng thời đạt được phật môn NPC nhóm quy mô ủng hộ, liên tục không ngừng tăng phái nhân thủ, công ty game nguyên bản thiết kế dự tính ban đầu, là vì để Thích Đạo không đến mức bị chúng ta bốn đạo đè ép đến chết, căn bản không có cơ hội quật khởi, mới như thế thiết định, không nghĩ tới, dời lên tảng đá nện chân của mình, hỗn loạn chi chiến hệ thống chủ não là tự hành tiến hóa, nó nhận định Thích Đạo chỉ có đạt được phật môn không giữ lại chút nào đại lực ủng hộ, mới có thể đạt tới cùng chúng ta bốn đạo cân bằng độ cao, cho nên hệ thống liền tự động buông ra rất nhiều phật môn quyền hạn, dẫn đến Thích Đạo phát triển như là dã hỏa Liệu Nguyên, hung uy ngập trời, không thể ngăn cản."

	Trọng đại lão thần sắc đều trở nên trở nên nặng nề, bọn hắn cảm thấy trên bờ vai gánh có vạn cân chi trọng, bởi vì cái này đã không chỉ là một cái trò chơi, mà là tại người lãnh đạo quốc gia hiệu triệu dưới, vì bảo vệ Hoa Hạ truyền thống văn hóa, vì quét sạch bị tẩy não hơn trăm triệu người chơi trong ý thức Thích Đạo dư độc, phát động một trận văn hóa chiến tranh!

	Mà lại, bọn hắn chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình, hệ thống là tự do phát triển, sẽ không khuynh hướng bất kỳ bên nào, chính phủ cũng không có quyền tham gia, hoặc là nói, chỉ có thể dựa theo quy tắc trò chơi tiến vào, nếu như muốn vận dụng quân đội, rất tốt, để một trăm vạn quân đội toàn bộ lập nick, tiến vào trò chơi lại lần nữa tay thôn luyện lên chính là.

	Hiển nhiên , chờ bọn hắn chơi, món ăn cũng đã lạnh.

	Cho nên, đối kháng càng ngày càng điên cuồng Thích Đạo trách nhiệm, chỉ có bây giờ trong trò chơi phát triển đến bây giờ Thiên Đế Vương Bá bốn đạo các người chơi!

	Ba bốn ám khách bỗng nhiên ngữ khí quỷ dị bắt đầu:

	"Xem đi! Một trăm vạn người trình diện!"

	Đông đảo đại lão lúc này mới phát hiện, giả lập màn vải bên trong, xuất hiện tứ đại đội nhìn không thấy cuối Thích Đạo người chơi quần thể, bọn hắn phân biệt từ đông tây nam bắc bốn phương tám hướng bên trên tiếp cận trung ương đại tế đàn.

	Những người này từng cái chấp tay hành lễ tại trước ngực, thần sắc thành kính, trong miệng đọc thuộc lòng lấy chỉnh tề nhất trí kinh văn, từng bước một bước lên tế đàn bên trái hiến tế khu.

	Một trăm vạn người quy mô, thiên hạ chi chủ thành lập cái tế đàn này hiển nhiên là thịnh không dưới, nhưng theo thiên hạ chi chủ vung tay lên, hiến tế trong vùng dấy lên ngọn lửa màu vàng, bên trong Thích Đạo người chơi bắt đầu bị ngọn lửa thôn phệ, biến mất, đến tiếp sau Thích Đạo người chơi không chút do dự tiếp tục theo vào, tiếp tục bị thôn phệ.

	Toàn bộ tế đàn phía trên đột nhiên xuất hiện một đôi bàn tay lớn màu vàng óng, đại thủ hiện ra nắm nâng trạng thái, phía trên phảng phất có một cái bát quái đồ án chính trở nên càng ngày càng rõ ràng.

	"Khai chiến đi!"

	Các đại lão cùng nhìn nhau, sau đó riêng phần mình tản ra, cấp tốc chiếm cứ sớm đã thiết lập tốt trận nhãn vị trí, tùy theo cộng đồng phát lực, một đạo bao trùm lấy ở đây một vạn người lam sắc quang mang lập tức phóng lên tận trời, Thiên Đạo đại tông sư điền trang tiêu dao du ý chí, hóa thành văn tự ở phía này không gian ở trong chảy xuôi, một vạn cấp cao nhất cao thủ, lập tức được cho thêm định hướng, tối chung cực tiêu dao du trạng thái, chớp mắt thực hiện vượt phục truyền tống, tiến vào Tung Hoành Tề trong vương thành quảng trường ở trong!

	"Chờ các ngươi rất lâu!"

	Thiên hạ chi chủ cười nhạt một tiếng, trong đôi mắt kim mang lấp lóe, bốn phương tám hướng, lập tức bốc lên hàng trăm hàng ngàn tòa vạn trượng cự phật, phật quang phổ chiếu, định trụ địa thủy hỏa phong, định trụ thời gian không gian, định trụ vô tận quy tắc.

	"Hỏng!"

	Một vạn tên cấp cao nhất những cao thủ đột nhiên phát hiện, quy tắc của bọn hắn lực lượng đã hoàn toàn kích phát không ra ngoài.

	Thiên hạ chi chủ kia ẩn chứa nhàn nhạt mỉa mai thanh âm truyền khắp toàn trường:

	"Không ai có thể ngăn cản ta luyện chế thái cực đồ, Thích Đạo quật khởi là định số, hôm nay cái này thái cực đồ luyện chế thành công cũng là định số, ta Thích Đạo bởi vì căn cơ cạn, muốn cùng tồn tại vì đạo thứ năm, nhất định phải sinh ra trấn áp bắt đầu vận chuyển chi vật, bởi vậy, thái cực đồ sinh ra, là tất nhiên, các ngươi những này không hiểu thiên cơ ngu muội người, mưu toan trở ngại đại đạo vận chuyển, đơn giản chính là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình, hôm nay, ta sẽ ở mí mắt của các ngươi dưới đáy, tại các ngươi ánh mắt tuyệt vọng bên trong, luyện chế thành toàn bộ hỗn loạn đệ nhất thế giới kiện trấn áp khí vận chi vật!"

	Trăm vạn Thích Đạo hiến thân người tạo thành thật dài đội ngũ không ngừng hướng hiến tế khu hỏa diễm bên trong thẳng tiến, trên bầu trời bát quái Âm Dương ngư đồ án càng thêm rõ ràng, Sở Hồn theo gió tùy hành chờ trưởng lão đoàn thành viên, riêng phần mình nhắm chuẩn có sức ảnh hưởng lớn đến thế, phi thân mà lên.

	Tình thế là như thế sáng tỏ, bọn hắn cũng đối với mình chiến đấu mục tiêu hoàn toàn giải, trước hết đem cái này phật quang phổ chiếu đại trận phá đi, bằng không mà nói, phá hư tế đàn, bọn hắn không có một tia thành công khả năng.

	Sở Hồn theo gió tùy hành không gian pháp tắc không cách nào sử dụng, Trung Nguyên du côn pháp tắc giết chóc không cách nào sử dụng, Tung Hoành Ngọc Đế hỏa diễm pháp tắc, Vấn Thiên Vũ sinh mệnh pháp tắc, đại Sở cảnh vệ kim loại pháp tắc, ba bốn ám khách hắc ám pháp tắc , chờ một chút, tất cả đều là trạng thái yên lặng.

	Bọn hắn nhất định phải tại không dựa vào lực lượng pháp tắc điều kiện tiên quyết, phá đi phật quang phổ chiếu đại trận!