Đệ 139 chương : Trùng cốc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cuối cùng Du Dương Ta Tâm quyết định để Du Dương Bảo Bối chú ý quan sát Nhiếp Túng phương thức chiến đấu, tốt nhất là tìm rõ trên người hắn skill, vũ khí trong tay, sau đó đợi được ra phó bản thời điểm, lập tức truyền tin báo cho, hắn sẽ vận dụng báo thù la bàn, không tiếc tiêu tốn rất nhiều Ngân Tử cũng phải lần lượt kích hoạt la bàn, giết đến Nhiếp Túng xoá nick!
 
 	Đối(đúng) này Du Dương Bảo Bối không tỏ rõ ý kiến, chỉ là đơn giản đáp lại "Ừ" .
 
 	Đánh vỡ nam tường cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Nhiếp Túng, theo người khác tiến vào nguyên, muốn hưởng thụ đến người khác chia sẻ chỗ tốt, trước tiên mặc kệ có phải là thật hay không, hắn đang không có rất quen thuộc trước, rất tự giác câm miệng so cái gì đều trọng yếu.
 
 	Những người còn lại thẳng thắn đều là Nhiếp Túng tìm đến, bản năng muốn lấy Nhiếp Túng nói vì là chuẩn, xem trước một chút cái tên này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì lại nói.
 
 	Vì lẽ đó mọi người hiện tại đều phi thường thức thời duy trì trầm mặc, bọn họ biết Nhiếp Túng này rất khả năng là đang tìm kiếm một cái nào đó tiến vào phó bản NPC hoặc là liền dứt khoát là ở tìm tòi phó bản nhập khẩu, rất nhanh, mặt bên trong sương truyền đến thanh âm huyên náo, mọi người lên tinh thần, nhìn chăm chú nhìn lại, không nhịn được mỗi người giật mình.
 
 	Bởi vì trên mặt đất, dĩ nhiên bò qua đến rồi một đội ngón tay đỗ to nhỏ đen kịt giun dế.
 
 	Những con trùng này vây quanh Nhiếp Túng chân xoay chuyển hai vòng, hưởng thụ một lần Thánh Giáp Trùng vương vũ dực phủi xuống điểm sáng màu vàng óng, sau đó liền chít chít một trận kêu quái dị, tùy theo liền hướng một bên trong sương mù nối đuôi nhau ngang qua mà đi.
 
 	"Mau cùng tiến lên! Cơ hội liền như thế một lần, nếu như đi đội, đừng nghĩ ta trở về tìm ngươi."
 
 	Nhiếp Túng gấp gáp địa nói rồi một câu nói như vậy liền vội vàng tuần giun dế quỹ tích bước nhanh mà đi, mọi người đuổi theo sát, Mễ Tinh Tử trong lòng nhưng không nhịn được oán thầm, nói chuyện cũng quá không khách khí đi! Ngươi liền nói để đại gia đuổi tới không muốn đi đội là được, không phải thêm vào phía sau câu kia, đừng nghĩ ta trở về tìm ngươi, thật là một lãnh khốc vô tình gia hỏa!
 
 	Kỳ thực liền Mễ Tinh Tử chính mình cũng không có phát hiện, từ khi nhìn thấy Nhiếp Túng giây người biểu hiện sau, tâm thái của hắn đã lặng yên biến hóa, nguyên bản đối(đúng) hết thảy sự đều tiêu cực kỳ lạnh nhạt, thậm chí hận không thể chính mình vượt qua nát càng tốt, Nhiếp Túng thẳng thắn mắng ra đến, theo không kịp liền chính mình cút ngay, nếu như vậy, hắn mới sẽ phạm tiện địa cảm nhận được thoải mái.
 
 	Thế nhưng hiện tại, hi vọng trong lòng ánh sáng đã nảy sinh, hắn cái kia vặn vẹo tâm linh cũng trong lúc vô tình cấp tốc quay lại.
 
 	Lí do sẽ bởi vì Nhiếp Túng nửa câu không lời lẽ khách khí mà sản sinh mâu thuẫn tâm tình, này đặt ở trên người hắn trái lại là chuyện tốt.
 
 	Đi rồi khoảng chừng có nửa giờ, tất cả mọi người nhớ không rõ mình rốt cuộc quẹo mấy cái cua quẹo, vượt qua mấy chỗ có tiếng nước chảy địa phương, phía trước Nhiếp Túng bỗng nhiên dừng lại.
 
 	"Làm sao "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca đi lên phía trước, vừa nhìn, phía trước cái kia đội dẫn đường hắc giun dế đã không thấy bóng dáng.
 
 	"Làm mất" Đông Nhạc Phong Ca hỏi.
 
 	Nếu như thật làm mất nhưng là chuyện cười lớn hơn,
 
 	Trước mọi người một phen nỗ lực hóa thành bọt nước không nói, Nhiếp Túng còn có thể uổng phí hết đi một tuyệt đối hi hữu giá cao trị kỳ vật, đặc biệt là, hắn hình tượng trong mắt của mọi người nhưng là mất giá rất nhiều.
 
 	Nhiếp Túng đồng hài đương nhiên sẽ không như vậy chi low, hắn đem Thánh Giáp Trùng vương vũ dực nhấc lên, thăm dò đặt ở bên cạnh nguyên bản cây kia không đáng chú ý méo cổ thụ trong hốc cây, trong nháy mắt, Thánh Giáp Trùng vương vũ dực phát sinh kim sắc tia sáng chói mắt, mọi người nguyên có thể ngăn cản con mắt, lần thứ hai mở mắt thời điểm, trước mắt méo cổ thụ, thân cây đã từ trung gian nứt ra, một sương trắng xoay tròn môn hộ hiện ra ở trước mặt mọi người.
 
 	Phó bản nhập khẩu!
 
 	Đại gia đối(đúng) này không thể quen thuộc hơn được, trong hỗn loạn phó bản nhập khẩu ngoại trừ NPC trực tiếp truyền tống ở ngoài, chính là như vậy vụ môn tình thế.
 
 	"Tiến vào."
 
 	Nhiếp Túng nói rồi một chữ, sau đó đạp môn mà vào, thân thể lập tức biến mất ở vòng xoáy ở trong.
 
 	Mọi người cũng là lập tức theo vào, cùng tổ đội sáu người toàn bộ sau khi tiến vào, phó bản môn hộ lập tức đóng, ngăn chặn người ngoài tiến vào.
 
 	Hệ thống: Ngươi tiến vào chưa mở ra mười quốc công cộng phó bản ( trùng cốc ).
 
 	"Chuyện này. . . Này chuyện này. . ."
 
 	"Ta thiên!"
 
 	Mọi người vừa vào nguyên, liền bị kích thích địa trợn to mắt kính, trước mắt là một cũng không lớn thung lũng, trong cốc lấy lỏa lộ nham thạch địa mạo làm chủ, để mọi người khiếp sợ chính là, ở từng khối từng khối to nhỏ khác nhau tảng đá bên trên, bao trùm một tầng lại một tầng ngón tay đỗ to nhỏ màu đen giun dế, trời sinh có dày đặc chứng khủng hoảng dạ lương mạc bi thương mau mau xoay người, sắc mặt trong nháy mắt trắng xám, yết hầu lăn, cái bụng một cổ một cổ, muốn ói rồi lại phun không ra.
 
 	Hệ thống: Này phó bản vì là chưa mở ra phó bản, phó bản BOSS đem sẽ không xuất hiện, phó bản bất kể hoàn thành độ, phó bản kéo dài thời gian là ba giờ, đếm ngược bắt đầu.
 
 	2 giờ 59 phân 59 giây. . . 2 giờ 59 phân 58 giây. . .
 
 	Nhiếp Túng nhanh chân liền hướng trong sơn cốc chạy , vừa chạy hét lớn:
 
 	"Còn cmn chờ cái gì a! Ba tiếng, mỗi một giây đều là đáng giá ngàn vàng!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cùng Mễ Tinh Tử lập tức hãy cùng chạy.
 
 	Đánh vỡ nam tường bản năng đưa tay:
 
 	"Chờ đã. . ."
 
 	Kỳ thực hắn là muốn nói, này nguyên căn bản bất kể phó bản hoàn thành độ a! Cũng sẽ không xuất hiện phó bản BOSS, liền mang ý nghĩa bọn họ lần này tiến vào nguyên căn bản là không tính khai hoang a! Vậy còn đánh cho cái cái gì kính!
 
 	Hắn đang muốn đem đăm chiêu suy nghĩ báo cho Du Dương Bảo Bối, không nghĩ tới bên người Du Dương Bảo Bối dĩ nhiên là mở ra xạ thủ gia tốc skill trục ảnh bộ, toàn lực hướng về trong cốc nỗ lực.
 
 	"Tình huống thế nào "
 
 	Đánh vỡ nam tường vừa còn đang ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng cái thứ nhất lao xuống cốc Nhiếp Túng động tác lại làm cho hắn trong nháy mắt há to miệng.
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp chạy đến một khối che kín không biết bao nhiêu tầng lít nha lít nhít hắc bọ cánh cứng bên trong khu vực. . . Lăn lộn!
 
 	Điều này sẽ đưa đến trong nháy mắt liền bị nổi giận trùng hải nhấn chìm!
 
 	"Ta thảo, tự sát "
 
 	Không đúng!
 
 	Nhìn ra manh mối đến đánh vỡ nam tường con mắt càng ngày càng sáng, bởi vì Nhiếp Túng trên đỉnh đầu không ngừng hiện ra đến lít nha lít nhít "—1" "—1" mức thương tổn!
 
 	Cùng lúc đó, liên miên liên miên hắc bọ cánh cứng trên đỉnh đầu hiện ra màu đen xiềng xích đánh dấu, đó là Nguyên Tội chi ấn độc nhất skill đặc hiệu!
 
 	Soái ở lại : sững sờ! !
 
 	Đánh vỡ nam tường phát sinh một tiếng kêu quái dị, sử dụng toàn bộ sức mạnh liều mạng hướng về đáy vực cuồng trọng mà đi, trong lòng hắn hối chết rồi, tại sao không còn sớm một giây phản ứng lại, vậy thì có thể sớm hưởng thụ một giây skill ngộ tính bão táp a!
 
 	Ầm!
 
 	Đánh vỡ nam tường bị một tảng đá vấp ngã, cũng không để ý, không thời gian trung hoà quán tính sau đó đứng lên đến rồi, hãy cùng cái lăn địa hồ lô tự đi xuống nhảy, hắn khát vọng sớm một giây bị trùng hải vây quanh a!
 
 	Mà đã nhào vào trong biển Trùng Mễ Tinh Tử nhưng là phát sinh hưng phấn thét lên ầm ĩ:
 
 	"Này hoàn cảnh quá thích hợp lĩnh ngộ Nguyên Tội chi ấn a! Trực tiếp kích thích thân thể của ngươi bản năng bắt đầu lĩnh ngộ, ta căn bản cũng không cần vắt hết óc phát tán tư duy, một giây đồng hồ mấy trăm lần Nguyên Tội chi ấn bị động phóng thích a! Đây là hệ thống đối với ta bá đạo yêu chuộng a! Nhiếp Túng đại thần! Tạ rồi!"
 
 	Chu vi không có bất kỳ ai, hoàn toàn lặng lẽ, dạ lương mạc bi thương thực sự không nhịn được, xoay người lại, suýt chút nữa lại ói ra, khi hắn cố nén nôn mửa cảm giác, nhìn rõ ràng đáy vực cái kia từng cái từng cái giun dế điên cuồng phun trào hình người trùng chồng thời điểm, thông minh hắn cũng lập tức phản ứng lại.
 
 	Thế nhưng, dày đặc hoảng sợ chứng. . .