Đệ 313 chương : Phá giáp độc phách Hoa Sơn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(ps: Khà khà, không nghĩ tới buổi trưa sẽ tăng cường một chương đi, ngày hôm nay thất tịch, các ngươi hiểu, tác giả quân sắp kết hôn, cái này thất tịch ý nghĩa liền không đơn giản, cảm tạ cho tới nay chống đỡ thư hữu, do dó thêm chương! )
 
 	Nhiếp Túng không điểm tiếp thu, cũng không điểm từ chối, mà là duy trì khiêu khuông trạng thái ba mươi giây, cùng tự động biến mất. &lt; [([= " "[&lt;= "" &gt;
 
 	Hiện tại Ngụy Quốc , vừa hoàn cảnh đồ là nguy hiểm nhất, không thể chờ, bởi vì đánh quốc chiến quan hệ, chu vi địa đồ nhân khẩu lại quá mỏng manh, 100 người đầu mục tiêu còn có hơn tám mươi cái, nhiệm vụ thời gian đã qua một nửa, mà phần tối của mặt trăng phù triện kéo dài thời gian cũng không hơn nhiều, mà một ngày chỉ có thể sử dụng một viên, những yếu tố này đều khiến cho Nhiếp Túng hai người chỉ có thể đi một người lưu lượng đại địa phương mau mau giết đủ người!
 
 	Nhiếp Túng thẳng thắn mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ lẻn vào Ngụy Quốc vương thành, thừa dịp ẩn thân trạng thái còn có cuối cùng mấy phút, từ Ngụy Quốc vương thành bắc môn vọt vào, cái kia gác cổng npc vệ binh đầu liền chuyển, lộ ra vẻ ngờ vực, vừa bọn họ rõ ràng cảm nhận được kình phong đập vào mặt, nhưng không cao aI để cho không cách nào lấy tiến một bước hành động.
 
 	Ngụy Quốc vương thành hiện nay lượng người đi dầy đặc nhất địa phương không nghi ngờ chút nào ở trung tâm quảng trường, phần tối của mặt trăng phù triện đã bắt đầu đếm ngược mấy giây, Nhiếp Túng mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ liều mạng lao nhanh, đối với trên đường tình cờ trải qua thưa thớt tiểu hào không có thời gian để ý, rốt cục ở tại hiện ra thân hình đến thời điểm, vọt tới trung tâm quảng trường vùng phía tây biên giới vị trí, nơi này, chính là một mảnh dày đặc bày sạp khu!
 
 	Quốc chiến trong lúc, dòng người vốn là ít ỏi, rất nhiều hào lựa chọn phân bố ở mỗi cái địa đồ hoặc phó bản ở trong xoạt quái làm nhiệm vụ, Nhiếp Túng thật muốn mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ đi tìm những người kia giết, thật đúng là, đừng nói ba tiếng, ba mười tiếng cũng chưa chắc có thể tìm tới 100 người đến giết, quang chạy đồ thời gian đều đem thời gian tiêu hao cạn tịnh, vì lẽ đó Nhiếp Túng mang Trung Nguyên Bạo Đồ vọt vào Ngụy Quốc vương thành là hoàn toàn lựa chọn chính xác.
 
 	Mà đồng dạng bởi vì quốc chiến trong lúc, ở lại trong Vương Thành player, cũng không phải là rất nhiều, bọn họ thông thường tìm tương quan npc tiếp thu cái nhiệm vụ liền vội vã ra khỏi thành hoặc là truyền tống đi rồi, Nhiếp Túng nếu muốn tìm đến lượng người đi khá là dày đặc địa phương, liền chỉ có bày sạp khu!
 
 	Mỗi quốc gia trung tâm quảng trường đều là to lớn nhất bày sạp khu,
 
 	Rất nhiều không tiền xin hệ thống uỷ trị đại hào tiểu hào đều ở nơi này bày sạp, bọn họ có thể một bên bày sạp một bên cùng bên cạnh quầy hàng nói chuyện phiếm, cũng có thể tiến vào bên trong trí quan võng xem lướt qua cái video, cái thiếp mời ói cái tào cái gì, cũng là một loại thú vị hưởng thụ.
 
 	Cũng là ở hai cái dựa vào đến gần vô cùng quầy hàng trước, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ phần tối của mặt trăng rốt cục đến lúc đó thấy, lập tức hiện ra thân hình, đem hai cái chính đang bàn luận lần này quốc Chiến Vô Song Vô Kỵ có thể mang theo Ngụy Quốc tinh anh mấy tiếng chém ngã vương kỳ than chủ làm cho giật mình, ở trong mắt bọn họ, chính là quầy hàng trước bỗng nhiên xuất hiện hai cái đẩy màu đỏ tím tên Tề quốc player!
 
 	Vừa đã hiện thân, vậy còn có cái gì nói, làm đi!
 
 	Lít nha lít nhít tất cả đều là một mảnh màu đỏ tím Id ở bày sạp, còn không giết cái đủ càng chờ khi nào!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng lập tức biểu đi ra ngoài năm trượng có hơn, đây là hắn động đi ra khoảng cách một lần xa nhất quỷ ảnh thiểm, đánh chém trong phạm vi, có mười chín cái Ngụy Quốc than chủ bị trong nháy mắt thuấn sát, quầy hàng tự động thu hồi, mắt thường nhìn thấy thì tương đương với là thanh sạch sẽ một khối hình chữ nhật khu vực.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Hai đòn độc phách Hoa Sơn giết chết bên người bốn cái than chủ, nhìn thấy cách đó không xa những kia chính đang các quầy hàng qua lại Ngụy Quốc player hướng về chính mình nộ vọt tới, Trung Nguyên Bạo Đồ đột nhiên hét lớn một tiếng, đón xông lại bảy ký độc phách Hoa Sơn bổ xuống, trong giây lát này, Trung Nguyên Bạo Đồ trên người đột nhiên trở nên lúc sáng lúc tối, cái kia một đao bổ ra đi độc phách Hoa Sơn hóa thành một thanh dài ba trượng màu trắng bạc cự đao, ầm ầm nện xuống!
 
 	Đại Đầu độc phách Hoa Sơn phá giáp!
 
 	Cái này đơn thuần cuồng!
 
 	Trước đánh Khô Lâu Vương thời điểm Nhiếp Túng liền thấy độc phách Hoa Sơn trưởng thành cực nhanh, đột phá chỉ là vấn đề thời gian, nhưng không ngờ tới hiện tại trải qua một trận chiến đấu, liền có thể đột nhiên phá giáp!
 
 	Giáp giai tín ngưỡng skill a! Rất nhiều player chơi trên ba năm đều cầu một mà không được!
 
 	Nhiếp Túng không thể không cảm thán, luận bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể tiến vào vong ngã chi cảnh thiên phú, Nhiếp Túng môn tự vấn lòng, chính mình thúc ngựa cũng không đuổi kịp Trung Nguyên Bạo Đồ, toàn bộ thức tỉnh gia tộc không ít có thể người, nhưng ở về điểm này, phỏng đoán chỉ có Mai U Xúc có thể cùng Trung Nguyên Bạo Đồ muốn sánh ngang, vì lẽ đó, gặp phải chính mình coi là thật là bọn họ may mắn, bọn họ chỉ có tiềm lực nhưng lại không biết làm sao vung ra đến, mà chỉ có chính mình ở bên người không ngừng chỉ điểm cùng với bất tri bất giác ảnh hưởng, mới có thể khiến đến hiện ra bạo thức trưởng thành, đăng đỉnh Thần Cấp cao thủ!
 
 	Giáp giai độc phách Hoa Sơn ở Trung Nguyên Bạo Đồ trong tay, dĩ nhiên có thể hóa thành một thanh ba trượng trưởng cự đao, cũng là để Nhiếp Túng không nghĩ tới, dù sao, kiếp trước hắn nhưng là không có nửa điểm giáp giai độc phách Hoa Sơn tin tức, bây giờ đột nhiên nhìn thấy Trung Nguyên Bạo Đồ xuất ra, nói không kinh hãi đó là giả.
 
 	Độc phách Hoa Sơn uy lực mặc dù là đến giáp giai, cũng không tính là rất mạnh, cùng Nhiếp Túng quỷ ảnh thiểm căn bản không cách nào so sánh được, thế nhưng, độc phách Hoa Sơn ưu thế chính là ở có thể vô hạn phóng thích!
 
 	Chỉ cần tín ngưỡng trị đầy đủ! Trung Nguyên Bạo Đồ là có thể vô hạn lấy ba trượng khoảng cách có thể số lượng lớn đao cuồng phách không ngừng!
 
 	Năng lượng cuồng bạo lưu bài xích mở ra, chu vi hơn ba mươi mét bày sạp player bị thanh lý một không! Người chết tuy rằng không đủ một phần năm, nhưng bọn họ khóa chặt Trung Nguyên Bạo Đồ skill cũng bị này cỗ tử kỳ dị bài xích sức mạnh cho miễn cưỡng đánh gãy, sau đó không chờ bọn hắn lần thứ hai khóa chặt, tân độc phách Hoa Sơn lại một lần giáng lâm, phía sau là đao thứ ba, đệ tứ đao. . .
 
 	Nhiếp Túng thẳng thắn đứng chắp tay, đứng ở một bên làm khán giả, Trung Nguyên Bạo Đồ vô hạn độc phách Hoa Sơn, thanh thế kinh người, liền phảng phất ở lần lượt không gián đoạn thích phóng đại chiêu!
 
 	Những này bày sạp hào nơi nào gặp trận thế này, càng không cách nào chống lại giáp giai độc phách Hoa Sơn uy lực, rất nhanh sẽ dồn dập ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	"Được rồi được rồi, được rồi được rồi, đi nhanh lên, bằng không tuần tra nhất chuyển giáp vàng hộ vệ liền muốn bọc đánh lại đây!"
 
 	Nhiếp Túng tiến lên liều mạng kéo Trung Nguyên Bạo Đồ mới để hàng này tỉnh lại, hắn là cười ha ha lấy ra phong ấn Trương Giác cân, mặt trên dĩ nhiên bị máu tươi nhiễm đỏ, Bách nhân trảm từ lâu đạt thành, nằm ở bất cứ lúc nào có thể kích hoạt giải phong trạng thái.
 
 	"Bọn chuột nhắt phương nào, dám to gan ở ta đại Ngụy Quốc ngang ngược !"
 
 	Một tiếng quát lớn vang lên, thành đội nhất chuyển hình người tinh anh quái, giáp vàng hộ vệ nhanh chạy băng băng mà tới.
 
 	"Đi tới!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Nhiếp Túng một đầu, lập tức khởi động Trương Giác cân.
 
 	Quan Vũ Trương Phi một đấu một vạn, không làm gì được Lữ Phụng Tiên!
 
 	Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ hạ xuống một chỗ nông thôn trên đường nhỏ, hai cái Tây Lương Thiết kỵ đã là giao nhau hoành thương đâm lại đây.
 
 	Đây là Lữ Bố thủ hạ tinh anh quái, mỗi một cái, đều là đại hội võ lâm hai mươi cường bình quân trình độ, công cao phòng cao huyết cao tính cơ động cao hơn nữa! Vĩnh không xuống ngựa, trừ phi chết đi! 8