Thứ 683 nói phá mất mê sa trận!

	Áp lực như núi chợt phát hiện nguyên địa chỉ còn lại mình mình, hắn cũng muốn đi, lại bị ngàn năm ngăn cản, hắn cười nói:

	"Vừa mới ta nghe được tĩnh tâm bộ đầu một phen tỉnh ngộ đạo lý, cảm thấy được dẫn dắt rất nhiều, ta cho rằng ngươi cái này ngu xuẩn mất khôn gia hỏa, cũng có nước chảy đá mòn một khắc này, cho nên, ngươi trước hết chớ đi, hai chúng ta, cộng đồng lắng nghe tĩnh tâm bộ đầu dạy bảo đi!"

	Áp lực như núi đương nhiên không muốn nghe, hắn muốn rời khỏi, lại phát hiện dưới chân chẳng biết lúc nào lên đã xuất hiện một cái phù hiệu màu đỏ, đem gắt gao trói buộc ngay tại chỗ, hắn vừa sợ vừa giận ngẩng lên đầu, nhìn thấy chính là ngàn năm kia giảo hoạt cười.

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình bây giờ tuyệt đối là một loại cuồng nhiệt trạng thái, đương nhiên, tuyệt đối không phải nguyên lai loại kia đối Tây Phương Giáo nghĩa cuồng nhiệt, mà là vừa vặn đảo ngược, thành cuồng nhiệt phản Tây Phương Giáo, tôn Hoa Hạ văn hóa, khuyên người thanh tỉnh cuồng nhiệt, hắn xem xét áp lực như núi không động được, căn bản không có mảy may do dự, đi lên đối áp lực như núi liền chạy miệng áp, bày sự thật giảng đạo lý, áp lực như núi trong mắt đã bắt đầu bốc lên vòng tròn.

	Ngàn năm càng có ý nghĩ của mình, đối với ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ chính mình cái này giác ngộ người, nhất định phải nắm trong lòng bàn tay, đây chính là bọn hắn phản giáo liên minh công việc quảng cáo một trương bài tốt a! Nếu như nếu là hắn lại có thể đem áp lực như núi cũng điểm tỉnh, như vậy Thượng Đế chi quang thế nhưng là nhất định sẽ thụ trọng thương, phản giáo liên minh cũng sẽ bởi vì hai cái này đã từng thế lực đối địch nhân vật trọng yếu gia nhập liên minh mà triệt để nóng lên.

	Về phần ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình rốt cuộc có thể hay không thuyết phục áp lực như núi, ngàn năm không có chút nào lo lắng, nói một vạn câu, chỉ cần hắn có thể nghe vào một câu là được rồi, đem hắn lấy trước kia kiên định không thay đổi tín ngưỡng chi trụ cho vỡ ra một đạo lỗ hổng nhỏ chính là thắng lợi.

	Huống chi, ba người bọn họ đợi ở chỗ này, thế nhưng là sớm đã bị rất nhiều người xem ở trong mắt, người hữu tâm cũng đối với bọn hắn xin hệ thống quay phim, đến lúc đó, áp lực như núi có mấy trương miệng đều rất khó nói đến rõ ràng, chỉ cần ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình tuyên bố mình đứng ở phản giáo liên minh một bên, liền vừa rồi một màn này tới nói, cùng nhiệt liệt đối thoại hồi lâu, bị hun đúc thời gian dài như vậy áp lực như núi, không ai sẽ còn tin tưởng hắn đối tổ chức tuyệt đối trung thành.

	Nửa giờ đi qua, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trên tay phải, nguyên bản ổn định thiêu đốt lam sắc ngọn lửa bỗng nhiên trở nên kịch liệt chập chờn, cùng lúc đó, mê sa trận bên trong, truyền ra Mai U Xúc cái kia y nguyên quạnh quẽ thanh âm:

	"Trung Nguyên du côn, Bát Long tề xuất, chính diện oanh kích!"

	"Đúng vậy!"

	Trung Nguyên du côn lúc này thế nhưng là tuyệt đối nghiêm túc, hắn vừa rồi đầy trong đầu đều là đối Mai U Xúc lo âu và khẩn trương, tiếp tục nửa giờ, đến hắn sắp không chịu đựng nổi nữa bộc phát biên giới, đột nhiên nghe được Mai U Xúc, là để hắn xuất thủ, nơi nào còn có nửa phần chần chờ, lúc này liền bộc phát toàn lực, vung vẩy đại đao trong tay, bảy đầu minh Long, một đầu Tiềm Long, toàn bộ đánh ra.

	Chung quanh quan chiến Tung Hoành Tề các người chơi bỗng nhiên gặp được vô cùng hoa lệ một màn, tại chấn thiên tiếng long ngâm bên trong, màu sắc khác nhau bảy đầu cự long giương nanh múa vuốt xông vào mê cát trong đại trận, lập tức liền thấy cát sương mù bốc lên, sóng gió cuồn cuộn, đại trận tùy thời đều muốn bị phá mất dáng vẻ.

	"U Xước cỗ này bướng bỉnh kình thật đúng là không đơn giản, xem ra nàng là tìm tới chỗ để đột phá." Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tán thưởng nói.

	Nhiếp Tung khẽ mỉm cười nói:

	"Đơn thuần bướng bỉnh nhưng không cách nào để tại bão cát ở trong nửa giờ còn có thể tìm tới sơ hở, mấu chốt ở chỗ tĩnh tâm, thời gian dài như vậy, u Xước đã thành thói quen tại tĩnh hiểu, nàng tại thời khắc nguy cấp tỉnh táo bình tĩnh năng lực, căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng, đây cũng là hắn có thể lấy được thành tựu ngày hôm nay trọng yếu nguyên nhân."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhẹ gật đầu, hắn đang tự hỏi ưu thế của mình, lúc này, đã bắt đầu cuồng bạo trong bão cát lại truyền ra Mai U Xúc thanh âm:

	"Cười một tiếng, ngươi đi đến đại trận phía đông, từ đông hướng tây, phát động giấu nằm chạy nguyên!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong mắt tinh mang lóe lên, tay phải kết ấn, sau đó giơ lên cao cao, từ phải phía bên trái vung vẩy, làm ra một cái hiệu lệnh ngàn quân tiến lên tư thái, hắn đối giấu nằm chạy nguyên nghiên cứu đã đến cực sâu cấp độ, hắn căn bản không cần đến phía đông đi phóng thích, mà là đứng ở nguyên địa,

	Liền có thể chính xác điều khiển giấu nằm chạy nguyên công kích phương hướng cùng phạm vi công kích.

	Thế là, vừa mới còn sợ hãi thán phục tại bảy đạo thần long phát uy Tung Hoành Tề các người chơi lại thấy được để bọn hắn trợn mắt hốc mồm một màn, phô thiên cái địa Hỏa Ưng, băng ưng, hỏa sư tử, băng sư tử, lửa báo, băng báo, lửa tê giác, băng tê giác chờ quái vật kinh khủng, mang theo tịch quyển thiên hạ kinh khủng uy thế xông vào mê cát trong đại trận, toàn bộ đại trận lập tức phát ra không ổn định quỷ dị quang mang.

	Nhiếp Tung tại bên cạnh tụ tinh hội thần nhìn xem, hắn đều đã chuẩn bị xong, kế tiếp Mai U Xúc khẳng định là gọi mình xuất thủ, nhưng Mai U Xúc căn bản không có lại toát ra thanh âm đến, ba mươi giây thời gian không đến, Mai U Xúc thân thể đột nhiên tự đại trận đỉnh chóp xông lên mà ra, lấy thiên nữ tán hoa tư thái biểu ra đạo đạo thiểm điện bắn về phía bốn phương tám hướng, vô số người hệ thống quay phim ghi chép xuống cái này cực kỳ khó được cực kì hoa lệ một màn, bị rất nhiều người mang theo "Lôi điện tiên tử xuất thế" tên tuổi phát đến diễn đàn bên trên, điểm kích lượng một đường tăng vọt.

	Huyễn ảnh mê cát ba động trận triệt để bị phá hết, theo gió cát dần dần biến mất, hiện ra tại Nhiếp Tung trước mặt, là một cái thân mặc áo giáp, kim quang lóng lánh đại thần.

	"Cực ngự chi quang thần trận, cái cuối cùng chướng ngại." Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhẹ nắm nắm đấm , liên tiếp mê sa trận lam sắc ngọn lửa tắt mất, lập tức lại có một đám lam sắc ngọn lửa tạo ra, đây chính là kết nối cực ngự chi quang trận chỉ thị vật.

	"Xem ta đi! Lần này ta ai cũng không cần giúp! Phá phòng, ta sở trường nhất!"

	Trung Nguyên du côn lần này là thật mão lấy kình, vừa mới vẫn là đầy trong đầu đều là lo lắng Mai U Xúc, bây giờ Mai U Xúc thình lình hoàn thành phá trận hành động vĩ đại, như vậy hắn không phục cùng cậy mạnh chi tâm liền lập tức xuất hiện, chính hắn cũng nhất định phải hoàn thành cái hành động vĩ đại mới được.

	Nhiếp Tung cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu liếc nhau, đồng đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được bất đắc dĩ vừa buồn cười chi ý, Trung Nguyên du côn loại này tuyệt đối không muốn bị nữ nhân yêu mến làm hạ thấp đi tâm lý, quả nhiên là quá mức đại nam tử chủ nghĩa, loại tính cách này đặc sắc đã sớm dung nhập Trung Nguyên du côn sâu trong linh hồn, hoàn toàn chính là bản năng phản ứng, nếu muốn thay đổi thật sự là quá khó khăn.

	Nhưng không thể phủ nhận là, Trung Nguyên du côn phi tốc tiến bộ, cũng cùng loại này vô não đại nam tử chủ nghĩa rất có quan hệ.

	Ngang rống! !

	Bát Long tề xuất, đối kim quang lóng lánh đại thần chính là dừng lại mãnh đánh, đại thần trên đỉnh đầu hiện ra thật dài HP đầu, tại trước mắt bao người, máu này lượng đầu lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ xuống hàng, nhưng cách mỗi mười mấy giây đồng hồ, đại thần bên trên quang mang sẽ u nhiên tăng vọt, sau đó lượng máu của hắn đầu liền sẽ từ giảm bớt, biến thành gia tăng, cuối cùng vậy mà chậm chạp bổ sung đầy.