Thứ 705 nói pháp tắc giết chóc 

	?  "Trung Nguyên du côn! Nếu như ngươi dám lấy xuống đao thứ hai, tính chất liền tuyệt đối không đồng dạng, ngươi tướng..."

	Bạch!

	Giám sát sứ đầu lần nữa cách cái cổ mà lên.

	Chuông ảnh hiện lên, Giám sát sứ xuất hiện lần nữa.

	Thần sắc của hắn đã vô cùng phẫn nộ, hắn chỉ vào Trung Nguyên du côn, gằn từng chữ:

	"Ngươi xong, các ngươi Lấy Chiến Ngừng Chiến  xong, các ngươi Vương giả Tề, sẽ hủy trong tay các ngươi, ta sẽ để cho Vương giả Tề, trở thành rác rưởi nhất quốc gia!"

	Bạch!

	Đầu bay lên, chuông ảnh hiện, Giám sát sứ phục sinh, hắn vừa mới há mồm, còn chưa kịp nói chuyện, cũng cảm giác tầm mắt của mình đột nhiên lên cao, sau đó liền thấy phía dưới mình thi thể không đầu cùng trở nên đen trắng thế giới.

	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

	Hiện trường lâm vào liên tiếp đầu dọn nhà thanh âm, không có Giám sát sứ bất kỳ thanh âm gì phát ra tới, chỉ có Trung Nguyên du côn kia đứng thẳng bóng lưng cùng không ngừng vung vẩy lưỡi đao.

	Pháp tắc giết chóc, có thể khiến người tại thời gian nhất định bên trong, hóa thân thành không có thất tình lục dục, phát huy ra người máy đồng dạng hiệu suất chém giết thậm chí giết chóc nghệ thuật hình người cối xay thịt, loại pháp tắc quái dị này lực lượng, sẽ không cho Trung Nguyên du côn mang đến bất luận cái gì kỹ năng bên trên tăng thêm, hoặc là thuộc tính bên trên tăng vọt chờ một chút, nhưng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu một chút liền có thể nhìn ra, bây giờ trạng thái này hạ Trung Nguyên du côn, có thể tuỳ tiện xử lý hai cái trước đó hắn.

	Nhiếp Tung thanh âm, chậm rãi vang ở Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu bên tai:

	"Pháp tắc giết chóc, địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, tàn sát sinh linh càng nhiều, hắn đối pháp tắc lĩnh ngộ liền tất nhiên càng sâu, pháp tắc mang cho hắn siêu thoát người tưởng tượng giết chóc kỹ xảo, liền sẽ càng nhiều! Tại một trận hội chiến bên trong, nếu như hắn càng không ngừng giết người, như vậy, trong mắt người ngoài, thực lực của hắn liền sẽ không hạn chế cất cao!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu hít sâu một hơi, đồng thời lại kinh nghi không chừng nhìn Nhiếp Tung một chút, đội trưởng tuyệt đối là cố ý, hắn được bao nhiêu lớn quyết đoán cùng tự tin, mới có thể thả ra dạng này một đầu giết chóc quái thú a!

	Nhiếp Tung từ đầu đến cuối tin tưởng, một khi sử dụng tỏa hồn chung, người tâm cảnh liền sẽ sinh ra cải biến, dạng này cải biến, cũng không phải là hắn muốn, nhưng là, hắn biết, dạng này cải biến, là Trung Nguyên du côn vẫn muốn, hắn liền thích giết người, nhưng hắn giết, nhất định là hắn nhận định người xấu!

	Một lần lưỡi đao xẹt qua, Giám sát sứ không còn có bắt đầu, hắn hóa thành bạch quang, tự động về tới tân thủ thôn.

	Trung Nguyên du côn dẫn theo mang máu đại đao,

	Chậm rãi đi hướng ngoài đình tê liệt ngã xuống trên mặt đất quản lý trưởng lão đầu trên thân.

	Lão đầu bỗng nhiên gỡ ra bộ ngực của mình trước trang bị, thậm chí liền bên trong tân thủ nội y đều gỡ ra, tại bộ ngực của hắn chính giữa, vậy mà phân biệt có một cái con mắt cùng một cái lỗ tai quỷ dị hình xăm.

	Nhiếp Tung con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhịn không được đi về phía trước một bước, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu vẻ mặt nghiêm túc, lập tức bắt đầu kết động đầu ngón tay.

	Quản lý trưởng lão đầu không xem ra thế rào rạt Trung Nguyên du côn, ánh mắt trực chỉ Nhiếp Tung, thần sắc nghiêm túc nói:

	"Nhiếp Tung, ngươi thấy được, đây chính là phong ấn thuật, thiên hạ chi chủ rất sớm đã đem 'Thiên lý nhãn' cùng 'Người thính tai' phong ấn đến mỗi một cái biết thiên hạ thành viên trên thân, cho nên, ta ở chỗ này làm sự tình, nói lời, hắn đều biết, chúng ta, liền như là chim trong lồng, không cách nào tự do, cũng vô pháp phản bội... Nhưng là..."

	Quản lý trưởng đột nhiên móc ra một thanh tuyết trắng nhan sắc tiểu đao, quát khẽ nói:

	"Ta một mực dốc lòng nghiên cứu, rốt cuộc tìm được đột phá phong ấn thuật phương pháp! Mà cái này, chính là ta nhập đội!"

	Nói xong, quản lý trưởng mặt mũi tràn đầy ngoan sắc, vậy mà đem tuyết trắng tiểu đao đâm vào trên lồng ngực của mình con mắt đồ án bên trong, kia con mắt lập tức trở nên hung quang lấp lóe, tơ máu dày đặc, như muốn muốn phá thể mà ra, tuyết trắng tiểu đao nhan sắc bắt đầu trở nên đen nhánh, lão đầu đau đến toàn thân cự chiến, trong cổ họng phát ra tắt thở đồng dạng gấp rút tiếng thở dốc, đợi đến tiểu đao trở nên đen như mực thời điểm, đột nhiên từ động đậy bay ra ngoài, ở giữa không trung liền hóa thành một đạo hắc vụ biến mất.

	Cùng lúc đó, quản lý trưởng trên lồng ngực con mắt, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Cái này, chính là ta thành ý... Ngươi không..."

	Bạch!

	Quản lý trưởng lời mới vừa vừa mới nói một nửa, lại đột nhiên giật nảy mình, bởi vì mang máu lưỡi đao đã vạch đến trước mắt của mình, sau đó, hắn liền cảm nhận được đầu từ trên không nhìn thấy mình thi thể không đầu cảm giác.

	Nhiếp Tung cũng không ngăn lại Trung Nguyên du côn xuất thủ, pháp tắc giết chóc lĩnh ngộ, cần sát lục chi tâm ổn định tạo ra, Trung Nguyên du côn bây giờ đang tiến hành lột xác cuối cùng, Nhiếp Tung tuyệt sẽ không đi làm nhiễu đến hắn.

	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! !

	Quản lý trưởng liền như là Giám sát sứ, không có bất kỳ cái gì cơ hội nói chuyện, nhưng là, quản lý trưởng rất thông minh, hắn mỗi một lần phục sinh, con mắt đều là kiên định mà thản nhiên nhìn thẳng Nhiếp Tung, đầu bay lên thời điểm, như cũ tại nhìn xem Nhiếp Tung, thẳng đến thi thể đổi mới, nguyên địa phục sinh, hắn cũng chỉ có nhìn Nhiếp Tung một động tác này.

	Không lâu sau đó, quản lý trưởng cũng hóa thành bạch quang biến mất.

	Ầm!

	Dính đầy máu tươi Thanh Long Yển Nguyệt đao rơi trên mặt đất.

	Trung Nguyên du côn đột nhiên xụi lơ xuống dưới, Nhiếp Tung chớp mắt xuất hiện tại bên cạnh hắn, kiên cường cánh tay đem bảo trì đứng nghiêm trạng thái.

	"Lão đại, ta hiện tại cho là mình là phóng túng, là tự do, nhưng trong lòng vẫn là có chút loạn."

	Nhiếp Tung gật gật đầu, cho thứ nhất cái tán thưởng ngón tay cái nói:

	"Cái gì đều đừng nói nữa, trở về ngủ say cái ba ngày ba đêm, lại nói, sau đó ngươi có thể đi tìm u Xước muội tử hẹn hò, dù sao ta chuẩn bị thả ngươi bảy ngày giả."

	"Tốt! Tốt! Hắc hắc..."

	Trung Nguyên du côn trên mặt lộ ra cực độ mỏi mệt tiếu dung, sau đó liền hôn mê đi.

	"Đội trưởng, hắn đây là..."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chuồn tới, mắt lộ ra quan tâm chi sắc.

	Nhiếp Tung thở dài nói:

	"Đây chính là Thiên Đạo trong mắt, so sánh ác độc pháp tắc, lĩnh ngộ sau di chứng, hắn sẽ sẽ khá hơn, ngược lại là ngươi, cần thay ta làm một chuyện."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lập tức lộ ra trí tuệ chi sắc nói:

	"Có phải hay không đoán ra quản lý trưởng đi ra tân thủ thôn thời gian,  một đường bảo hộ, đem an toàn hộ tống đến chúng ta bang hội địa đồ."

	Nhiếp Tung gật gật đầu, trịnh trọng việc nói:

	"Đó là cái nhân vật mấu chốt, ngươi đã cùng chi đánh đối mặt, tin tưởng bằng ngươi thiên nhân hợp nhất thuật, suy tính hắn ra thôn thời gian cũng không khó."

	"Minh bạch."

	"Ta tin tưởng ngươi, nhưng ngươi nhất định phải càng thêm cẩn thận mới là, bởi vì hắn trong miệng nâng lên cái kia thần bí biết thiên hạ chủ nhân, 'Thiên hạ chi chủ', đã đem đây hết thảy đều xem ở trong mắt, tối thiểu hắn ở chỗ này thời điểm chuyện phát sinh, không thể gạt được người kia, cho nên, hắn rất có thể phái người đem quản lý trưởng bắt đi, để cái số này, cả đời đều không thể cùng chúng ta tiếp xúc."

	Mà căn cứ trước mắt trò chơi chính thức mới nhất quy định, nếu là xóa nick luyện lại, cần ba tháng thời gian cooldown, ba tháng này, rất trọng yếu, chúng ta không thể từ bỏ, cho nên, nhất định phải cam đoan rời tân thủ thôn quản lý trưởng an toàn.

	"Yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chém đinh chặt sắt nói.