Đệ 467 chương : Quỷ ảnh tầng tầng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn hết sức chủ quan địa nhận định, ở Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này bên trong, skill mới là một người mạnh mẽ căn bản, hắn muốn đem mình chế tạo thành nắm giữ nhiều nhất kỹ năng mạnh nhất Thần Cấp cao thủ.
 
 	Nhiếp Túng phi thường tôn trọng một chuyện chính là, có một ngày, hắn toàn thân trang bị đều bị bể mất, hoặc là đều bị lực lượng nào đó tạm thời giải trừ mà không thể dùng, hắn cũng sẽ mới tay Bố Y trang bị, phát huy ra cấp độ nghịch thiên sức mạnh đến!
 
 	Ánh mắt của hắn, khóa chặt ở khoảng cách kim chỉ nam một phần ba nơi vị trí, nơi đó, là hai cái tín ngưỡng thạch liên tiếp khu vực, trung gian chính là cái kia một đạo chiếm cứ diện tích nhất là chật hẹp dây nhỏ.
 
 	Này một khối khu vực, chính là Nhiếp Túng mục tiêu, cũng là hơn ba mươi khối khu vực ở trong duy nhất thứ tốt liên kết khu vực, cũng là Nhiếp Túng chắc chắn nhất tuyển chọn chiếm cứ diện tích to lớn nhất khu vực.
 
 	Hai khối tín ngưỡng thạch là mục tiêu của hắn , còn kẹp ở giữa dây nhỏ, không cần phải nói, tất nhiên là trước mắt hắn này một mặt nhận thưởng vòng tròn lớn bàn trung tối vật có giá trị, càng là vật có giá trị chiếm cứ diện tích liền càng nhỏ, vĩnh viễn là chân lý nhận thưởng vòng tròn lớn bàn vận hành chân lý.
 
 	Vì lẽ đó hắn xưa nay không hi vọng đánh vào cái kia dây nhỏ, chỉ cần là đem mục tiêu định ở dây nhỏ phụ cận, đánh vào phía trước tín ngưỡng thạch hoặc là mặt sau tín ngưỡng thạch hắn đều có thể đạt đến mục tiêu.
 
 	Bắt đầu!
 
 	Nhiếp Túng sau khi hít sâu một hơi, quả đoán ở không gian ý thức trung kích phát rồi vòng tròn lớn bàn.
 
 	Toàn bộ nhận thưởng vòng tròn lớn bàn lập tức bắt đầu chậm rãi chuyển động lên, do chậm nhanh nhất, nếu như Nhiếp Túng vượt qua một giây không kêu ngừng, này vòng tròn lớn bàn vận tốc quay sẽ tiến một bước tăng nhanh, ngũ giây sau, Nhiếp Túng đem hoàn toàn không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, bởi vì vòng tròn lớn bàn vận tốc quay đã vượt qua xa hoa nhất quạt máy.
 
 	Nhiếp Túng kích phát vòng tròn lớn bàn trong nháy mắt, liền mật thiết quan tâm hắn giả thiết hệ thống đồng hồ báo giây, mặt trên con số biến ảo cực nhanh, nhưng để hắn ở 250 phần nghìn giây tả hữu, cũng chính là 0. 25 giây tả hữu kêu ngừng vẫn là không thành vấn đề,
 
 	Hắn chơi Bá Thứ thời gian dài như vậy, ở nhanh tiết tấu trong chiến đấu, đối thời gian nắm lực là rất mạnh.
 
 	Có thể vừa lúc đó, bên cạnh Thác Bạt Dã đột nhiên nói ra một câu, nói đúng ra, là một chữ, chỉ có Nhiếp Túng nghe được một chữ:
 
 	"Hoãn!"
 
 	Nhiếp Túng giật nảy cả mình, bởi vì hắn võng mạc trên nhận thưởng đại đĩa quay vận chuyển tốc độ, trở nên rất chậm rất chậm, chậm đến một giây đồng hồ chạy một cm hoàn cảnh, đồng thời đã biến thành quân tốc, đương nhiên, một giây đồng hồ một cm chỉ là Nhiếp Túng chính mình cảm thụ, nói chung hắn đột nhiên thu được tự tin mãnh liệt, vậy thì là, có thể chuẩn xác tuyển chọn cái kia dây nhỏ đại biểu đồ vật!
 
 	"Ngươi biểu hiện rất tốt, đây là ta đối với ngươi khen thưởng thêm, tạm biệt đi!"
 
 	Nhiếp Túng không gian ý thức trung, lại vang lên Thác Bạt Dã âm thanh, sau đó liền triệt để lặng yên không một tiếng động.
 
 	Nhiếp Túng biết, đây chính là hệ thống đối với mình khen thưởng thêm, là để cho mình có thể chính xác khóa chặt mình muốn bất luận cái nào khen thưởng!
 
 	Mà hệ thống này một hạng khen thưởng, là thông qua Thác Bạt Dã đến triển khai ra, Thác Bạt Dã tín ngưỡng bá đạo, như vậy vừa nãy hắn nói ra hoãn tự, về thực chất là vận dụng bá đạo nhị chuyển đại chiêu, biến pháp quyết!
 
 	Chỉ bất quá hắn biến pháp quyết, là thay đổi hệ thống bình thường quy tắc! Làm cho nhận thưởng vòng tròn lớn bàn chuyển động tốc độ biến chậm.
 
 	Dừng lại!
 
 	Ngay ở kim chỉ nam sắp chỉ về cái kia dây nhỏ thời điểm, Nhiếp Túng hô đình, dựa vào trong lòng hắn trào ra vi diệu cảm giác, hắn cho rằng kim chỉ nam sẽ ở đi tới dây nhỏ ở trong thời điểm dừng lại, mà sự thực cũng là như thế, kim chỉ nam lại đi về phía trước hai giây đồng hồ, ở Nhiếp Túng cảm giác trung khoảng chừng là hai millimet mũi kim khoảng cách, khiến cho vừa vặn chỉ ở dây nhỏ trung ương nhất!
 
 	Trong nháy mắt, ở Nhiếp Túng tầm nhìn ở trong, dây nhỏ cực tốc rút ngắn, trở nên càng ngày càng rộng lớn, Nhiếp Túng trái tim không ngừng được địa kinh hoàng, cấp tám chân lý đại nhận thưởng trung bị hệ thống phán định có giá trị nhất item, đến cùng là cái gì
 
 	Hào quang đột nhiên lóng lánh lên, Nhiếp Túng bản năng nhắm mắt, lần thứ hai mở mắt thời điểm, trước mắt nhận thưởng đại đĩa quay đã không gặp, ngược lại đã biến thành một to lớn item ô vuông, bên trong là một khối thiêu đốt ngọn lửa màu tím đậm đá skill!
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy skill này thạch trong nháy mắt liền cảm nhận được một cỗ hơi thở quen thuộc, chính là Quỷ Cốc Tử khí tức!
 
 	Như vậy skill này trong đá ẩn chứa, chẳng phải là Quỷ Cốc Tử skill!
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, áp chế lại hầu như muốn nhảy ra lồng ngực trái tim, khóa chặt đá skill, lựa chọn kích hoạt.
 
 	Hắn biết, chính mình theo đuổi biến chất, liền như vậy đến.
 
 	—— quỷ ảnh tầng tầng
 
 	Toàn hệ đại tông sư Quỷ Cốc Tử chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill, vì đó suốt đời sở học chi tinh hoa, ba đại tuyệt kỹ một trong.
 
 	(chủ động)(đặc thù phụ gia, tín ngưỡng trị +10000)
 
 	Giới thiệu: Lôi kéo khắp nơi, quỷ thần nghịch không!
 
 	Thuộc tính: Hóa thân tầng tầng quỷ ảnh, thực hiện đối nhiều không đồng vị trí kẻ địch đánh giết, thời gian nhất định bên trong, ngươi có thể giáng lâm đến một cái nào đó cái quỷ ảnh trên người, hoàn thành quỷ thần giáng lâm, lấy chân thân đánh giết mục tiêu.
 
 	Chú:
 
 	1, skill triển khai phạm vi, lấy ngươi làm trung tâm, bán kính 1000 mễ thân thể không gian tùy ý vị trí.
 
 	2, to lớn nhất quỷ ảnh số lượng: 5 cái.
 
 	3, quỷ ảnh kéo dài thời gian: 5 giây, vào lúc này bên trong, ngươi nhất định phải hoàn thành quỷ thần giáng lâm, bằng không quỷ ảnh đem toàn bộ biến mất, ngươi đem không cách nào nhằm vào mục tiêu giáng lâm chân thân.
 
 	4, quỷ ảnh trạng thái vì ngươi triển khai nguyên skill thời điểm trạng thái. Nhắc nhở, kiến nghị ở chính mình kích hoạt mạnh mẽ nhất trạng thái skill thời điểm lại phát động nên skill, bằng không quỷ ảnh dịch bị đánh giết.
 
 	5, quỷ ảnh thực lực tổng hợp, vì ngươi bản thể thực lực tổng hợp 25%, nhưng quỷ ảnh công kích thương tổn toàn bộ chuyển hóa thành Ám thuộc tính thương tổn.
 
 	6, quỷ ảnh không thể phát động bất kỳ skill, chỉ có thể kề sát mục tiêu, tiến hành liên tục không ngừng đòn công kích bình thường.
 
 	7, quỷ ảnh có khóa chặt đặc tính, không nhìn kẻ địch vị trí, không nhìn kẻ địch có hay không ẩn thân, một khi phát động, sẽ căn cứ ý nguyện của ngươi, tự động ở đưa lên bên trong khu vực sinh ra vào tùy cơ năm tên kẻ địch phía sau, vì lẽ đó, xin mời sớm phán định thật mục tiêu vị trí phương vị, cũng bảo đảm mục tiêu chu vi còn lại kẻ địch số lượng ít hơn năm cái, bằng không đem không có thể bảo đảm quỷ ảnh sản sinh ở ngươi cần thiết đánh giết mục tiêu phía sau.
 
 	8, trước mặt cấp độ tín ngưỡng trị tiêu hao: 1000 điểm.
 
 	9, thời gian skill cooldown: 120 giây.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	Nhiếp Túng đứng chết trân tại chỗ nửa ngày không có phản ứng.
 
 	Thực sự là khuyết cái gì đến cái gì, hắn chính là bởi vì Sở Hồn công tử loại này loại hình kẻ khó chơi mà nhức đầu, hiện tại thượng thiên liền thật cho hắn như vậy một đại đĩa bánh!
 
 	Hơn nữa có trào phúng ý nghĩa chính là, Sở Hồn công tử cái tên này là địa đạo Quỷ Cốc Tử đệ tử, mà Nhiếp Túng chỉ có thể coi là Quỷ Cốc Tử truyện kỹ tiền bối, ( ) miễn cưỡng nói nửa cái sư phụ, nhưng phỏng đoán Quỷ Cốc Tử chính mình cũng sẽ không thừa nhận, hắn lúc trước chỉ là quan sát Nhiếp Túng biểu hiện mà ngộ xảy ra chút đồ vật, sau đó tiện tay đem ngộ ra đến quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh thiểm cùng truyền cho Nhiếp Túng, xem như là Nhiếp Túng hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng, kỳ thực bản chất là trả lại Quản Trọng một cái nhân tình.
 
 	(Ps: Chúng ta không trải qua trang web trang đầu cường đẩy di chứng về sau hiển hiện ra, thu gom quá thấp, liền dẫn đến đang không có đề cử vị thời điểm, chúng ta truy đính nhân số rất ít, mà liên tục không có đề cử vị, quyển sách kết cục rất khả năng là chỉ có một một số ít yêu thích quyển sách thư hữu ở đặt mua, những người còn lại hầu như không nhìn thấy quyển sách khả năng.
 
 	Không có người mới độc giả điểm đi vào, đặt mua sẽ vẫn thấp, đặt mua thấp trang web liền không cho đề cử, tuần hoàn ác tính, nhưng hiện tại tác giả quân đang bề bộn hôn lễ tương quan công việc, đối này không thể ra sức.
 
 	Hôn sau đang kéo dài chương mới quyển sách cơ sở trên, sẽ lấy ra thời gian đến cấu tứ sách mới, cũng tức là nói, hôn sau quyển sách cũng không thể mỗi ngày càng ba chương trở lên, vẫn cứ sẽ duy trì mỗi ngày hai canh, trở nên trống không thời gian tác giả cấu tứ sách mới, đương nhiên, lão thư 100 nguyệt phiếu thêm chương hứa hẹn bất biến, đều đính 100 thêm chương hứa hẹn cũng bất biến, nhưng người sau đã hầu như không thể lại thêm càng, bởi vì chỉ cần không có ổn định tân độc giả nhìn thấy quyển sách, quyển sách đều đính sẽ không trướng phản giảm, đây là hết thảy võng văn quy luật phát triển.
 
 	Thử Trí. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: