Đệ 91 chương : Đạo tặc Y Bạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Đồng hài môn đừng quên đêm nay 0 điểm tác giả sẽ chương mới một chương, một tuần lễ mới, trọng bảng không thể đình a! Nếu như 0 điểm ở bằng hữu, còn hy vọng có thể ban tặng quyển sách phiếu đề cử và hội viên chu click, cảm tạ, quyển sách cái thứ nhất đại cao trào sắp đến! )
 
 	Nhưng mọi người có vẻ như không ai muốn lưu lại tiếp tục rối rít, Nhiếp Túng đã cái thứ nhất logout, những người còn lại cũng là cấp tốc rời đi, phương hướng cũng bất nhất trí, Trung Nguyên Bạo Đồ nghĩ đến một hồi, không nghĩ ra cái nguyên cớ đến, thẳng thắn không muốn, cũng là lập tức vỗ bỏ một lượng bạc một trở về thành quyển, vật này đối với hắn mà nói là hàng xa xỉ, hắn game cách ngôn vẫn luôn là có thể chạy liền không ngồi xe (phu xe truyền tống công năng), thế nhưng bắt đầu từ bây giờ, hắn sẽ biến thành có thể ngồi xe liền không chạy.
 
 	Nhiếp Túng logout phía sau, Mỹ Mỹ địa ngủ vừa cảm giác, sau đó ăn uống no đủ, lại đang vương bác gái gia đơn sơ trong phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, tắm xong ngồi ở trên giường sát tóc thời điểm, Nhiếp Xúc xuất hiện, vừa nhìn Nhiếp Túng như vậy mày liễu liền dựng thẳng lên:
 
 	"Ca ngươi lại thấp tóc liền lên giường rồi! Hừ!"
 
 	Sau đó xoay người đi rồi.
 
 	"Ai ta này bất chính sát mà!" Nhiếp Túng cũng không có la ở.
 
 	Nhưng rất nhanh Nhiếp Xúc sẽ trở lại, cầm trong tay nàng cùng đại tạp trong viện đừng hộ mượn máy sấy, không nói lời gì, nhấn ở Nhiếp Túng liền cho hắn thổi tóc.
 
 	"Ta nói rồi không cần! Ai, nữ nhân chính là phiền phức!"
 
 	Nhiếp Túng cũng là đô lầm bầm nang địa tùy ý Nhiếp Xúc thao túng tóc của chính mình, trong lòng không nhịn được đang bí ẩn dùng sức:
 
 	"Chờ xem tiểu xúc, không tốn thời gian dài, ta liền có thể tích góp đủ 99999 tín dụng điểm, đến thời điểm, trước tiên giải quyết cho ngươi game dinh dưỡng khoang, để ngươi lấy tốc độ nhanh nhất rời xa thống khổ, lấy phương thức hoàn mỹ nhất triệt để chữa trị ngươi quái bệnh, hơn nữa đến thời điểm, ngươi thiên sinh đã gặp qua là không quên được đại não, hay là có thể ở trong game đến giúp ta."
 
 	Thổi khô tóc sau, Nhiếp Túng không thể chờ đợi được nữa trên đất giường mang theo game mũ giáp, Nhiếp Xúc tức giận đến hận không thể cùng Nhiếp Túng một quyền, lại không đắp chăn, đừng tưởng rằng là mùa hè liền tổng ở trần xuyên cái đại quần lót ngủ, như vậy thật sự dễ dàng cảm mạo, hơn nữa còn dễ dàng lương cái bụng, vì lẽ đó Nhiếp Xúc lại nhẹ nhàng cho Nhiếp Túng che lên cái kia giường hắn thích nhất bù miếng vá quán lam cao thủ chăn.
 
 	Login(thượng tuyến) phía sau, Nhiếp Túng hướng về bày sạp khu đi đến, trước mặt thế như thế, hắn quen thuộc có trang bị hoặc sách skill nhu cầu thời điểm, trước tiên tìm bày sạp khu, phòng đấu giá quá cao đại thượng, không phải hắn loại này cùng điếu tơ có khả năng.
 
 	"Ồ ngươi là Nhiếp Túng "
 
 	Đi tới tiệm tạp hóa bên cạnh thời điểm, một đi ngang qua tuổi trẻ xạ thủ bỗng nhiên nhìn Nhiếp Túng kêu lên sợ hãi.
 
 	Nhiếp Túng thần sắc cứng lại, ở người thanh niên kia còn không phản ứng lại trước cấp tốc nhảy tiến vào tiệm tạp hóa bên trong, sau đó một hơi mua mười cái che mặt cân, mới lập tức lựa chọn trở về thành!
 
 	Hắn quay lại chính giữa vương thành quảng trường, đã biến thành một mang theo che mặt cân người bí ẩn,
 
 	Hướng về bày sạp khu không khẩn thong thả đạc quá khứ.
 
 	Cái kia phát hiện Nhiếp Túng xạ thủ phản ứng lại sau, mau mau mở ra camera hình thức, hướng về tiệm tạp hóa bên trong chạy, nhìn thấy nhưng là trở về thành quyển cuối cùng biến mất ánh sáng.
 
 	"Ta nhìn thấy Nhiếp Túng." Xạ thủ ở gia tộc kênh phiền muộn địa lên tiếng.
 
 	"Nhiếp Túng chưa từng nghe nói."
 
 	"Danh tự này làm sao có chút quen tai Tề quốc có gọi Nhiếp Túng đại thần nên không phải thành danh cao thủ đi!"
 
 	"Trời ạ! Ta nghĩ tới! Nhiếp Túng không phải là trước cái kia khai hoang bạo lực quảng trường phó bản thức tỉnh gia tộc tộc trưởng sao "
 
 	"Cũng thật là! Ta thảo! Nhiếp Túng cái gì dáng dấp! Ngươi đập xuống đến rồi không đừng nói cho ta ngươi cũng đã thêm bạn tốt!"
 
 	Cái kia xạ thủ buồn phiền nói:
 
 	"Này Nhiếp Túng chạy trốn cùng thỏ đúng, ta còn chưa kịp đập đây! Hắn một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi."
 
 	. . .
 
 	Vương thành Đông Tây Nam Bắc bốn môn chu vi mỗi người có một bày sạp khu, vương thành trung tâm chung quanh quảng trường, cũng có một bày sạp khu, đồng thời vẫn là Tề quốc to lớn nhất bày sạp khu, phóng tầm mắt nhìn, lít nha lít nhít không xuống mấy ngàn người ở đây bày sạp.
 
 	Chỉ cần là cái không phải hồng tên player liền có thể ở đây dùng tiền xin quầy hàng,, đại điểm quầy hàng 10 lạng Ngân Tử, quán nhỏ vị chỉ cần một khối bạc vụn liền có thể làm được.
 
 	Nhiếp Túng là không có công phu lần lượt từng cái quầy hàng ai kiện thương phẩm địa tìm tòi, hắn muốn thật làm như vậy rồi, mấy ngàn quầy hàng, mấy trăm ngàn kiện thương phẩm, chờ hắn chọn xong, quốc chiến cũng là đánh xong, Quản Trọng giao cho nhiệm vụ của hắn cũng là đừng nghĩ ở trong thời gian quy định xong xong rồi.
 
 	Nhưng hắn có ba năm ký ức, hắn tuần trong ký ức phương vị, liên tục xuyên qua rất nhiều quầy hàng, đi tới so với (tỷ đấu) góc vắng vẻ một góc nhỏ, đây là một ngọn núi giả một bên khác, phi thường không dễ dàng bị player phát hiện một vị trí không tốt quầy hàng trước.
 
 	Hắn mở ra quầy hàng, bên trong đều không ngoại lệ, toàn bộ là kỳ vật cùng sách skill.
 
 	Tổn hại kim sợi y một góc, kỳ quái Dương Chi bình, Vô Danh nhẫn, một bức tranh sơn thuỷ. . .
 
 	Những này kỳ vật giá trị trên căn bản đều ở 1 lượng bạc trở xuống, hệ thống cho mỗi một cái kỳ vật đều đánh dấu thu về giá cả, mà cái này quầy hàng than chủ, đem hết thảy kỳ vật thống nhất yết giá 10 lạng Ngân Tử!
 
 	Vì lẽ đó, từ khi hắn bày sạp bắt đầu, kỳ vật một cái đều không bán được quá.
 
 	Hơn nữa thú vị chính là, hắn sách skill cũng tịnh là chút không người hỏi thăm thiên môn skill, bị cho rằng giá trị thấp, học lãng phí tiền cùng lãng phí tinh lực, hắn đem những này sách skill cũng bãi ở đây, yết giá 10 thỏi!
 
 	Vì lẽ đó hầu như mỗi cái tình cờ đi qua cái này quầy hàng, tùy ý điểm tiến vào player đều sẽ đang kinh ngạc đến ngây người phía sau, không nhịn được mắng trên hai câu, muốn tiền muốn điên rồi ngốc bức.
 
 	Tên của người này gọi đạo tặc Y Bạch, là cái Thiên Thứ, chính là kiếp trước player trà dư tửu hậu Tề quốc ba quái một trong, Nhiếp Túng biết hắn kiếp trước một chuyện tích, hắn tự nhiên chi ẩn skill luyện đến giáp giai! So với (tỷ đấu) rất nhiều Thiên Đạo cao thủ tuyệt đỉnh đẳng cấp cũng cao hơn!
 
 	Vì lẽ đó hắn có thể dựa vào một tay xuất thần nhập hóa ẩn thân năng lực đi đến rất nhiều người khác không cách nào với tới địa phương, do đó được một ít quái dị, lung ta lung tung, người khác đều chưa từng thấy kỳ vật, còn có thể thu hoạch một ít không phải chủ lưu ở trong mắt người khác hầu như không giá trị, thậm chí chỉ do kẻ đáng ghét, còn không chiếm quý giá skill vị rác rưởi hi hữu sách skill.
 
 	Chỉ là cái này đạo tặc Y Bạch tính tình so với hắn bán đồ vật còn trách dị, hắn ở đây bày sạp, trên căn bản là một năm 365 ngày bảo lưu quầy hàng, rất nhiều lúc người khác không ở, thế nhưng quầy hàng tất nhiên sẽ ở, bởi vì hắn xin quầy hàng hệ thống tự động trông giữ công năng, có người mua đồ hệ thống giúp hắn lấy tiền.
 
 	Nhiếp Túng rất may mắn, hắn lại một lần nhìn thấy quái nhân kia, giờ khắc này chính bày ra một tấm chiếu, nằm nghiêng ở quầy hàng phía sau, có cái cũ nát đấu bồng che ở trên mặt, ở ngủ say sưa đại giác đây!
 
 	"Này, mua đồ đến rồi."
 
 	Nhiếp Túng cố ý lớn tiếng hỏi một câu.
 
 	Không ngờ tới này đạo tặc Y Bạch động đều không nhúc nhích, mà là từ đấu bồng trung truyền ra một câu lười biếng:
 
 	"Đồ vật tùy tiện xem, giá cả tiêu rất rõ ràng, một cái giới, không trả giá."
 
 	Quả nhiên có tính cách! Vậy hãy để cho ca người từng trải này đến kích thích một hồi ngươi.
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười dưới nói:
 
 	"Ta vốn là cũng không nghĩ trả giá, ta là tới nói cho ngươi, này chi rỉ sắt phán quan bút, sau đó ngươi đều có thể lấy làm lại đây bán, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu, hơn nữa, là lấy 20 lạng một nhánh Ngân Tử mua."