Đệ 48 chương : Tỷ tỷ muội muội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(một tuần lễ mới, yêu thích quyển sách bằng hữu, nhất định không nên quên click gia nhập giá sách cùng đầu phiếu đề cử, nếu như có có thể đầu năm sao đánh giá phiếu, tác giả sẽ càng thêm động lực mười phần. )
 
 	"Hừm, cái này bá cung chuyên môn cái ẩn giấu tín ngưỡng skill, kỳ thực cũng không khó được, chúng ta bang hội thì có bảy người biết, thế nhưng ta cũng không biết rõ, ta đối(đúng) skill này sức lĩnh ngộ xa vượt xa bọn họ, hiện tại sư tử tâm là bính cấp tam phẩm, mức độ lớn tăng cường xạ thủ chủ động skill tấn công lực công kích, hơn nữa sư tử tâm một khi học được chính là vĩnh cửu bị động tăng lên, không cần tiêu hao bất kỳ tín ngưỡng trị, ta trước mặt sở dĩ lên làm Tề quốc bộ đầu, cũng là bởi vì sư tử tâm mang theo cho ta mạnh mẽ công kích bổ trợ."
 
 	Đệt! Thanh âm này không phải Du Dương Bảo Bối là ai!
 
 	Nhiếp Túng còn không hết hi vọng, trợn mắt lên hướng về quái chồng bên trong xem, hi vọng xuất hiện kỳ tích, kết quả này quần quái bị giây đi một sát na, lộ ra hai cái yêu kiều thướt tha bóng người, Du Dương Bảo Bối đang không ngừng phóng thích Lưu Tinh tiễn, Du Dương Tiểu Bảo Bối thì lại thẳng thắn ngồi dưới đất xoay tròn chủy thủ trong tay chơi.
 
 	Nhiếp Túng cái này sau lưng nói người nói xấu bị mỹ nữ tại chỗ gặp được gia hỏa, giờ khắc này ý niệm duy nhất chính là, mau mau chạy, hai cái tỷ muội cùng tiến lên tràng, hắn có thể lúng túng chết.
 
 	Kết quả, cũng ở này sóng quái bị thanh sạch sẽ thời điểm, buồn bực ngán ngẩm Du Dương Tiểu Bảo Bối thật có chết hay không hướng về bên này liếc một cái, nhất thời liền trừng bắt mắt đến rồi, nàng kêu to một tiếng:
 
 	"Nhiếp Túng, là ngươi như thế xảo a!"
 
 	Du Dương Bảo Bối ánh mắt cũng thuận theo quét tới.
 
 	Nhiếp Túng vừa bước ra cái kia chân không được dấu vết thu lại rồi, một bên làm bộ như không có chuyện gì xảy ra ngắm phong cảnh dáng vẻ, một bên vuốt sau gáy gượng cười nói:
 
 	"Thật là đúng dịp ahaha thật là đúng dịp, ta trước tiên đi nơi khác chuyển một hồi, các ngươi tiếp tục."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối không hổ là thông minh lanh lợi, thấy thế lập tức đứng dậy giữ lại nói:
 
 	"Ngươi cũng là tìm cái này dầy đặc nhất trạm cọc điểm xoạt quái đi! Đừng đi a! Đồng thời đi!"
 
 	Kỳ thực Du Dương Tiểu Bảo Bối trong lòng cũng là hơi hơi có chút ngượng ngùng thành phần ở chính giữa một bên, bởi vì các nàng hai tỷ muội chiếm cứ như thế cái bảo địa hơn nửa ngày rồi, tới nơi này tìm kiếm đội ngũ không có mười chi cũng có tám chi, nhìn thấy Du Dương Bảo Bối cái này siêu cấp đại hào phía sau đi nhanh lên xa, nào dám nhiều dừng lại một giây, cảnh này khiến Du Dương Tiểu Bảo Bối sản sinh một loại ỷ thế hiếp người cảm giác.
 
 	Vì lẽ đó thật vất vả nhìn thấy một người quen, nàng đến mau mau gọi lại, để tỷ tỷ nàng mang theo bên trên cấp mấy, mới có thể tiêu trừ đi một ít trong lòng tích góp lên tội ác cảm.
 
 	Tục ngữ nói thế nào tới, tối hiểu muội muội người vĩnh viễn là tỷ tỷ, Du Dương Bảo Bối nhìn thấy muội muội đã chủ động lưu người, hơn nữa lấy muội muội kiêu ngạo, còn có thể chủ động chào hỏi, liền chứng minh trước mắt cái này xem ra có vẻ như có chút quen thuộc người chơi nam nhân phẩm hẳn là không có trở ngại, cũng liền mở miệng nói:
 
 	"Vị bằng hữu này liền lưu lại đi! Ngược lại trong lúc rảnh rỗi,
 
 	Liền đồng thời xoạt sẽ quái làm sao chỉ cần đừng chê chúng ta này xoạt quái tốc độ có chút chậm là tốt rồi."
 
 	Nhiếp Túng trong lòng ám hãn, có muốn hay không như thế khách khí a mỹ nữ, ngươi điều này cũng gọi chậm, sơn trại tiền trạm trong địa đồ cũng lại tìm không ra nhanh hơn ngươi, phỏng đoán khối thứ hai cùng đệ tam nhanh hai chi đội ngũ gộp lại xoạt quái tốc độ đều đuổi không được ngươi, quá khách qua đường khí chính là tinh tướng a!
 
 	Nhiếp Túng cũng chính là nghĩ vui đùa một chút, hắn biết Du Dương Bảo Bối tuyệt đối không phải tinh tướng loại hình mỹ nữ, càng không phải bình hoa, kiếp trước ba năm game trải qua đã sáng tỏ nói cho hắn, trước mắt cái này nữ bá cung chính là xếp hợp lý quốc hữu độ cao ý thức trách nhiệm, chân tâm đồng ý thủ hộ Tề quốc vinh dự cùng bảo vệ Tề quốc tiểu hào người tốt, ít nhất Nhiếp Túng cá nhân cảm giác là vô cùng tốt, vì lẽ đó hắn mới sẽ ở bị Du Dương Bảo Bối gặp được thời điểm cảm thấy xấu hổ cực điểm.
 
 	Nếu như là còn lại Tề quốc quan chức trung bất luận một ai gặp phải hắn, không làm được hắn ngay mặt mắng cũng dám.
 
 	Nói thật, lúc trước hắn mang theo che mặt cân mắng người thời điểm, trước mặt đám này Tề quốc đại hào người người cũng có thể tình cờ gặp hắn, ngược lại tiệm tạp hóa trung là khu an toàn tuyệt đối, Nhiếp Túng tới tấp chung có thể logout, có thể khởi động trở về thành quyển, thậm chí dùng tiền mua tùy cơ truyền tống quyển trục ở Tề quốc tín ngưỡng trong thành tùy tiện phi, cũng sẽ không bị Tề quốc đại hào có cơ hội xem ra bản thân bộ mặt thật.
 
 	Bởi vì trước mặt đám này Tề quốc đại hào, hầu như đều là nhật sau đó phát sinh để Tề quốc trở thành hỗn loạn trò cười cao tầng tập thể đại phản quốc sự kiện người khởi xướng, chỉ có Du Dương Bảo Bối là một ra nước bùn mà không nhiễm khác loại, cũng tạo thành tự thân bi kịch kết cục.
 
 	Nàng ở dựa vào lí lẽ biện luận muốn cho cao tầng môn không muốn làm loại chuyện này, thậm chí thả xuống mặt mũi khổ sở muốn nhờ trong quá trình, Tề quốc cao tầng đại hào môn lặng lẽ đem xa lánh ở bên ngoài, thông đồng Ngụy Quốc cao thủ, đem lừa gạt đến biên cảnh nơi hẻo lánh, vận dụng một cái quý hiếm kỳ vật Tỏa Hồn chung, làm cho Du Dương Bảo Bối chết rồi không cách nào chạy thi, chỉ có thể lựa chọn tại chỗ phục sinh, đồng thời một quãng thời gian không thể logout, miễn cưỡng đem do ba chuyển level 100, nhanh phải hoàn thành bốn chuyển nhiệm vụ siêu cấp đại hào, cho Luân Hồi ba chuyển level 0, một thân quý giá cực kỳ item hoàng kim bị bạo sạch sành sanh.
 
 	Đồng thời còn bị người đập thành video phát đến internet, chế tạo chấn động hỗn loạn thế giới luân việc tang lễ kiện.
 
 	Từ nay về sau, Du Dương Bảo Bối mất đi hết cả niềm tin, xoá nick sau cũng lại không đổ bộ quá Hỗn Loạn Chi Chiến.
 
 	Mà Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, cũng từ giờ khắc này thất bại hoàn toàn, tuy rằng ra Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc này tứ đại hộ pháp, hơi hơi chấn động lại lòng người, nhưng là Đàm Hoa Nhất Hiện, rất nhanh sẽ bị trở thành lịch sử bụi trần, Tề quốc trở thành người người cũng có thể đến giẫm một cước nổi danh nhược quốc, tiến vào hỗn loạn người mới player ngon ít có lựa chọn Vương Giả Quy Lai phục Tề quốc giáng sinh, liền dẫn đến Tề quốc nhân tài héo tàn, càng ngày càng yếu, vượt qua nhược liền vượt qua không người đến, vượt qua bị xem là bia ngắm đánh, chết tuần hoàn, mãi cho đến Nhiếp Túng xuyên qua trước thời điểm đều là như vậy suy nhược không thể tả.
 
 	Cho nên lúc ban đầu Triều Thiên Chi Thác dẫn người ở tần cung đại lao đem Nhiếp Túng ngăn chặn thời điểm, Vương Thứ Thanh Điểu mới châm chọc hắn nói là "Nhược tra Tề quốc đến cà chớn" .
 
 	"Chuyện này. . . Không tốt lắm ý tứ đi!"
 
 	Nhiếp Túng ngoài miệng nói thật không tiện, cũng đã chủ động tới gần, đồng thời không chút do dự mà tiếp nhận rồi Du Dương Tiểu Bảo Bối tổ đội mời.
 
 	"Này có cái gì thật không tiện, ta đã nói với ngươi, lần trước giết phong cẩu vương thời điểm ngươi là đem ta tức giận đến quá chừng, nhưng sau đó cái kia tên lưu manh Yêu Ngươi Bưởi khí ta càng ác hơn, hắn dĩ nhiên. . ." Du Dương Tiểu Bảo Bối không hổ mới mười bốn, mười lăm tuổi, chính là loli thiên tính bạo phát đến mức tận cùng tuổi tác, máy hát lập tức liền mở ra.
 
 	Du Dương Bảo Bối cười nhạt một tiếng, tiếp tục phóng thích Lưu Tinh tiễn xoạt quái, khi nàng trong lúc lơ đãng nhìn thấy công kích Nhiếp Túng quái vật trên đỉnh đầu hiện ra Nguyên Tội chi ấn đến thời điểm không nhịn được kinh ngạc một hồi:
 
 	"Bá Thứ "
 
 	Nhiếp Túng chính đang hưởng thụ trên đỉnh đầu EXP mã biểu như thế lật lên trên vui vẻ, nghe nói như thế nhất thời trong lòng hơi động, nếu như sớm cho kịp leo lên Du Dương Bảo Bối khối này cao cành, đối với hắn quật khởi đại kế không thể nghi ngờ là cực kỳ có lợi, rất nhiều ở trong kế hoạch bởi vì thực lực không đủ hoặc là đẳng cấp không đủ thậm chí là nhân thủ không đủ cùng nguyên nhân dẫn đến chỉ có thể từ bỏ bí ẩn hướng dẫn, có thể thông qua Du Dương Bảo Bối tay để hoàn thành.