Đệ 79 chương : Băng Hoa Đại đạo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng cũng bởi vậy, hắn đem bá đạo các người chơi không phải rất coi trọng mấy cái bình thường nhất tín ngưỡng skill, luyện đến tương đối cao cấp độ, đặt ở bá đạo player trung có thể ít có hào.
 
 	Nhiếp Túng thân là Bá Thứ, từ đầu đến cuối sẽ không có một phòng ngự loại skill, vì lẽ đó hắn theo người đánh nhau, phòng thủ phương diện này duy nhất có thể dựa dẫm chính là di hoa tiếp mộc, cái này cũng là xuyên qua trước hắn di hoa tiếp mộc có thể đạt đến bính nhất phẩm nguyên nhân, chỉ là giới hạn ở kiếp trước tâm cảnh cùng tầm mắt, hắn di hoa tiếp mộc trước sau không có thể đột phá ất giai.
 
 	Mà kiếp này sau khi sống lại, Nhiếp Túng cả người tinh khí thần đều phát sinh biến hóa cực lớn, trước sau có tự tin mãnh liệt quanh quẩn hắn, dám muốn dám làm, di hoa tiếp mộc đột phá cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Nhiếp Túng càng đánh càng thuận lợi, quái chồng bên trong hắn liền dường như một vệt màu trắng toàn như gió, phàm là tiếp xúc được hắn mộc côn đại đao thậm chí là nắm đấm cùng thân thể mỗi cái vị trí, đều sẽ đàn hồi trở lại, một mình hắn liền hấp dẫn hầu như hết thảy tinh anh quái sự chú ý, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Đông Nhạc Phong Ca năm người mau mau phát ra, thì tương đương với là tinh anh quái mặc bọn họ đánh mà không hoàn thủ giống như vậy, đương nhiên, bọn họ hoàn thủ mục tiêu là Nhiếp Túng, cũng đương nhiên, đánh Nhiếp Túng liền mang ý nghĩa đánh người mình.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc cũng xa xa không đạt tới hoàn mỹ trình độ, tình cờ có mấy lần công kích bỏ sót Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc quyển, đánh tới trên người hắn, đi huyết không ít, mà Bạch Ngân Cấp hấp huyết nhẫn nhưng vào lúc này phát huy tác dụng, Nhiếp Túng mỗi lần ra tay công kích đều sẽ cho mình bổ huyết, tuy rằng lực công kích của hắn rơi vào tinh anh quái trên người không đáng nhắc tới, hầu như không có phá năm mươi, thế nhưng mặc dù là một lần chỉ hấp ba giọt huyết, số lần nhiều số lượng liền rất khách quan, không nên quên, hắn đánh quái mười mấy lần, quái cũng không nhất định biết đánh nhau đến hắn một hồi.
 
 	"Ta có chiêu tân học skill, muốn thử một chút."
 
 	Ngay ở Nhiếp Túng sáu người đem quái vật thanh lý đến còn sót lại mười mấy cái thời điểm, Câu Hồn Sử Giả đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, Nhiếp Túng không nói hai lời, lôi kéo Trung Nguyên Bạo Đồ liền lui ra vòng chiến, hắn biết Câu Hồn Sử Giả người này thông thường đều sẽ không phát biểu quan điểm, nhưng một khi mở miệng nói chuyện, liền tất nhiên là hắn cho rằng rất cần nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.
 
 	Mai U Xúc, miệng cười bất đảo ông cùng Đông Nhạc Phong Ca đã hình thành quen thuộc, ngay lập tức thoát ly vòng chiến.
 
 	Còn lại những này lưu manh thiếu niên hư căn bản không chút do dự nào, chạy Nhiếp Túng liền vọt tới, người ở tại tràng cừu hận trị, còn lại năm người gộp lại cũng không đuổi kịp Nhiếp Túng một nửa.
 
 	Bởi vì vị trí hiện tại trạng thái, là Nhiếp Túng nằm ở Câu Hồn Sử Giả phía sau, tất cả mọi người đều ở phía sau hắn, những tinh anh này quái cái thứ nhất va vào, tất nhiên là Câu Hồn Sử Giả.
 
 	Câu Hồn Sử Giả chậm rãi giơ lên tay phải pháp trượng, sau lưng đột nhiên mịt mờ nổi lên Hàn Băng sắc thái, pháp trượng bên trên xoay tròn nổi lên hoa tuyết băng tiết, một đạo màu trắng bạc Băng Tinh tạo thành con đường u nhiên xuất hiện ở dưới chân của hắn cùng chu vi.
 
 	Băng Hoa Đại đạo!
 
 	A ai u!
 
 	Hoạt hoạt! !
 
 	Này mười mấy cái tinh anh quái đều không ngoại lệ,
 
 	Toàn bộ hoạt ngã xuống đất, đồng thời rất nhiều đều bò lên lần thứ hai trượt chân, trận hình triệt để loạn đi.
 
 	Nhiếp tung ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới Câu Hồn Sử Giả vẫn không có từ bỏ cái này đại biểu tính nghề nghiệp skill.
 
 	Kiếp trước này bốn cái quái thai thành tựu Tề quốc tứ đại hộ pháp, ở Tề quốc triệt để sa sút trước phong quang một cái, đều có một hai chiêu rất có đặc sắc skill bị Tề quốc các người chơi nhớ kỹ, băng Hoa Đại đạo chính là Câu Hồn Sử Giả skill.
 
 	Băng Hoa Đại đạo, kỳ thực như là pháp sư phổ thông nghề nghiệp skill băng sương đường mòn lên cấp phiên bản, băng sương đường mòn là đơn thể, băng Hoa Đại đạo là quần thể.
 
 	Đây tuyệt đối là một nghề nghiệp bí ẩn skill, bởi vì kiếp trước Nhiếp Túng ký ức ở trong, sẽ skill này player không đủ năm ngón tay số lượng, này có thể nói là xa xa Tiểu Vu hi hữu skill số lượng phạm trù, ẩn giấu skill không ở skill trên cây, mà kiếp trước này mấy cái sẽ băng Hoa Đại đạo player đều không ngoại lệ tất cả đều là băng pháp.
 
 	Trong lúc hỗn loạn kỳ thực là không có cái gọi là hỏa pháp, băng pháp, lôi pháp, thủ hộ chiến sĩ, cuồng bạo chiến sĩ cùng với thuần cung, sủng vật cung chờ chút nghề nghiệp phân loại địa phân chia, mặc dù chuyển chức phía sau đều không có cho nghề nghiệp phân chia tỉ mỉ, mà là đưa ra rất nhiều đặc sắc skill, là các người chơi căn cứ sở học chuyển sinh skill không giống, cuối cùng hình thành một chút khá là rõ ràng nghề nghiệp phân chia tỉ mỉ.
 
 	Bởi vì player nghề nghiệp skill thụ liền dường như tín ngưỡng skill giống như vậy, cũng là có hạn chế số lượng, hiện tại còn không thấy được, một khi chuyển sinh khởi động phía sau, skill trên cây có thể học tập skill thân cây cùng cành cây tiết điểm sẽ toàn bộ bị biểu thị đi ra, thiếu học skill, hệ thống sẽ kiến nghị ngươi ở chuyển sinh trong lúc mau mau học đủ; nhiều học được skill, sẽ tràn đầy, hệ thống sẽ kiến nghị ngươi nhất định phải có lựa chọn địa lãng quên, .
 
 	Tất cả những thứ này đều là bởi vì chuyển sinh kết thúc một sát na, skill thụ sẽ trong nháy mắt cố định, lựa chọn chuyển thăng skill phía sau, ở chuyển thăng skill cơ sở trên, hướng về trên kéo dài ra tân skill chạc cây, những này skill chạc cây trên có thể dùng với học tập skill tiết điểm liền không thể tùy tiện học tập skill, phải phù hợp chuyển thăng skill tính chất cùng với trước trí skill điều kiện mới có thể.
 
 	Nói chung, trong hỗn loạn không có tuyệt đối phân chia tiểu nghề nghiệp, có chỉ là các người chơi chính mình mơ hồ phân loại.
 
 	"Vẫn là đối(đúng) Băng Hệ skill có tình cảm a!"
 
 	Nhiếp Túng nhớ tới rất rõ ràng, lúc trước vì để cho chính mình skill trên cây skill có lợi cho học được đến tiếp sau Băng Hệ đại chiêu, hắn hầu như lãng quên hết thảy không thuộc về Băng Hệ phép thuật, thậm chí ngay cả cơ sở chống cự hỏa hoàn đều bị lãng quên.
 
 	Câu Hồn Sử Giả mặc dù có thể lấy thuần nghề nghiệp skill tư thái, ở Tề quốc đỉnh cao lóng lánh quá một quãng thời gian, cùng với gần như cố chấp bình thường quyết đoán là không thể tách rời.
 
 	Băng Hoa Đại đạo sử dụng, để Đông Nhạc Phong Ca đám người ước ao một cái, bốn người bọn họ lại không phải quấn lấy nhau, mỗi người đều có độc lập game đoạn thời gian, Câu Hồn Sử Giả tất nhiên là hoàn thành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, mới được như vậy ghê gớm skill đi!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thì lại hoàn toàn là nhìn ra phải chảy nước dãi, hắn hiện tại ngoại trừ theo Nhiếp Túng sống đến mức đến một chiêu độc phách Hoa Sơn bảo bối có phải hay không ở ngoài, còn lại skill toàn bộ là tầng dưới chóp nhất phổ thông skill, tín ngưỡng skill cũng bởi vì không tiền mà chỉ học một, thế nhưng hàng này có chỗ tốt chính là không mơ tưởng xa vời, lớn bao nhiêu bản lĩnh khiến bao lớn lực, hơn nữa mỗi thời mỗi khắc đều nhiệt tình tăng cao, ở Nhiếp Túng trong mắt hãy cùng hai bức thanh niên sung sướng nhiều như thế, thế nhưng không thể phủ nhận, Nhiếp Túng đã dần dần quen thuộc Trung Nguyên Bạo Đồ loại này nông cạn tính cách biểu hiện, kỳ thực liền hắn cũng không biết, vậy thì mang ý nghĩa, hắn bắt đầu đem Trung Nguyên Bạo Đồ làm thành bằng hữu chân chính.
 
 	"Chúng ta đi vào chém người sẽ không bị trượt chân đi! "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ chỉ vào ở trên mặt băng xiêu xiêu vẹo vẹo chính là tinh anh quái môn, nóng lòng muốn thử hỏi, bởi vì hiện tại tình huống này, cũng chỉ có miệng cười bất đảo ông cùng Câu Hồn Sử Giả chính mình đang không ngừng dùng tấn công từ xa phát ra, tinh anh quái huyết cao phòng dày, đan dựa vào hai người bọn họ đánh cho cũng chậm.
 
 	Câu Hồn Sử Giả gật gật đầu nói:
 
 	"Ngươi vào đi thôi! Ta vì phối hợp chiêu này skill, hôm qua mới đi phòng đấu giá mua được Hàn Băng chi chủng."