Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn phỏng đoán hiện tại nguyên phục vụ khí bên trong có thể cùng đi đến chính mình phát ra năng lực, cũng là Sở quốc sở hồn công tử, Hoàng Gia Cuồng Cuồng tuy rằng công kích bạo cao mà diện tích che phủ tích cực lớn, nhưng đơn thể công kích phương diện phát ra năng lực, so với mình vẫn là hơi kém một chút, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng siêu cường sức khống chế liền Nhiếp Túng đều cảm thấy kinh sợ, vì lẽ đó đánh tới đến ai thắng ai thua thật sự rất khó giảng.
 
 	Ngô Dụng chết rồi, tuôn ra kiện thuộc tính bình thường item hoàng kim đến, Nhiếp Túng nhặt, dùng để phong phú bang hội nhà kho, hơn nữa bởi vì là khai hoang, vì lẽ đó bạo không ít tiền, hắn tiến vào nguyên trước liền định được rồi tiền tài đoàn đội phân phối phương thức vì là bình quân phân phối, mặc kệ ngươi khuyết không thiếu tiền, Nhiếp Túng chỉ cần nhặt lên tiền đến liền sẽ tự động bị hệ thống chia làm ba mươi phân tiến vào ba mươi người bao vây ở trong.
 
 	Đây là khai hoang, tiền lời thật sự rất cao!
 
 	Còn có một hạng vô cùng trọng yếu tiền lời là lượng lớn EXP, nhưng làm là chủ lực Nhiếp Túng bốn người là không cảm giác được , còn không mãn cấp bang hội thành viên trung, có mấy người ở đánh giết Ngô Dụng sau thậm chí trong nháy mắt thăng cấp, rất nhiều người đều là đầy mặt hưng phấn, đối(đúng) Nhiếp Túng càng thêm kính phục thậm chí tràn ngập kính ý, cái này dường như sao chổi giống như quật khởi truyền kỳ bang chủ đã dẫn dắt bọn họ đã được kiến thức quá nhiều khó mà tin nổi.
 
 	"Thứ hai sát tinh là thiên dũng tinh, đại đao quan thắng, skill là Diệt Thế đao trận, hắn thả chiêu này thời điểm sẽ ở bên cạnh mình xuất hiện một sinh môn, lấy chúng ta bốn người tốt nhất là tới gần BOSS công kích, thiếp đến càng gần càng tốt, ở hắn thả skill thời điểm ngay lập tức trốn vào sinh trong cửa. Cái này ta muốn nhiều nói một chút, quan thắng đến cuối cùng thời điểm, hắn sẽ phóng thích tổ hợp kỹ, Hoàng Long hống cùng Diệt Thế đao trận, thả Hoàng Long hống, tất cả mọi người đều tiến vào hoảng sợ trạng thái, chạy loạn khắp nơi cùng mù tương tự, kéo dài ba giây, BOSS sẽ sấn này lại thả Diệt Thế đao trận. Lớn như vậy gia liền tương đối dễ dàng trúng chiêu, vì lẽ đó này BOSS khá là thông minh. Bởi tổ hợp kỹ khá là lợi hại, vì lẽ đó đánh lúc thức dậy, chúng ta tận lực đem sát tinh dẫn tới không gian nhỏ hẹp bên trong, đến thời điểm một khi hoảng sợ trạng thái gia thân, chúng ta sẽ ở không gian thu hẹp bên trong đấu đá lung tung, giảm thiểu hành động của chính mình phạm vi, cũng là tăng cao chính mình tồn tại tỷ lệ."
 
 	Thứ hai BOSS còn chưa quét mới đi ra, Nhiếp Túng liền bắt đầu truyền đấu pháp, cái này phó bản giả thiết là hai mười phút quét mới một sát tinh, nếu như trong vòng hai mươi phút bọn họ không có giết chết Ngô Dụng,
 
 	Như vậy thứ hai sát tinh quan thắng đồng dạng sẽ quét mới đi ra, đến thời điểm bọn họ phải đối mặt hai cái BOSS giáp công cục diện, nếu như trong vòng hai mươi phút một BOSS đều dây dưa đến chết, như vậy người thứ ba BOSS Thiên Khôi tinh Tống Giang cũng sẽ tạp điểm ra hiện, ba cái skill loại hình hoàn toàn khác nhau BOSS bao giáp, đoàn đội căn bản không có bất kỳ qua cửa hi vọng.
 
 	Vì lẽ đó, Đại Lý sát tinh bất luận ở nhất chuyển giai đoạn nhị chuyển giai đoạn vẫn là ba chuyển giai đoạn, đều là người chơi cao cấp cao cấp đoàn đội mới có tư cách chinh phục phó bản, người chơi bình thường căn bản muốn cũng đừng nghĩ.
 
 	"Người thứ ba sát tinh mưa đúng lúc Tống Giang đấu pháp là. . ."
 
 	"Thứ tư sát tinh thiên Cô Tinh Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm, cái tên này cực khó đối phó, đại gia nhất định nghe rõ ta nói. . ."
 
 	"Thứ năm. . ."
 
 	"Thứ sáu. . ."
 
 	Thiên anh tinh Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh, Thiên Cương tinh ngọc Kỳ Lân Lô Tuấn Nghĩa, thiên mãnh tinh Phích Lịch Hỏa Tần Minh, Võ Tòng, Lý Quỳ, Hô Diên chước, Lâm Xung. . .
 
 	Mười hai cái BOSS đánh cho tới khi nào xong, thời gian đã qua khoảng bốn tiếng, Đại Lý sát tinh phó bản đến từ chính Thủy Hử truyện trung Lương Sơn hảo hán, nhưng cũng không thể đem 108 cái Lương Sơn hảo hán đều mang vào, vậy ai cũng không chơi nổi, đánh xong phó bản liền chết già, vì lẽ đó hệ thống chỉ tuyển lấy trong đó mười hai cái khá là có đại biểu tính ba mươi sáu thiên cương tinh trung ứng cử viên, tạo thành này mười hai cái BOSS.
 
 	Có Nhiếp Túng người từng trải chỉ huy, có Nhiếp Túng, Lâm Thất, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc này bốn đại cường giả điên cuồng chém giết cùng mật thiết phối hợp, cuối cùng vẫn là có kinh cũng có hiểm địa qua cửa.
 
 	Chú ý, là "Có kinh cũng có hiểm", những kia bốn người không cách nào tránh khỏi hiểm, chính là còn lại này hai mươi sáu cái lấy chiến ngừng chiến nhược hào đến giúp bọn họ vượt qua, đặc biệt là bọn họ khống chế skill, làm Nhiếp Túng bốn người gặp phải chân tâm không cách nào vượt qua khảm thời điểm, tiểu hào môn sẽ cho bọn họ kiếm được cơ hội thở lấy hơi, Nhiếp Túng bắt bí địa phi thường chuẩn xác, để những này tiểu hào mỗi khi ở thời điểm mấu chốt nhất mới phát huy tác dụng, hơn nữa một đòn tức đi, lập tức chạy ra BOSS phạm vi công kích, dẫn đến mỗi cái sát tinh cừu hận đều là không cách nào khóa chặt đến trên người bọn họ, cuối cùng, ba mươi người lấy không tổn hại một người thành tích, hoàn thành thủ thông Đại Lý sát tinh tráng cử.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng dẫn dắt hắn đội hữu hoàn thành đối(đúng) ba mươi người đoàn đội ẩn giấu phó bản Đại Lý sát tinh thủ thông.
 
 	Hệ thống: Thức tỉnh gia tộc, gia tộc danh vọng +3.
 
 	Hệ thống: Huynh đệ chữ số gia tộc, gia tộc danh vọng +9.
 
 	Hệ thống: Kim chỉ nam gia tộc, gia tộc danh vọng +11.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Lấy chiến ngừng chiến bang hội, bang hội danh vọng +29.
 
 	Cái hệ thống này thông cáo vừa ra tới, gây nên kênh thế giới tất cả xôn xao, hữu tâm nhân có thể rất dễ dàng tính đi ra, lấy chiến ngừng chiến bang hội đánh nguyên người có hai mươi chín người, ba mươi người trong đoàn đội, một người trong đó không ở cái này bang hội ở trong, đồng thời người này cũng không ở bất luận cái nào gia tộc ở trong, nhân vì gia tộc danh vọng gộp lại đồng dạng tăng cao 2 9 giờ, vậy thì chứng minh thông cáo trung xuất hiện gia tộc, đều là lấy chiến ngừng chiến gia tộc.
 
 	Là lấy chiến ngừng chiến bang hội người, thêm vào một người ngoại lai, hoàn thành ba mươi người ẩn giấu phó bản Đại Lý sát tinh thủ thông!
 
 	Mà cái này ba mươi người nguyên, ở hệ thống giá trị đánh giá ở trong, địa vị cực cao!
 
 	Bởi vì qua cửa người, mỗi người khen thưởng 1 điểm gia tộc danh vọng cùng 1 điểm bang hội danh vọng, thông thường tới nói, chỉ có đội trưởng vị trí bang hội cùng gia tộc mới có danh vọng khen thưởng.
 
 	Cái này lấy chiến ngừng chiến bang hội là thần thánh phương nào làm sao trước đây chưa từng nghe nói
 
 	Rất nhiều người bắt đầu đang bang hội giới tìm tòi, kết quả rất nhiều người đều là ánh mắt ngưng lại, trong lòng đại động, bởi vì bang này sẽ bang chủ sáng loáng hai chữ lớn: Nhiếp Túng!
 
 	Huyễn ảnh Sát Thần Nhiếp Túng dĩ nhiên âm thầm địa dựng bang!
 
 	Tề quốc người bắt đầu cân nhắc chính mình có cơ hội hay không gia nhập huyễn ảnh Sát Thần bang hội, người nước ngoài nhưng là đang suy nghĩ Nhiếp Túng thành lập bang phái, tiềm lực trưởng thành sẽ lớn bao nhiêu, có thể đối(đúng) hiện hữu thế lực cách cục tạo thành bao lớn ảnh hưởng các loại.
 
 	Có thể nói, là Đại Lý sát tinh phó bản thủ thông, bắt đầu chân chính để Vương Giả Quy Lai phục vụ khí nhân ý thức đến Nhiếp Túng dựng bang.
 
 	Hệ thống: Ngươi hoàn thành Công Tôn thắng nhiệm vụ, ngươi được nhiệm vụ đặc thù khen thưởng —— Công Tôn thắng chỉ điểm.
 
 	Nhiếp Túng lựa chọn lập tức tiếp thu chỉ điểm, Công Tôn thắng lập tức quay về hắn nói lẩm bẩm, phất trần bên trên không ngừng xuất ra phù văn màu vàng tiến vào Nhiếp Túng trong thân thể, hắn toàn bộ thân thể lập tức bị một tầng hào quang màu vàng kim nhạt bao phủ, mười mấy giây phía sau, hắn khôi phục nguyên dạng, chỉ là trong tròng mắt, thêm ra một vệt màu đỏ tươi sắc thái.
 
 	—— pháp nhãn: Bá đạo thông dụng ẩn giấu tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +1000)
 
 	Giới thiệu: Thấy rõ tội ác, lấy toàn pháp luật!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, động thái thị lực.
 
 	2, phối hợp.
 
 	3, tinh vi.
 
 	4, mau lẹ.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	"Ta là hệ thống con ruột!"
 
 	Đây chính là giờ khắc này Nhiếp Túng trong lòng nhô ra điên cuồng ý nghĩ, hắn làm sao cũng không ngờ tới, hệ thống sẽ đem pháp nhãn điều hành cho hắn!