Đệ 26 chương : Di hoa tiếp mộc + Nguyên Tội chi ấn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng bình tĩnh mà tự tin nói:
 
 	"Yên tâm, bao ở trên người ta."
 
 	Liền, Nhiếp Túng lại một lần nhảy trở về cửa thành quảng trường, bày sạp đánh quảng cáo, kỳ thực đánh quảng cáo đều bớt đi, bởi vì rất nhiều tích góp một đống vảy cá chép người chính ở chỗ này tha thiết mong chờ chờ, hi vọng từ Nhiếp Túng cái này oan đại đầu nơi này kiếm lời bổng lộc đây!
 
 	Hắn lần này bán càng nhanh hơn, khoảng mười phút liền bao vây đầy, rất nhiều hữu tâm nhân mang theo tràn đầy một bao khỏa vẩy cá chuyên môn từ tinh quái động nhảy trở về tìm Nhiếp Túng, bất đắc dĩ Nhiếp Túng thu sạp rời đi, bọn họ cũng chỉ có thể ở sau lưng một lần một lần hô to để Nhiếp Túng mau mau trở về.
 
 	Liền, Nhiếp Túng liền như vậy một lần lại một lần địa qua lại bối vẩy cá, sau bốn tiếng, mới bắt đầu 100 lạng Ngân Tử tiêu hết, thuần thu vào 400 lượng bạc!
 
 	Sau đó, nhiệm vụ liền ngưng hẳn.
 
 	Nhiếp Túng nguyên bản hào hứng chuẩn bị đem bốn trăm lạng bạc ròng tiếp tục tập trung vào đi vào, lợi lăn lợi mục đích trực tiếp bị vô tình bóp chết, hệ thống không thể đưa ra lớn như vậy lỗ thủng để player xuyên, 400 lượng bạc đã là nhiệm vụ này có thể mở phát ra cực hạn.
 
 	Giấu trong lòng bốn trăm hai khoản tiền kếch sù, Nhiếp Túng đi tới tín ngưỡng thành tứ đại hạt nhân kiến trúc một trong Bá Đạo Học Viện.
 
 	Tín ngưỡng thành, tự nhiên chính là học tập tín ngưỡng skill địa phương, là Hỗn Loạn Chi Chiến mười quốc trung quan trọng nhất thành thị một trong, mỗi cái player ba vị trí đầu cái có thể dùng tiền mua được skill, chỉ có đi tới tín ngưỡng trong thành đối ứng học viện đến học tập.
 
 	Thiên Đạo Học Viện, Đế Đạo Học Viện, Vương Đạo Học Viện, Bá Đạo Học Viện, này tứ đại kiến trúc chính là tín ngưỡng thành chủ yếu nhất kiến trúc.
 
 	Ở tín ngưỡng thành tối khu vực trung tâm là một so với (tỷ đấu) cửa thành quảng trường còn đại gấp mười lần siêu cấp quảng trường, tứ đại học viện liền chiếm cứ Đông Tây Nam Bắc bốn cái phương hướng, phân chia quảng trường bốn phía.
 
 	Từ học viện kiến trúc phong cách trên liền rõ ràng nhìn ra học phái lý niệm không giống, Thiên Đạo phiêu dật, đế đạo khoan dung, vương đạo dày nặng, bá đạo uy nghiêm.
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp đi vào Bá Đạo Học Viện bên trong.
 
 	Trong này hoạt động, nhưng là không chỉ là cửa thành quảng trường như vậy tiểu số, năm mươi, sáu mươi cấp cỡ lớn đều tùy ý có thể thấy được, thậm chí nhìn thấy Tề quốc quốc vương bản thân cùng một đám player quan chức đều không phải chuyện không thể nào, bởi vì trong học viện là bá đạo đại tông sư có khả năng xuất hiện nhất địa phương, càng là sẽ có chúng nhiều chức năng tính NPC thường trú, tỷ như tuyên bố nhiệm vụ NPC cùng học tập skill NPC các loại,
 
 	Bên trong học viện thiết có phu xe Truyền Tống Trận, người có tiền có thể từ Tề quốc bất luận cái nào thành thị trực tiếp truyền tống vào trong học viện, cho nên mới phải xuất hiện tín ngưỡng trong thành rất khó gặp đến cỡ lớn ở trong học viện bộ kết bè kết lũ xuất hiện tình hình.
 
 	Nhiếp Túng tùy tiện tìm một tín ngưỡng skill truyền thụ sư, click đối thoại, lựa chọn skill.
 
 	Skill truyền thụ sư bày ra danh sách trung, có bá đạo học phái thông dụng ba cái skill, không có thứ tự trước sau, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một trong số đó học tập, đều sẽ là 10 lạng Ngân Tử giá cả, tùy ý lựa chọn còn lại hai cái trung một học tập, đều sẽ là 100 lạng Ngân Tử, còn lại cái cuối cùng muốn học được, phải giao nộp 1000 lạng Ngân Tử.
 
 	Ba cái có thể dùng tiền mua đến tay bá đạo tín ngưỡng skill phân biệt là, mâu thuẫn quyết, di hoa tiếp mộc thức, Nguyên Tội chi ấn.
 
 	Toàn bộ học được cần trắng toát Ngân Tử 11 thỏi 10 lạng, cũng chính là 11 10 lạng, Nhiếp Túng chỉ có 400 hai, vì lẽ đó hắn chỉ có thể học tập hai cái.
 
 	Mà hai người này skill, Nhiếp Túng căn bản không chút do dự nào, lựa chọn di hoa tiếp mộc thức cùng Nguyên Tội chi ấn.
 
 	Kiếp trước, bạc trong tay của hắn chưa từng có vượt qua 10 thỏi quá, một cái nguyên nhân là tiền khó kiếm lời, một nguyên nhân khác là kiếm được một điểm tiền hắn liền lập tức chuyển đi ra ngoài đổi thành cho Nhiếp Xúc chữa bệnh dược, vì lẽ đó hắn lúc trước cũng là lựa chọn hai cái skill, đồng thời là tiến vào game nửa năm sau mới tích góp đủ học hai cái skill tiền.
 
 	Nhiếp Túng kiếp trước lựa chọn chính là mâu thuẫn quyết cùng di hoa tiếp mộc thức, trong đó di hoa tiếp mộc thức rất khó nắm giữ, được xưng muốn lấy năm làm đơn vị đến tu luyện skill, Nhiếp Túng có làm Thích khách thiên phú, điều này cũng dùng tiếp cận thời gian ba năm mới đưa chiêu này skill luyện được lô hỏa thuần thanh, tuy rằng xa kém xa xưng là đăng phong tạo cực, nhưng đối mặt trình độ nhất định trong vòng công kích, hắn sử dụng di hoa tiếp mộc có thể đạt đến 75% tả hữu phóng thích tỷ lệ thành công.
 
 	Vì lẽ đó hắn kiếp này tất tuyển một skill chính là di hoa tiếp mộc thức.
 
 	Di hoa tiếp mộc thức: Bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill (cái gọi là thông dụng, tức không phân nghề nghiệp cũng có thể học tập)(tín ngưỡng trị +100)
 
 	Giới thiệu: Dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân!
 
 	Thuộc tính: Bạo phát tín ngưỡng trị, thực hiện kẻ địch công kích quỹ đạo nghịch chuyển.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm.
 
 	Cái này nghịch chuyển cũng không phải là nhất định phải đàn hồi cho kẻ địch ý tứ, cũng có thể chuyển hướng nơi khác, nhưng nhất định phải là player hoặc là quái vật cùng với có thể bị công kích NPC cùng cơ thể sống, di hoa tiếp mộc skill này kỳ thực ở tại dư ba đạo trung cũng tồn tại tương tự skill.
 
 	Tỷ như, Thiên Đạo chiết quang đại pháp; đế đạo tứ lạng bạt thiên cân; cùng với vương đạo đấu chuyển tinh di, đều là tương tự thuộc tính.
 
 	Mà kiếp này Nhiếp Túng có lòng tin chơi ra kinh điển nhất cao siêu nhất di hoa tiếp mộc! Bởi vì đây là hắn ba năm skill lĩnh ngộ tổng kết!
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến tín ngưỡng skill giả thiết quả thực chính là vì người "xuyên việt" đo ni đóng giày, bởi vì nghề nghiệp skill nhất định phải làm từng bước tăng lên skill độ thuần thục, độ thuần thục đầy đủ mới có thể thăng cấp, tín ngưỡng skill nhưng là hoàn toàn xem tự thân sức lĩnh ngộ, không có bất kỳ đẳng cấp cùng của cải hạn chế.
 
 	Kiếp trước Nhiếp Túng lựa chọn thứ hai skill mâu thuẫn quyết, nhưng là để hắn sau đem so sánh hối hận một skill.
 
 	Bởi vì nhất chuyển trước, player tín ngưỡng skill là có học tập hạn mức tối đa, vì là tám cái, hiện tại còn không người biết được, này tám cái tín ngưỡng skill, sẽ ở ngươi chơi nhất chuyển (lần thứ nhất chuyển sinh) thời gian, hóa thành tám trản niềm tin chi đăng, điểm giống nhau lượng player tín ngưỡng chi trụ, sau đó, player tín ngưỡng chi trụ trên, sẽ tiến hóa ra một player tự thân tuyệt đối độc nhất vô nhị chỉ chúc với tín ngưỡng của chính mình skill! Bị player thân thiết xưng vị trí —— đại chiêu.
 
 	Tám cái tín ngưỡng skill vị trí, Nhiếp Túng tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ chính mình không cần, hoặc là không thích hợp bản thân lĩnh ngộ skill, hắn tất nhiên phải đem này tám cái tín ngưỡng skill chế tạo thành chính mình tám cái tuyệt kỹ, cuối cùng hình thành chân chính tuyệt phẩm siêu cấp đại chiêu!
 
 	Bởi vậy, mỗi một cái tín ngưỡng skill, hắn đều phải kín đáo mà nghiêm túc lựa chọn, mâu thuẫn quyết cứ việc hắn nắm giữ kinh nghiệm của kiếp trước, có thể ở lần thứ nhất sử dụng sau trong nháy mắt đạt đến rất cao cấp độ, thế nhưng, vì lâu dài phát triển, hắn nhất định phải bỏ qua, ngược lại học tập hắn cho rằng giá trị càng to lớn hơn Nguyên Tội chi ấn.
 
 	Huống chi, đến tiếp sau bức tư liệu trung, tứ đại học phái lại lục tục đẩy ra không ít tinh hoa thông dụng tín ngưỡng skill, trong đó bá đạo học phái biến pháp quyết, có thể nói chính là mâu thuẫn quyết chung cực lên cấp phiên bản, ( ) skill thuộc tính cùng mâu thuẫn quyết giống nhau y hệt, nhưng uy lực nhưng lớn hơn nhiều lắm, ở tín ngưỡng trị thiếu thốn player trong tay, học được biến pháp quyết phía sau, mâu thuẫn quyết hầu như cũng không còn sử dụng tới.
 
 	Cũng bởi vậy, kiếp này Nhiếp Túng lựa chọn thứ hai skill, là Nguyên Tội chi ấn.
 
 	Nguyên Tội chi ấn: Bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill (bị động)(tín ngưỡng trị +100)
 
 	Giới thiệu: Lưu lại tội chứng!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, phổ thông đơn vị đối với ngươi tiến hành công kích thời điểm, chỉ cần khiến cho ngươi bị thương tổn, như vậy nên đơn vị đỉnh đầu đem tự động cho thấy Nguyên Tội chi ấn, nên hiệu quả chúc bị động phạm vi, không tiêu hao tín ngưỡng trị.
 
 	2, có thể miễn dịch hạng này bị động đặc hiệu đặc thù đơn vị đối với ngươi tiến hành công kích thời điểm, ngươi có thể lựa chọn tiêu hao nhất định tín ngưỡng đếm, khiến cho cưỡng chế lưu lại Nguyên Tội chi ấn, tín ngưỡng đếm mức tiêu hao cùng song phương skill đẳng cấp có quan hệ.
 
 	3, Nguyên Tội chi ấn mới bắt đầu kéo dài thời gian là 10 giây, nên thời gian sẽ theo ngươi đối(đúng) skill lĩnh ngộ thâm nhập mà kéo dài, nằm ở Nguyên Tội chi ấn xuống mục tiêu, ẩn thân loại skill đem mất đi hiệu lực, mà bởi vì có tội gánh nặng trong lòng, làm cho tỉ lệ trúng mục tiêu xuất hiện trình độ nhất định giảm xuống.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	Ở hỗn loạn ở trong nghề nghiệp skill là chữ số Ả rập 1234 cùng đến tiến hành phân chia đẳng cấp, mà tín ngưỡng skill đẳng cấp lại có rõ ràng Cổ Hoa Hạ sắc thái, lấy người Hoa nghe nhiều nên thuộc Giáp Ất Bính Đinh đến phân chia, tứ đại giai tầng mỗi một tầng lại chia làm cửu phẩm, cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm cao nhất.
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans chương:  tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans chương:  còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )