Thứ 716 nói lại gặp hoàng gia cuồng cuồng! 

	?  xuy xuy!

	Hai cái kim loại vào thịt thanh âm, nương theo lấy hai đạo kêu rên, sau lưng Nhiếp Tung vang lên.

	Gần nhất bị Nhiếp Tung triệt để dung nhập biến pháp quyết hóa thiên thần thuật, có thể tuỳ tiện khiến cho bọn hắn công kích cải biến quỹ đạo, Nhiếp Tung bản thân liền như là là trơn trượt cá chạch, nắm lấy đến, cá chạch trượt đi, mà ngón tay lực đạo cùng lòng bàn tay lực đạo thì là đụng vào nhau.

	"Thảo! Tá lực đả lực loại kỹ năng!"

	"Lại đến!"

	Hai đạo quát lớn vang lên, tự nhiên chi ẩn trạng thái dưới, trời đâm công kích không hiện hình, cước bộ của bọn hắn cực nhanh, chủy thủ chớp mắt thẳng tới Nhiếp Tung phần gáy.

	Xuy xuy!

	Lần này mặc dù bọn hắn có chỗ phòng bị, thậm chí còn dùng tới bọn hắn rất khó bị chống cự lại chuyển sinh đại chiêu, nhưng y nguyên vô dụng, đâm về Nhiếp Tung cái ót chủy thủ, toàn bộ quỷ dị chuyển biến, thành đâm về lẫn nhau hầu kết trí mạng chi nhận!

	Bịch! Bịch!

	Hai người gần như đồng thời mới ngã xuống đất trở thành thi thể.

	"Có biến!"

	"Bên này!"

	Phía sau xa xôi khu vực, liên tục vang lên quát lớn âm thanh.

	Nhiếp Tung bình thản không có gì lạ hướng trước cất bước, lại không phải một lần một mét, mà là một bước mấy chục trượng, trong chớp mắt liền tiến vào rừng đá bên trong, lại có mấy hơi thở , mặc cho phía sau truy binh nhiều ít, đều chỉ tài giỏi trừng mắt, hắn đã đi ra biên cảnh địa đồ phạm vi.

	"Niếp huynh thân thủ tốt."

	Một thanh âm đột nhiên vang ở Nhiếp Tung bên tai, Nhiếp Tung trong mắt kiên quyết lóe lên, trên thân u nhiên tuôn ra màu ngà sữa màng ánh sáng, đồng thời hiện ra viên cầu sóng xung kích hình dạng, hướng ra phía ngoài cực tốc khuếch tán ra tới.

	Mà Nhiếp Tung pháp nhãn đã mở ra, 360 độ thị giác, chung quanh tình cảnh thu hết vào mắt, ngoài trăm thước, một gốc không chút nào thu hút cây nhỏ đưa tới Nhiếp Tung chú ý, bởi vì phía trên nào đó một chiếc lá bên trên, ngưng kết một khối to bằng móng tay băng tinh.

	Sưu!

	Không lực công kích quỷ ảnh thiểm chớp mắt đã áp sát, mà khối kia băng tinh cũng tự động từ trên phiến lá chấn động rớt xuống xuống tới, thấy gió tức dài, biến thành một cái tóc dài màu băng lam mặt lạnh đại suất ca.

	Hoàng gia cuồng cuồng!

	Nhiếp Tung ngược lại là thật hứng thú,

	Hắn nhẹ nhàng đem tay phải ngón giữa và ngón trỏ dựng thẳng tại trước môi, trong đôi mắt, không gian pháp tắc quang mang như gợn nước xẹt qua, hai người bọn họ không gian chung quanh, lập tức bị ẩn giấu đi bắt đầu, cho dù có người từ bên cạnh bọn họ trải qua cũng sẽ không phát hiện.

	Nhưng là, đây chỉ là không gian ẩn tàng, tương đương với ẩn thân thuật, thật muốn có người chính diện đụng vào, liền sẽ tiến vào ẩn tàng không gian bên trong, liền sẽ nhìn thấy Nhiếp Tung hai người, nhưng Nhiếp Tung pháp nhãn đã thấy rất xa, tạm thời là sẽ không có người trải qua nơi đây, tối thiểu đại bộ đội sẽ không tới, bọn hắn bị đụng vừa vặn xác suất, cực thấp.

	Hoàng gia cuồng cuồng chậm đợi Nhiếp Tung thi triển xong không gian ẩn tàng về sau, mới mặt không thay đổi thản nhiên nói:

	"Ngươi quả nhiên nắm giữ không gian pháp tắc."

	Nhiếp Tung thì là dũng động không chút nào giả mạo nụ cười nói:

	"Ngươi cũng thật sự là không thay đổi, a, đừng hiểu lầm, ta không phải nói thực lực ngươi không thay đổi, ta chỉ là khí chất của ngươi, hoàng gia cuồng cuồng đặc hữu mặt poker, thật là rất có cảm giác thân thiết a!"

	Hoàng gia cuồng cuồng vẫn như cũ mặt không chút thay đổi nói:

	"Ta đoán chừng, mục đích của ngươi tới, cùng ta là giống nhau."

	Nhiếp Tung trong lòng hơi động, lặng lẽ điều ra U Mộng Tàn Tâm cho hắn phát tại bản ghi nhớ bên trong vài trương Screenshots, kia là biết thiên hạ ban bố cao thủ tuần san bên trong cao thủ xếp hạng, Nhiếp Tung tìm được hoàng gia cuồng cuồng thứ tự, bảy mươi sáu tên.

	"Ngươi... Cũng không phải là muốn tìm, vô địch Hoàng Thái Cực tỷ võ đi! ?" Nhiếp Tung hỏi dò.

	Hoàng gia cuồng cuồng lắc đầu:

	"Không phải vô địch Hoàng Thái Cực, là vô địch Blood Eagle."

	Nhiếp Tung trong đầu lập tức xuất hiện quốc vương vô địch Hoàng Thái Cực cùng nguyên soái vô địch Blood Eagle so sánh thực lực, hai người bọn họ, vẫn luôn là đứng ở tranh giành ngụy đỉnh điểm nhất hai cây kình thiên chi trụ, rõ ràng hất ra vô địch sát nhân cuồng, vô địch hoa thiếu, vô địch Bá Đao, vô địch sói cùng vô địch Nhược Lan, cái này ngũ đại cao thủ.

	Bảy người này là tranh giành ngụy đứng đầu nhất tồn tại, cũng là toàn bộ tranh giành Trung Nguyên Server đứng đầu nhất tồn tại, danh xưng tranh giành thất tử, tại Nhiếp Tung xuyên qua trước đó, từ chuyên đánh tiểu bằng hữu nơi đó nhận được tin tức, bọn hắn bảy người, bí mật tu luyện Bắc đẩu thất tinh trận, đã tiếp cận đại thành, đủ để vây khốn hai cái thập đại chung cực cao thủ cấp bậc cường giả!

	Liền trước mắt tình trạng này, vô địch Blood Eagle còn hơi yếu một bậc, bởi vì vô địch Hoàng Thái Cực đã lĩnh ngộ hỏa chi ý chí, cũng có thể nói là đụng chạm đến hỏa diễm pháp tắc biên giới, mà vô địch Blood Eagle, máu tươi của hắn ý Chí Tài vừa mới có hình thức ban đầu, tại pháp tắc lĩnh ngộ phương diện này, bị vô địch Hoàng Thái Cực rơi xuống.

	Nhưng Nhiếp Tung biết vô địch Blood Eagle là cái chiến đấu thiên tài, thân là trời đâm, kỹ xảo chiến đấu đã đạt đến hóa cảnh, nếu quả thật hắn so thiếp thân chiêu thức công thủ, Nhiếp Tung thừa nhận mình bây giờ đều phải thua trận, để Nhiếp Tung không thể không hoài nghi hắn trong hiện thực có phải thật vậy hay không sát thủ xuất thân.

	Đồng thời, kiếp trước tam chuyển về sau, vô địch Blood Eagle tốc độ tiến bộ bắt đầu rõ ràng tăng tốc, hắn tại biết thiên hạ cao thủ trên bảng xếp hạng thứ tự, cũng tại một đường cất cao, từ lúc bắt đầu đợi hơn năm mươi tên, mãi cho đến mười bảy tên!

	Khi đó hoàng gia cuồng cuồng, điển hình hậu kỳ kiểu bạo phát hoàng gia cuồng cuồng cũng đang nhanh chóng tiến bộ, nhưng hắn ngay lúc đó thứ hạng là tên thứ mười chín.

	Cho nên Nhiếp Tung trực tiếp liền đem mình không hiểu chỗ nói ra:

	"A? Đây không phải tính cách của ngươi a! Ngươi không đi khiêu chiến xếp hạng thứ mười vô địch Hoàng Thái Cực, vì sao lựa chọn khiêu chiến xếp hạng bảy mươi sáu vô địch Blood Eagle đâu?"

	"Luyện kỹ năng."

	"Cái gì?"

	Nhiếp Tung bị hoàng gia cuồng cuồng đơn giản trả lời cho kích thích, hắn nhất định phải nhắc nhở hoàng gia cuồng cuồng đừng ấn chiếu mình kia tích chữ như vàng phong cách tới:

	"Ngươi vẫn là duy nhất một lần đem lời nói toàn có được hay không? Chúng ta bây giờ là tại trao đổi lẫn nhau, thảo luận vấn đề, thực tình đối đãi, dù sao cũng phải nói cho rõ ràng, mới có thể để cho lẫn nhau hài lòng a!"

	Hoàng gia cuồng cuồng có chút há to miệng, vẫn là lạnh mặt nói:

	"Chúng ta đơn đấu chín lần, ta năm thắng, lần này là hẹn xong lần thứ mười đơn đấu."

	Nhiếp Tung một bên lộ ra bội phục thần sắc một bên gật đầu nói:

	"Không tầm thường a không dậy nổi, nguyên lai ngươi đã sớm bắt đầu tìm ngoại quốc cao thủ đơn đấu a! Còn vẩy một cái chính là mười lần, ta phải theo ngươi học tập a! Ta đều không có với ai đả hảo chiêu hô qua , ấn lúc đơn đấu đâu!"

	Hoàng gia cuồng cuồng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung:

	"Xem ra ngươi là muốn tìm vô địch Hoàng Thái Cực đơn đấu,  theo ta đi là đủ."

	Nhiếp Tung trừng trừng mắt:

	"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi đi cùng vô địch Blood Eagle đơn đấu thời điểm, vô địch Hoàng Thái Cực sẽ ở bên cạnh quan chiến a?"

	Hoàng gia cuồng cuồng nhẹ gật đầu:

	"Vô địch Hoàng Thái Cực, vô địch sát nhân cuồng, vô địch hoa thiếu, vô địch Bá Đao, vô địch sói, vô địch Nhược Lan, toàn bộ đến đông đủ."

	Nhiếp Tung tỉ mỉ từ trên xuống dưới đánh giá một phen hoàng gia cuồng cuồng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

	"Ngươi không có phát sốt a? Ngươi mỗi lần đều như vậy cùng vô địch Blood Eagle đơn đấu? Vậy các ngươi quá trình chiến đấu, chẳng phải là đều bị người thấy hết? Ngươi chiến đấu thủ đoạn kỹ xảo chiến đấu cùng thế yếu nhược điểm, chẳng phải là đã sớm để bọn hắn trong lòng hiểu rõ rồi? Mà lại bọn hắn nhìn ngươi chiến đấu, thế nhưng là tương đương với đang không ngừng hấp thu chất dinh dưỡng a! Ngươi chẳng lẽ có thể xem bọn hắn chiến đấu a? Hả? Bọn hắn có thể hay không cũng ở trước mặt ngươi toàn lực ứng phó chiến đấu, để ngươi quan sát?"