Đệ 6 chương : Không hộ khẩu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Thảo, ai nói không phải, ta cũng là bị giết mao, không kém chút tiền này, tân mũ giáp đều mua, ngày hôm nay chính là đến xả giận, sau đó trở lại luyện cái Thiên Pháp, không đem trước đây ngược lão tử những kia rác rưởi tất cả đều ngược đến cùng Tôn Tử là lão tử liền đem tên viết ngược lại!"
 
 	Lại là một gầy gò đến mức cùng Ma Can Nhi tự thân mang âu phục người trung niên một cước cầm trong tay mũ giáp đá bay, hùng hùng hổ hổ địa đi xa.
 
 	Nhiếp Túng tay mắt lanh lẹ, hiện tại không phải là trang người giàu có thời điểm, hắn ở xung quanh không ít người ánh mắt khinh bỉ trung liền chen mang đẩy, phân biệt từ người khác dưới bàn chân cùng một thùng rác bên cạnh đem hai người này xem ra hoàn hảo mũ giáp ôm vào trong lòng.
 
 	"Ngốc bức!"
 
 	Một giữ lại undercut đầu hình, trên bả vai lộ ra một khối hổ đầu hình xăm tráng hán đưa tay ngăn ở Nhiếp Túng trước người, phun một cái trong miệng kẹo cao su, Nhiếp Túng lệch đi đầu né qua, nhưng hắn cũng không có hoàn thủ.
 
 	Hắn biết tráng hán cũng không dám động thủ trước, cũng là bởi vì những năm gần đây người máy phổ cập dẫn đến thất nghiệp suất tăng nhanh, do đó thúc đẩy quốc gia ra sân khấu một loạt ổn định trị an xã hội biện pháp, thậm chí nhiều lần sửa chữa hình pháp cùng trị an xã hội quản lý điều lệ, nếu như cái này tráng hán dám động Nhiếp Túng một đầu ngón tay, như vậy Nhiếp Túng là có thể lập tức với hắn gặp bất luận cái nào cảnh sát đến báo cáo chuyện này, chỉ cần chứng cứ xác thực, tráng hán phải mang đi tạm giam, nếm thử điện côn tư vị là miễn không được, trước khi đi còn phải nộp lên trên một bút không ít phạt tiền, vì lẽ đó chỉ cần không phải bệnh thần kinh, đã không ai dám tiến hành nhân thân công kích, một khi đổ máu, căn cứ chảy máu vị trí cùng nghiêm trọng trình độ, trực tiếp hình phạt, mặc dù Nhiếp Túng bị tráng hán một quyền đánh ra máu mũi như thế điểm đặt ở trước đây không tính sự lại nhẹ nhàng có điều thương tổn, tráng hán sắp sửa đối mặt chính là sẽ tọa mấy năm tù!
 
 	Muốn hỏi Nhiếp Túng có chứng cớ hay không, hiện nay toàn cầu có tiền nhất công ty game phân bộ trước đại môn máy thu hình số lượng không được là hai chữ số
 
 	Tráng hán dùng ngón tay hư đốt Nhiếp Túng, cười quái dị nói:
 
 	"Ta nhìn ngươi thế nào như cái không hộ khẩu, cùng điên rồi sao! Không tiền mua tiện nghi nhất mũ giáp, ngươi cho rằng kiếm những này rác rưởi trở lại liền có thể tùy tiện kiến số "
 
 	Nhiếp Túng biến sắc mặt, gấp gáp hỏi:
 
 	"Chẳng lẽ không hành "
 
 	Kỳ thực hắn hiện ở đáy lòng sinh ra một loại không lý do cảm giác sợ hãi, lẽ nào xuyên qua đời này, rất nhiều thứ đều không giống nhau lịch sử trong nháy mắt liền bị chính mình này con bướm cho phiến vụn vặt vậy mình một thân game kinh nghiệm chẳng phải toàn thành giấy vụn!
 
 	Undercut tráng hán tựa hồ rất hưởng thụ loại này công bố đáp án để cho người khác thất vọng thậm chí tuyệt vọng vui vẻ:
 
 	"Khà khà, không văn hóa, nói cho ngươi đi! Chỉ phải cái này mũ giáp bị kiến quá một lần hào, như vậy mặc dù là bị xoá nick, một hạng vĩnh cố số liệu cũng sẽ bị bảo lưu lại đến, vậy thì là, nguyên hào nghề nghiệp! Tiểu tử, ngươi thừa nhận ngươi là ngốc bức không! Tới nơi này du hành đều là cái gì nghề nghiệp coi như ngươi đem hai người này mũ giáp đều ôm đi,
 
 	Cũng đều chứng minh dùng tốt, ngươi cũng chỉ có thể luyện Bá Thứ a! Ha ha ha. . ."
 
 	Undercut tráng hán đắc ý cười, ánh mắt lại chăm chú vào Nhiếp Túng trên mặt, hy vọng có thể nhìn thấy Nhiếp Túng thất vọng cực độ hận lại phải té mũ giáp tình cảnh, thế nhưng hắn đột nhiên không cười nổi, bởi vì trước mắt thanh niên này ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén mà thâm trầm, đang tráng hán trong mắt, liền phảng phất là con mắt sẽ tỏa sáng như thế, đâm vào hắn không mở mắt nổi.
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn luyện cái gì "
 
 	Nhiếp Túng lưu lại một câu như vậy, lướt qua tráng hán liền đi, căn bản không quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	"Ngươi chính là người ngu ngốc! Thật sự cho rằng có cơ hội lên chơi game liền có thể thoải mái méo mó ngươi là không biết ngày hôm nay bọn họ tại sao tới du hành vứt mũ giáp chơi Bá Thứ chính là cho mình ngột ngạt! Ngươi sẽ bị ngược đến khóc gia gia kêu bà nội, cuối cùng đem đầu khôi ngã nát đến! Hai bức! Không hộ khẩu, ngươi trang cái gì B!"
 
 	Tráng hán kia là một người bị Bá Thứ lừa thảm rồi người từng trải ở sau lưng rêu rao lên, Nhiếp Túng ôm hai mũ giáp càng chạy càng xa, bước tiến kiên định, khóe miệng cười gằn.
 
 	Đúng, hắn đang cười lạnh! Hắn quyết định muốn cho ngày hôm nay những này vứt mũ giáp hối hận, hắn quyết định muốn làm cho cả hỗn loạn bị hắn cái này Bá Thứ kinh ngạc đến ngây người, hắn quyết định Đại Ngôn ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) mạnh nhất Bá Thứ!
 
 	Tàn nhẫn nhẫn tâm, lần thứ hai hoa 10 tín dụng điểm đánh cái môtơ tàu trở lại khu dân nghèo, hoặc là gọi không hộ khẩu khu êm tai chút.
 
 	Bởi vì Địa Cầu nhân khẩu vụ nổ lớn, Địa Cầu tài nguyên tiêu hao địa tốc độ vượt qua giai tầng thống trị có thể tiếp thu cực hạn, nhân loại thăm dò Vũ Trụ bước tiến càng lúc càng nhanh, nhưng từ đầu đến cuối không có khai quật ra vượt thời đại thành tựu, Địa Cầu vẫn như cũ là nhân loại duy nhất quê hương, cũng bởi vậy, Liên hiệp quốc khẩn cấp tuyên bố toàn cầu kế hoạch hoá gia đình pháp, từ pháp thành ngày lên, trong vòng hai mươi năm, muốn sinh con nhất định phải giao nộp 10000 tín dụng điểm, sinh một chước 10000, nhiều nhất sinh hai cái.
 
 	Cho tới chưa đóng nổi tiền gia đình, sở xuất sinh hài tử không bị chính phủ các nước thừa nhận, chính phủ chỉ cho này một phần hài tử cơ bản nhất thấp bảo đảm, đồng thời không cho ngụ lại khẩu, cũng không thể bình thường đến trường, nếu muốn học tập tri thức, nhất định phải đưa đến địa phương cô nhi viện đi, do chính phủ trù tính chung này bộ phận xui xẻo hài tử ăn, mặc, ở, đi lại, tất cả dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất.
 
 	Loại này khẩn cấp nhân khẩu chính sách vẫn là có tác dụng, Địa Cầu sinh thái hệ thống đang thong thả khôi phục, tài nguyên tiêu hao tốc độ cũng rơi xuống đường cảnh giới trở xuống, thế nhưng, này nhưng tạo thành toàn cầu hơn trăm triệu cái tương tự với Nhiếp Túng cùng Nhiếp Xúc như vậy không hộ khẩu.
 
 	Bọn họ không có hộ khẩu, không chiếm được bình thường công dân tất cả phúc lợi, chỉ có một lần tính nộp lên trên 10000 tín dụng điểm, mới có thể chuyển thành Trung Quất chính thức công dân, mà hiện nay thế giới này đang bị người máy triều cường xung kích, toàn cầu các nơi hạ cương trở thành thái độ bình thường, ở tình huống bình thường, tầng dưới chót cư dân nếu muốn tích góp đủ 10000 điểm tín dụng điểm, cả đời cũng không thể.
 
 	Bởi vì người có sinh lão bệnh tử, còn có tìm phối ngẫu cùng nối dõi tông đường bản năng, khi còn trẻ tích góp lại một điểm tín dụng điểm căn bản là không đủ hoa, liền dường như Nhiếp Túng Nhiếp Xúc huynh muội, mỗi đến cuối tháng chính phủ phát thấp bảo đảm trước, trong tay bọn họ tín dụng điểm chưa từng có vượt qua ba vị mấy quá.
 
 	Khu dân nghèo, ở bất kỳ thời đại, bất kỳ quốc gia, đều sẽ tồn tại ở lại hình thái, có thống trị sẽ có áp bức, có đẳng cấp sẽ nắm chắc tầng, xã hội của cải phân phối bất công là tất cả căn nguyên, nhưng phỏng đoán lại quá một ngàn năm cũng không ai có thể giải quyết vấn đề này.
 
 	Nhiếp Túng vẫn cảm giác mình ở lại mảnh này khu dân nghèo cực kỳ giống hơn 100 năm trước cái kia bộ phim ( công phu ) ở trong chủ yếu cảnh tượng bần dân đại tạp viện, chỉ có điều là đổi thành xi măng cốt thép kết cấu, bên trong tất cả thiết bị, bao quát phòng ốc trang hoàng cùng cung cấp điện cung ấm cung võng đều cơ sở phương tiện, đều là nước Hoa bên trong loại kém nhất thứ.
 
 	Ban ngày vì tỉnh điện, trong hành lang đăng liền dứt khoát là bị tách ra tổng hạp, Nhiếp Túng xuyên qua rồi đen kịt chen chúc hành lang, gặp phải chào hỏi hắn các bạn hàng xóm Nhiếp Túng cơ bản lựa chọn không nhìn, hắn không thể chờ đợi được nữa muốn đi vào game, ngoại trừ đi ngang qua vương bác gái gian phòng, chuyên môn thăm hỏi một tiếng.
 
 	"Vương bác gái ta đã trở về!"
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp lướt qua vương bác gái gian phòng, trở lại hắn cùng Nhiếp Xúc trong phòng.