Thứ 736 nói Nhiếp Tung chỗ mong đợi 

	?  oanh cạch! !

	Thứ tư nhớ thiểm điện không hề nghi ngờ đánh vào dọc theo quảng trường người chơi trong đám.

	Oanh cạch! Oanh cạch! Oanh cạch!

	Thiểm điện không ngừng đánh rớt, chung quanh quảng trường Tề quốc người chơi đồng dạng không thể tránh né, chỗ nào tụ tập nhiều người, nơi đó liền có càng lớn xác suất hấp dẫn thiểm điện xuống tới, mà Tề quốc các người chơi, có thể tránh né rơi nhanh chóng tập kích thiểm điện liên, lác đác không có mấy, bị trúng đích Tề quốc người chơi, có thể không bị miểu sát, không đủ một phần trăm.

	Điều này không nghi ngờ chút nào là một trận phát sinh ở Tề quốc vương thành thiểm điện hạo kiếp.

	Lúc này Nhiếp Tung, đầu tiên là một chỉ điểm hướng đỉnh đầu đen nghịt mưa mây tích bên trong, đại thứ nguyên trảm uy lực bạo phát đi ra, mưa mây tích lập tức bị xé toang một cái lỗ hổng lớn, nhưng lập tức liền sẽ có chung quanh mưa mây tích đến bổ sung lỗ hổng.

	Trung Nguyên du côn gấp đến độ vò đầu bứt tai nói: :

	"Lão đại, nhìn cái này mưa mây tích diện tích, chúng ta liền xem như đem tín ngưỡng giá trị đều lấy hết, cũng quá sức có thể đem toàn bộ xua tan a! Nương, cái này Sở Hồn thật là âm, Thông Thiên tháp có thể ngưng tụ mưa mây tích đến sét đánh, chúng ta nếu là không cản, chúng ta công trình kiến trúc cùng người chơi liền phải gặp nạn, chúng ta nếu là ngăn cản, chúng ta điểm tính ngưỡng liền phải đại lượng tiêu hao, bọn hắn nếu là thừa cơ đối với chúng ta phát động quốc chiến, kia chẳng phải nguy hiểm a?"

	Nhiếp Tung thần sắc lạnh lùng gật gật đầu:

	"Phân tích rất đúng, ta vừa mới đánh lần này, chỉ là xác nhận, không gian pháp tắc có thể hay không xé rách Thông Thiên tháp chế tạo ra mưa mây tích mà thôi, về phần, ứng đối ra sao tương tự thiểm điện oanh kích, ta còn không có nghĩ ra được, ta chỉ có thấy được một cái quy luật, đó chính là,  thiểm điện liên sẽ không liên tục tập kích cùng là một người... Theo ta cùng rơi xuống độ cao, chúng ta có lẽ có thể ở ngươi chơi trên thân tìm kiếm đáp án."

	"Thiểm điện liên sẽ không tập kích cùng là một người? Nói cách khác, mỗi người sẽ chỉ tiếp nhận một lần thiểm điện liên oanh kích?"

	Trung Nguyên du côn trừng to mắt nhìn xuống, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng có vẻ như thật đúng là dạng này, ai? Nhưng liền xem như mỗi người chỉ tiếp nhận một lần công kích, nhưng chỉ cần đòn công kích này có thể đem giây, đây còn không phải là đồng dạng kết quả a?

	Lão đại vừa mới nói, từ người chơi trên thân tìm kiếm đáp án lại là cái gì ý tứ?

	Trung Nguyên du côn cứ việc còn không có nghe hiểu Nhiếp Tung ý tứ của những lời này, nhưng Nhiếp Tung đi xuống dưới, hắn khẳng định là đến đi theo, chỉ là hắn đầu óc tần suất rõ ràng không cùng Nhiếp Tung tại một cái cấp độ bên trên, hắn bây giờ nghĩ chính là,

	Như thế nào ẩn núp tiến Tử Cấm Sở, nghĩ biện pháp phá đi Thông Thiên tháp!

	"Thiểm điện uy lực rất lớn, tốc độ còn rất nhanh, có thể sớm tránh né lời nói, phải cần siêu cường dự phán năng lực, cái này rất khó, đại đa số tránh né rơi thiểm điện liên, kỳ thật dựa vào là vận khí, mà một khi bị thiểm điện trúng đích, thì trong nháy mắt liền sẽ bị đánh không tất cả HP a..."

	Nhiếp Tung mở ra pháp nhãn, cẩn thận quan sát bị thiểm điện liên tứ ngược Tề quốc người chơi, rất nhanh hắn liền phát hiện một sự thực kinh người, thiểm điện tổn thương, phảng phất lộ ra một tia pháp tắc lực lượng ở bên trong, cũng không phải là máu trâu phòng thủ trâu liền có thể vượt qua đi, chỉ cần trúng đích, HP liền nhất định sẽ bị đánh không.

	Mà những cái kia may mắn không chết, ngoại trừ vận khí bạo rạp sớm mở ra Thần Long che chở ngắn ngủi phòng ngự tuyệt đối trạng thái bên ngoài, chính là tự thân nào đó hạng năng lực có chết thay hiệu quả.

	Chờ chút! ! Chết thay! ? ?

	Nhiếp Tung bỗng nhiên nghĩ đến cái nào đó điểm mấu chốt bên trên, đôi mắt lập tức gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới, hắn đang tìm kiếm có thể chứng minh ý nghĩ của mình thí dụ.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện một cái máu ít phòng thủ thấp nữ pháp sư.

	Cái này nữ pháp sư cùng với nàng chung quanh những cái kia người chơi không giống địa phương chính là, nàng tại bị tứ ngược thiểm điện dọa đến tán loạn thời điểm, từ đầu đến cuối có một cái mập mạp thổ linh, nện bước vụng về bước chân, đi theo nữ pháp sư sau lưng.

	Cô gái này pháp sư hiển nhiên nắm giữ lấy một cái cực kì hi hữu có thể tiếp tục triệu hoán loại kỹ năng.

	Tại hỗn loạn chi chiến bên trong, triệu hoán loại kỹ năng kỳ thật rất qua quýt bình bình, tỉ như pháp sư có thể tùy thời triệu hồi ra một đầu Băng Lang, một đầu Hỏa xà đến đối chiến, một ít tín ngưỡng kỹ năng, cũng có thể triệu hoán chiến binh chiến tướng đến phụ trợ mình chiến đấu các loại, nhưng là có một chút, loại này kỹ năng, đều thuộc về ngắn ngủi triệu hoán kỹ năng.

	Triệu hoán đi ra Bảo Bảo, chỉ có thể tồn tại một đoạn thời gian ngắn ngủi, theo kỹ năng tiếp tục thời gian biến mất, bọn chúng cũng sẽ tự chủ giải thể.

	Lúc trước Vô Địch Huyết Ưng đối chiến Hoàng Gia Cuồng Cuồng lúc, triệu hoán đi ra máu đã là tương đối cao cấp triệu hoán loại kỹ năng, có thể tiến hóa máu, tự chủ năng lực còn rất mạnh, nhưng tương tự trốn không thoát hệ thống quy tắc trói buộc, tuyệt đối không cách nào tại ngoại giới đợi thời gian rất lâu, rất nhanh liền được từ động giải tán.

	Đồng thời không thể liên tục triệu hoán, bởi vì loại này kỹ năng bình thường tới nói thời gian cooldown đều không ngắn, càng là cường đại triệu hoán vật, thời gian cooldown lại càng dài.

	Nhưng là, hỗn loạn chi chiến bên trong vẫn tồn tại một loại cực kì hi hữu có thể tiếp tục tính triệu hoán kỹ năng.

	Loại này kỹ năng trình độ hiếm hoi, coi như phóng tới toàn bộ quốc gia phạm vi bên trong, cũng sẽ không vượt qua ba chữ số.

	Cùng loại với Vương giả Tề dạng này ngàn vạn người siêu cường quốc, tất cả người chơi trong tay có thể tiếp tục triệu hoán loại kỹ năng cộng lại, đều không cao hơn một trăm bản, vậy tuyệt đối thuộc về siêu cấp hi hữu vật phẩm, một phần một trăm ngàn tỉ lệ, đương nhiên là hi hữu tới cực điểm.

	Nhưng loại này sách kỹ năng lại có một cái hiện tượng lạ, mặc dù cực độ hi hữu, trên thị trường giá cả nhưng thủy chung đề lên không nổi, cho dù có tâm người nghĩ hết biện pháp vì trong tay sách kỹ năng tạo thế, cũng là vô dụng, đến một vạn thỏi bạc cái này ngay miệng, liền lại khó tăng lên.

	Bởi vì mọi người sẽ cảm thấy không đáng.

	Mặc dù ngươi có thể triệu hoán một cái có trường kỳ lưu tại bên cạnh ngươi đặc tính Bảo Bảo, đồng thời kỹ năng thời gian cooldown ngắn đến cơ hồ là 0, tiêu hao pháp lực giá trị lại rất thấp, ngươi có thể tùy tiện triệu hoán đi ra,  giải tán, triệu hoán đi ra, lại giải tán, dạng này chơi, nhưng cuối cùng chỉ là chơi đùa thôi.

	Cho đến trước mắt xuất hiện tất cả có thể tiếp tục triệu hoán kỹ năng, vậy mà không có một cái nào kỹ năng có thể triệu hồi ra thực lực cường đại Bảo Bảo!

	Đây cũng là để rất ăn nhiều không đến nho người chơi chế giễu những cái kia may mắn bạo rạp, thu hoạch được có thể tiếp tục Bảo Bảo người chơi kinh điển nhất lý do, triệu hồi ra cái rác rưởi Bảo Bảo có tác dụng quái gì? Ngươi coi như lại triệu hồi ra mười cái tám cái, đối ngươi sức chiến đấu tăng lên cũng là tác dụng không lớn, nên đánh bất quá người ngươi vẫn là đánh không lại.

	Nhưng Nhiếp Tung lại biết, tại hỗn loạn chi chiến bên trong, có một loại loại hình kỹ năng, nhất định phải phối hợp với loại này có thể tiếp tục Bảo Bảo mới có thể thi triển!

	Bởi vì có thể tiếp tục Bảo Bảo quá ít, nhưng này một loại Bảo Bảo kỹ năng lại quá nhiều, liền dẫn đến loại này kỹ năng giá cả thấp đến không hợp thói thường, một lượng bạc một bản bày quầy bán hàng đều không người hỏi thăm.

	Loại tình huống này, Nhiếp Tung đã sớm làm ra tính nhắm vào an bài , chờ đến hắn vô song cấm địa kế hoạch đưa vào danh sách quan trọng, đánh trước đó đoạn thời gian kia, Lấy Chiến Ngừng Chiến  Bộ công thương liền sẽ đem trên thị trường Bảo Bảo sách kỹ năng cho càn quét không còn, vì cái gì, chính là chờ đợi Nhiếp Tung bọn người đánh xuyên qua vô song cấm địa về sau, Vương giả Tề người chơi mỗi người đều sẽ đạt được chiến sủng chi tâm!