Đệ 529 lời cuồng đồ (2)
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Bạch!
  
  	Hủy diệt chi chủy lau ở cảnh giới hào trên cổ, cái số này đột nhiên phát hiện trước mắt đã biến thành hắc bạch thế giới sau đó, mới rõ ràng mình bị người thuấn sát, người vương giả này phục Tề quốc quốc vương, hiển nhiên là được tìm đến tra!
  
  	Liền ở phục sinh sau, tên này cảnh giới hào mau mau đang bang hội kênh cùng chung tình báo.
  
  	Nhưng tựa hồ đã không cần, bởi vì Nhiếp Túng ở đánh giết hắn sau đó, không ngừng không nghỉ nhảy vào kéo phiêu đại bộ đội ở trong, cũng ở nhảy vào đi vào một sát na giải tán ngựa.
  
  	Hắn kỳ thực là vẫn thèm nhỏ dãi Trung Nguyên Bạo Đồ ngự thuật cưỡi ngựa, có thể ở trên ngựa sử dụng phần lớn skill, thế nhưng nghề nghiệp đặc tính quyết định hệ thống sẽ không cho Bá Thứ một ngự thuật cưỡi ngựa.
  
  	Nhiếp Túng nhảy vào còn không phản ứng lại trong đám người chuyện thứ nhất, là được lôi ra nhất đạo siêu lớn lên quỷ ảnh thiểm.
  
  	Hắn quỷ ảnh thiểm, đã sớm thực hiện giáp giai nhất phẩm đẳng cấp cao nhất, đồng thời ở vô số lần tìm tòi trung gia nhập chính mình cải tạo, có thể lựa chọn ở thiểm lúc đi ra, làm cho khoảng cách càng ngắn hơn, thế nhưng lực công kích càng mạnh hơn, cũng có thể lựa chọn, lực công kích vừa phải, nhưng xuyên kích khoảng cách siêu trường.
  
  	Lần này, đối mặt nhiều như vậy phổ thông hào, Nhiếp Túng không nghi ngờ chút nào lựa chọn người sau, lôi ra nhất đạo dài đến 250 mét siêu cấp quỷ ảnh thiểm!
  
  	Quỷ ảnh thiểm lan đến này 250 mét trong phạm vi một đường thẳng trên tề càng hai nước hào, toàn bộ rơi vào quỷ dị bất động trạng thái ở trong, ba giây đồng hồ sau đó, mới từng người phát sinh một tiếng hét thảm (hệ thống hợp thành âm thanh), ngã xuống đất nằm ngay đơ.
  
  	Mà Nhiếp Túng cũng đã hóa thành thật dài hào quang màu vàng óng, lấy vô hạn Tuệ Tinh Tập Nguyệt thủ đoạn thoả thích xung phong.
  
  	Tuệ Tinh Tập Nguyệt thuộc về nghề nghiệp skill, tiêu hao chính là Nhiếp Túng không bao giờ thiếu lam lượng.
  
  	Hắn hiện tại pháp lực trị, ở Dĩ Pháp Vi Giáo dưới tác dụng, cùng trong game lỏa trang cao nhất pháp lực trị player đều bằng nhau, đã cao tới 74,000 điểm!
  
  	Một hồi tốn thời gian rất dài đại chiến ở trong có thể không dùng hết những pháp lực này trị đều là một cái cực kỳ đau đầu sự tình, đương nhiên đầy đủ Nhiếp Túng dùng để bừa bãi tiêu xài.
  
  	Mà hắn hiện tại tối háo pháp lực trị skill là được Tuệ Tinh Tập Nguyệt, kỳ thực này không phải nguyên nhân chủ yếu nhất, nguyên nhân trọng yếu nhất đương nhiên là Tuệ Tinh Tập Nguyệt khá là phù hợp Nhiếp Túng chiến đấu đặc sắc, cũng khá là phù hợp trước mặt chiến đấu hoàn cảnh.
  
  	Cho tới hắc ám chi vũ, phỏng đoán sau đó người chơi bình thường lại khó gặp, trừ phi Nhiếp Túng gặp phải lực lượng ngang nhau Thần Cấp đối thủ, bằng không đã phá ất hắc ám chi vũ là sẽ không tùy tiện ra tay, bởi vì uy lực quá to lớn.
  
  	Đặc biệt là, tiêu hao quá lớn, kích phát một lần liền cần 10 ngàn quý giá tín ngưỡng trị,
  
  	Liền ngay cả Nhiếp Túng cũng không thể tùy tiện chơi.
  
  	Kim sắc hình người kéo dài ra thật dài diễm mang qua lại xung phong, rất nhiều tề càng hào vốn là liền người mang xe toàn bộ đập cho nát bét, mà sự công kích của bọn họ thường thường liền Nhiếp Túng mao đều không sờ tới, mặc dù tìm thấy, ở Nhiếp Túng siêu cao né tránh bên dưới cũng cơ bản tất cả đều là MISS.
  
  	Quỷ thần chiếu lệnh không ngừng kích hoạt, Tuệ Tinh Tập Nguyệt làm lạnh là được 0, Nhiếp Túng phỏng đoán chính mình đầy đủ xung phong hơn 500 thứ đi! Hắn cũng không biết bao lâu trôi qua, khi hắn lúc ngừng lại, vào trong mắt đã là một mảnh phá xe ngựa chết cùng khắp nơi thi thể.
  
  	Không ngừng có thi thể hóa thành bạch quang đi tới phục sinh điểm, xa xa còn có lẻ loi tán tán cá lọt lưới, ánh mắt hoảng sợ nhìn kỹ Nhiếp Túng, cứ việc cách rất xa, bọn họ cũng không nhịn được lùi về sau.
  
  	Toàn bộ tranh đấu tề quốc gia kênh, đã toàn bộ bị người nước ngoài xâm lấn đề kỳ cho lấp kín.
  
  	Mà Hiên Viên Đường Nghiêu cùng đại hào rốt cục tụ hợp nổi đến, một quốc vương, một Nguyên Soái, bốn cái Ngự Sử đại phu cùng ba cái bộ đầu, toàn bộ sử dụng vương giả chi ấn, gần như cùng lúc đó truyền tống đến Nhiếp Túng trước mặt.
  
  	Sở dĩ Tể Tướng cùng cái cuối cùng bộ đầu không có đến, là bởi vì Tể Tướng là Hiên Viên ngu Thuấn, mà bộ đầu là Hiên Viên Cát Tường Thiên.
  
  	Cùng lúc đó, Hiên Viên Đường Nghiêu quả đoán kích hoạt rồi bang chủ lệnh, Đường Nghiêu Thịnh Thế hơn một nghìn tên đại hào liên miên liên miên bị truyện đưa tới, sau đó dựa theo từ lâu lập vây giết đội hình, đem Nhiếp Túng bốn phương tám hướng đều bao quanh vây nhốt.
  
  	Hiên Viên Đường Nghiêu nhìn kỹ Nhiếp Túng, trong con ngươi lửa giận hoàn toàn không hề che giấu, hắn gằn từng chữ:
  
  	"Vương giả phục Tề quốc quốc vương, ngươi làm chuyện tốt a!"
  
  	Nhiếp Túng giờ khắc này đúng là nhẹ như mây gió địa cười:
  
  	"Xin lỗi, ngươi không oán được trên người ta, Hiên Viên Cát Tường Thiên những người nào rất có thể nhảy nhót tưng bừng a! Chính mình chạy đến quốc gia chúng ta đi giết ta nhân viên tiếp tân không nói, còn mang theo quý bang người chạy đi chém giết NPC, Tể Tướng đều bị các ngươi giết chết ba lần, quá mức trâu bò, ta cái này quốc vương không thể không đến quý địa xem xem các ngươi trâu bò tới trình độ nào."
  
  	Hiên Viên Đường Nghiêu sắc mặt có chút không dễ nhìn, hiển nhiên hắn ở truyện đưa tới trước cũng đã thu được có quan hệ chính mình cái kia yêu gây chuyện thị phi đệ đệ ở vương giả tề làm mưa làm gió sự tình, nhân gia rõ ràng là mang theo lý đến.
  
  	Thế nhưng, mặc dù mang theo lý, liền có thể tùy ý tàn sát ta tín ngưỡng thành NPC
  
  	Cái này cũng chưa tính, dĩ nhiên ở ngoại thành phía đông đại tạp tiêu xa mấy ngàn lượng, sợ đến tranh đấu tề to nhỏ hào môn không dám kéo xe, chất đống ở ngoại thành phía đông địa đồ miệng không dám đi vào trong, mạnh mẽ cắt đứt tiêu xa đường bộ.
  
  	Phải biết, hiện tại nhưng là vận nước thời gian a! Mỗi một lần vận nước bốn tiếng đều là phi thường quý giá, này một đoạn đoạn kéo phiêu con đường, các người chơi tổn thất đến lớn bao nhiêu, toàn bộ Tề quốc phát triển hiển nhiên cũng bị cản trở một hồi.
  
  	Cái này đánh đổi không khỏi cũng quá to lớn, chỉ có điều là Tiểu Thiên chạy đi trò đùa trẻ con một trận, ngươi liền chạy tới sản sinh lớn như vậy lực phá hoại, quả thực là được thô bạo vô lý.
  
  	Người là được kỳ quái như thế, chỉ cần là nhô ra ý nghĩ để cho mình cảm giác nói xuôi được sau đó, sẽ bản năng cho là mình chiếm cứ chính nghĩa cùng đạo đức chí cao điểm, vì lẽ đó, Hiên Viên Đường Nghiêu hiện tại đã nhận định phần lớn sai lầm đều ở Nhiếp Túng trên người, hắn nói chuyện cũng biến thành trung khí mười phần:
  
  	"Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng, ta trước đây không biết ngươi, hiện tại vượt phục viễn chinh mới vừa vừa mới bắt đầu, bởi vì chính thức hết sức tin tức cách ly, đạo đưa chúng ta đối lẫn nhau đều không biết, nhưng ta tin tưởng ngày hôm nay bắt đầu chúng ta liền hiểu rõ, sau đó, có lẽ sẽ biến thành đại người quen."
  
  	Nhiếp Túng khịt mũi con thường, lời này trung uy hiếp ý vị quá rõ ràng, xem ra này Hiên Viên Đường Nghiêu là nghĩ sau đó mỗi ngày đi vương giả tề tìm cớ.
  
  	Nếu như Trung Nguyên Bạo Đồ ở đây, cái kia nhất định là lập tức châm biếm lại, ngươi không biết ta nhưng ta biết ngươi, rác rưởi một. . .
  
  	Nhiếp Túng ít nhất biết một chút, làm lãnh tụ, cơ bản hàm dưỡng là phải có, hắn không thể làm đến để hết thảy Tề quốc mọi người yêu thích hắn, nhưng ít nhất đến để đại đa số Tề quốc người tán đồng hắn hình thái ý thức, cho rằng hắn vẫn tính cái người bình thường phương thức tư duy, không phải tên biến thái.
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng xưa nay sẽ không biểu hiện địa hỉ nộ vô thường, lên làm Tề quốc quốc vương sau đó, nói chuyện trung mắng tự cũng từ từ thiếu, nhưng hắn cũng từ từ nắm giữ mắng người không mang theo chữ thô tục ngôn ngữ nghệ thuật.
  
  	"Không đáng kể, ngươi biết đến. . ."
  
  	Nhiếp Túng cười xoay một vòng nói:
  
  	"Nhiều người như vậy, đều biết ta, thế nhưng ấn tượng còn không sâu, liền dường như, ta trước làm này điểm sự, thật sự cũng không đáng nhắc tới."