Đệ 116 chương : Mẫu mã giải cứu hướng dẫn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Theo gia nhập bọn họ đoàn thể lục tên mã càng ngày càng nhiều, mặt bên cùng sau lưng theo tới hồng tên mã cũng càng ngày càng nhiều, số lượng thậm chí là lục tên mã còn hơn gấp hai lần, ầm ầm ầm tiếng vó ngựa đinh tai nhức óc, dưới chân đại địa đang điên cuồng rung động, Trung Nguyên Bạo Đồ không thể chịu được kính, một bên chạy một bên kinh hồn bạt vía nói:
 
 	"Lão đại a, khi nào đến cùng a! Quái cũng quá nhiều! Chỉ cần chúng ta chu vi lục tên mã hơi hơi tránh ra điểm, hai chúng ta cũng phải trở thành thịt nát a! Không đúng! Lão đại ngươi có Ưng Tường có thể lập tức nhảy ra ngoài, ta chỉ có thẳng tắp xung phong a! Khắp nơi là mã, ta căn bản không xông ra được, vậy sẽ phải bị giẫm thành thịt nhân bánh rồi!"
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng là trầm giọng nói:
 
 	"Ngươi không thời gian sợ sệt, chuẩn bị, ngươi trạm cọc điểm sắp đến rồi!"
 
 	"Đệt! Có phải là a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức gây sự chú ý nhìn lại, ở gần vào mắt tất cả đều là một mảnh lục tên mã, tiếp theo bên ngoài từng tầng từng tầng địa tất cả đều là hồng tên mã, nơi nào có hắn dừng chân nơi
 
 	Hoặc là nói, hắn vừa mới đứng lại phải bị tươi sống đánh bay a!
 
 	"Muốn đến!"
 
 	Nhiếp Túng phương hướng nhất chuyển, mang theo mã quần hướng về tay phải chếch chạy đi, này thì tương đương với là xông thẳng bọc đánh tới được hồng tên mã phương hướng!
 
 	Giờ khắc này hai người trước sau trái phải tất cả đều là mã, hết thảy mã đều chạy trốn lên, căn bản là không phải muốn đình liền có thể dừng lại, Trung Nguyên Bạo Đồ mạnh mẽ hơn thu chân chính là muốn chết.
 
 	"Tên côn đồ nghe rõ, ta để ngươi thả độc phách Hoa Sơn ngươi liền thả."
 
 	"Được rồi!"
 
 	"Thả!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã sớm thần kinh căng thẳng đến cực hạn, vừa nghe lời này, lập tức không chút nghĩ ngợi, ở chạy trung một cái độc phách Hoa Sơn liền dùng tới.
 
 	Ánh đao hạ xuống, lập tức sản sinh hướng bốn phía phát tán sóng trùng kích, để Trung Nguyên Bạo Đồ cảm thấy kinh dị chính là, bất luận hồng tên mã vẫn là lục tên mã, đều bị sóng trùng kích cho bài xích mở ra.
 
 	"Thả!"
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lại là một đao chém ra đi, chung quanh hắn Mattoon thời điểm ngã trái ngã phải ầm ĩ kêu loạn, sau lưng mã tốc độ lập tức bị đại đại trì trệ, mặt bên mã dĩ nhiên xuất hiện ngã lật hiện tượng, lập tức vấp ngã càng nhiều mã.
 
 	"Thả!"
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	"Hí luật luật. . ."
 
 	Lần này ngã xuống mã càng nhiều, Trung Nguyên Bạo Đồ chu vi dĩ nhiên tạm thời xuất hiện bán giây khu vực chân không.
 
 	"Nhanh giảm tốc độ, vô hạn thả!"
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đề một bên ép buộc chính mình liều mạng giảm tốc độ, khi đó đối kháng quán tính khó chịu, để hắn có một loại nước tiểu đều muốn từ vòi nước nơi phun tung toé đi ra cảm giác, mà trên tay độc phách Hoa Sơn cũng là dùng chính mình tốc độ nhanh nhất liều mạng phóng thích, hắn cũng không biết chính mình có thể phóng thích địa nhanh như vậy.
 
 	Hiệu quả cũng lên, Trung Nguyên Bạo Đồ này một điểm,
 
 	Dĩ nhiên thành hình người bán mã tác, phàm là là bị bài xích đi ra ngoài hồng tên mã, không không gào lớn lại vọt lên, lại bị còn lại ngã xuống đất mã vấp ngã, cừu hận lượng lập tức càng to lớn hơn, khóa chặt Trung Nguyên Bạo Đồ cuồng va, rồi lại bị cái kia liên tục không ngừng độc phách Hoa Sơn cho bài xích đi ra, vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ chu vi tụ tập lượng cực kỳ lớn hồng tên mã, đồng thời số này trị còn ở dường như quả cầu tuyết bình thường càng ngày càng nhiều.
 
 	Nhưng cái tên này giờ khắc này trái lại là chân trần không sợ xỏ giày, đã phá quán tử phá té không thèm đến xỉa, chu vi áp lực càng lớn hắn độc phách Hoa Sơn liền phóng thích địa càng nhanh, hơn nữa tinh thần chấn hưng, múa đao càng ngày càng mạnh mẽ, liền như vậy tiến vào người khác mấy tháng thời gian cũng khó khăn đến tiến vào trạng thái vong ngã.
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên chính là áp lực lớn giảm, màu xanh lục tên mẫu mã đặc tính một trong chính là theo đại lưu, Nhiếp Túng bên người tụ tập lượng lớn lục tên mã, vì lẽ đó còn lại lục tên mã cũng nghe tin mà đến, theo Nhiếp Túng chạy, mặc dù có chút ngựa vị trí càng tới gần Trung Nguyên Bạo Đồ, thế nhưng cũng sẽ bị Nhiếp Túng quanh thân lục tên mã quần cho hấp dẫn tới.
 
 	Cùng lý, hồng tên mã cũng yêu thích theo đại lưu, Trung Nguyên Bạo Đồ chu vi tụ tập nhiều nhất hồng tên mã, vì lẽ đó gây nên kinh động hồng tên mã lướt qua Nhiếp Túng cũng muốn đi tiến công Trung Nguyên Bạo Đồ, cứ như vậy hai đi, Nhiếp Túng mang theo chí ít ba trăm đầu lục tên mã vây quanh mã tràng xoay chuyển ba vòng, màu xanh lục mã quần trung đã không có một thớt hồng nhan sắc mã.
 
 	Liền dường như ba lần loại bỏ như thế, còn lại chính là chân chính mà hắn cần!
 
 	Liền Nhiếp Túng trực tiếp dẫn ba trăm đầu lục tên mã hướng về mã tràng xuất khẩu chạy đi, nửa đường bên trên liền cho Câu Hồn Sử Giả phát ra tin tức:
 
 	"Châm lửa!"
 
 	Tiểu Hỏa cầu! Tiểu Hỏa cầu! Tiểu Hỏa cầu!
 
 	Câu Hồn Sử Giả bắt đầu quay về đống cỏ khô phóng đãng Tiểu Hỏa cầu, thế nhưng bất luận Câu Hồn Sử Giả thế nào nhanh chóng phóng thích Tiểu Hỏa cầu, đống cỏ khô chính là không được, Câu Hồn Sử Giả mặt lạnh ăn tiền trên cũng bắt đầu đổ mồ hôi, bạn tốt ảnh chân dung bỗng nhiên lấp loé lên, Câu Hồn Sử Giả dụng ý thức bản năng mở ra, là Nhiếp Túng phát tới được một câu nói:
 
 	"Không đi! Không cần phải gấp gáp, một trăm Tiểu Hỏa cầu không được liền một ngàn cái, bọn chúng ta nổi!"
 
 	Câu Hồn Sử Giả thần kinh lập tức liền thả lỏng ra, loại kia bởi vì liên tục điểm không cháy mà sản sinh nôn nóng cảm cùng cảm giác áy náy cũng lập tức tan thành mây khói, hắn Tiểu Hỏa cầu càng thêm tinh chuẩn, thậm chí càng nhanh hơn địa phóng thích, liền chính hắn đều không có phát hiện, Nhiếp Túng ở trong mắt hắn phân lượng đã càng ngày càng nặng.
 
 	"Tên côn đồ! Hướng về phía ta bên này trọng! Nhanh!"
 
 	Nhiếp Túng lại một lần nữa dẫn mã quần đi ngang qua ăn bình thường không ngừng đi xuống dao chặt Trung Nguyên Bạo Đồ bên cạnh thời điểm rống lớn một tiếng, Trung Nguyên Bạo Đồ hãy cùng sáng sớm nằm trên giường hoảng hốt nằm mơ người lập tức bị đánh thức như thế, vẻ mặt đầu tiên là mờ mịt, tiến tới trên mặt tinh thần phấn chấn, hướng về Nhiếp Túng phương hướng liền chạy tới, đương nhiên, một bên chạy một bên nhất định phải phóng thích độc phách Hoa Sơn, bằng không hắn sẽ bị bốn phương tám hướng phong dũng mà đến hồng tên mã cho chen chết.
 
 	"Thả!"
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Làm Trung Nguyên Bạo Đồ sắp cùng Nhiếp Túng hội hợp thời điểm, Nhiếp Túng đột nhiên kêu to một tiếng, Trung Nguyên Bạo Đồ tuy nhưng đã nửa ngày không nghe đến chữ đó, thế nhưng đã hình thành bản năng, Nhiếp Túng thả vừa nói ra, hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp độc phách Hoa Sơn.
 
 	Này một cái độc phách Hoa Sơn có thể nói là diệu đến hào điên, vừa vặn tách ra cắn chặt hắn không tha cái kia ba con ngựa, đồng thời làm cho Nhiếp Túng lợi dụng cái này khe hở lập tức đẩy ra Trung Nguyên Bạo Đồ bên người, sau lưng lục tên mã ầm ầm ầm toàn lại đây, triệt để chiếm cứ nguyên bản hồng tên mã truy kích Trung Nguyên Bạo Đồ không gian.
 
 	"Theo sát ta chạy!"
 
 	Lần này, Nhiếp Túng nhưng là chân thực hướng về cuối cùng xuất khẩu nỗ lực, mã tràng xuất khẩu bên ngoài, có một sương mù phun trào cửa lớn, chỉ cần lục tên mã lao ra xuất khẩu, liền sẽ tự động tiến vào trong cửa chính, cũng là mang ý nghĩa sẽ bị truyền tống đến đông đủ Quốc hoàng gia mã tràng, mỗi một con ngựa liền đại biểu giải cứu mẫu mã nhiệm vụ số liệu trung một tăng giá cả.
 
 	Mà tình huống bây giờ, chính là Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ bị mã giữa trường hết thảy lục tên mã mang theo, khác nào màu xanh lục dòng lũ bình thường nỗ lực đến xuất khẩu vị trí, ở màu xanh lục dòng lũ bên cạnh cùng phía sau, chăm chú dán vào nhau chính là số lượng to lớn hơn màu đỏ dòng lũ.
 
 	Nhiếp Túng ở chạy trốn trung về phía trước liếc mắt nhìn, nhưng là để thần sắc hắn chìm xuống, bởi vì Câu Hồn Sử Giả trước sau đang cố gắng cái kia đống cỏ khô, vẫn không có bốc cháy lên!