Đệ 265 chương : Vì lẽ đó ngươi nhất định phải chết!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Oa nha! !
 
 	Vạn tuế! !
 
 	Câu nói đầu tiên dẫn bạo trên thính phòng đã đem Nhiếp Túng tôn làm tổ sư gia Bá Thứ môn, bọn họ từng cái từng cái trong nháy mắt hít thuốc lắc, vung vẩy nắm đấm theo Nhiếp Túng điên cuồng hét lên.
 
 	"Ta sát, này tình huống thế nào "
 
 	"Làm sao cùng điện ảnh trung diễn 200 năm trước chiến tranh kháng Nhật thời kì ta Trung Quất các đời trước hùng hồn hy sinh trước tuyên ngôn như thế a!"
 
 	"Đúng vậy! Này hoàn toàn chính là vung nắm đấm hô khẩu hiệu a! Lẽ nào là ngũ phản thời kì đánh địa chủ đấu ác bá sao "
 
 	Rất nhiều khán giả kinh hãi đến biến sắc, hoàn toàn bị Nhiếp Túng làm này nhất xuất cho làm bối rối.
 
 	Rất hiển nhiên Nhiếp Túng vẫn chưa xong, hắn run lên dưới hướng về giơ lên nắm đấm, lại một lần rống to:
 
 	"Đánh đổ Tây Môn lão cẩu!"
 
 	Phốc, ha ha ha ha. . .
 
 	Rất nhiều khán giả rốt cục không nhịn được cười, ở đại hội võ lâm hai mươi cường thời điểm Nhiếp Túng đã hô qua một lần khẩu hiệu, lúc đó gọi chính là Tây Môn ngốc so với (tỷ đấu), bây giờ lại là Tây Môn lão cẩu, Tây môn đại quan nhân cái này Tề quốc người có quyền thế nhất, ở Nhiếp Túng trong mắt hoàn toàn thành vai hề, hơn nữa hắn hiện tại một mực là ở toàn võng trực tiếp thời điểm phát biểu đi ra tuyên ngôn, đến có bao nhiêu người nhìn thấy rất nhiều không rõ ý tưởng nước ngoài player sẽ thấy thế nào cái này Tề quốc quốc vương, có thể hay không đem Tề quốc liên tục ba lần quốc chiến thất bại quy tội Tề quốc có như thế cái rác rưởi quốc vương nguyên nhân
 
 	Không ít có tâm người con mắt vẫn tập trung ở Nhiếp Túng trên người, bọn họ cảm giác hoàn toàn nhìn không thấu người này, nói làm sao như thế vô căn cứ, hoàn toàn không mấy, làm sao triệt để cùng quốc vương nhất hệ trở mặt làm sao đến, tuyệt chính mình đường lui, cái tên này lẽ nào là thật khờ nhìn cũng không giống a! Sự xuất hiện của hắn để nguyên bản âm u đầy tử khí hầu như cũng bị vùi vào lịch sử bụi trần Bá Thứ môn đột nhiên trở nên hưng phấn, hắn phập phù thuấn sát lưu đấu pháp hoàn toàn là tư duy hết sức nhạy cảm người mới có thể phát huy được đi!
 
 	Mộng tiệp chỉ có thể cười gượng hai tiếng, trong lòng nàng ở trong tối thầm mắng mình, quả thực là ở bị coi thường, cái kia hoa đào mắt người chủ trì dẫm vào vết xe đổ vừa mới qua đi, chính mình này không phải tìm lúng túng sao
 
 	Liền kiên quyết không muốn cho này hai không phải chủ lưu hai cường ngoài ngạch lúc nói chuyện, trực tiếp tuyên bố thi đấu bắt đầu.
 
 	Lâm Thất cùng Nhiếp Túng đứng đại giữa lôi đài, lần này đại võ đài chậm rãi tăng lên trên, khác nào trong hư không tối tăm sáng nhất tinh, phía trên võ đài có một người cao lớn đường hoàng ghế dựa, trên "Minh chủ võ lâm" bốn chữ, ai là cuối cùng người thắng, ai liền có thể ngồi trên minh chủ võ lâm bảo tọa, hưởng thụ vô tận vinh quang, mãi cho đến lần sau đại hội võ lâm khởi động thời gian một tháng, hắn liền phải nhận được minh chủ võ lâm tên gọi, danh hiệu này, hoàn toàn không thể ẩn giấu.
 
 	Đương nhiên, ẩn thân cùng trạng thái ngoại trừ, nhưng chỉ cần người khác có thể nhìn thấy chân thực ngươi, liền cũng có thể nhìn thấy ngươi trên đỉnh đầu vàng chói lọi "Minh chủ võ lâm" bốn chữ lớn, bốn chữ này hãy cùng tóc của ngươi như thế, đã là thân thể ngươi một phần, không cách nào ẩn giấu, chỗ tốt là lòng hư vinh gạch thẳng, có lợi cho chiêu thu thành viên, dựng nên uy tín,
 
 	Chỗ hỏng chính là ra ngoài ở bên ngoài, đặc biệt là đi nước ngoài địa đồ, càng dễ dàng sẽ bị tập hỏa.
 
 	Lâm Thất nhìn kỹ Nhiếp Túng, hắn con ngươi ở trong thoáng có một tia cảm thấy hứng thú tâm ý, nhưng càng nhiều dĩ nhiên như là đối xử người chết bình thường ánh mắt, phí lời càng là không muốn nói nửa điểm.
 
 	Nhiếp Túng thừa nhận chính mình hoàn toàn không phải thánh nhân, cũng căn bản cùng lòng dạ hai chữ không chút nào dính dáng, vì lẽ đó hắn bén nhạy cảm nhận được thứ ánh mắt này phía sau, tức giận trong lòng tâm ý đột nhiên bạo phát, bởi vì hắn rất tinh tướng rất tự cho là địa thật sự coi chính mình là thành Bá Thứ quật khởi thuỷ tổ, vì lẽ đó hắn chính là hết thảy Bá Thứ đại biểu, là tổ sư gia bình thường nhân vật, làm sao có thể khiến người ta dùng ánh mắt như thế đối xử
 
 	Hắn đại biểu nhưng là hết thảy Bá Thứ a!
 
 	Vì lẽ đó ngươi nhất định phải chết!
 
 	Bằng không lão tử ý nghĩ liền không hiểu rõ!
 
 	Tay trái truyền đến một tia quỷ dị mà lại quen thuộc đau đớn, Nhiếp Túng biết mình quỷ thủ tại sao rất dễ dàng liền mở ra, bởi vì hắn từ khi tham gia này đại hội võ lâm phía sau, lúc nào cũng bị kích thích, cái này cũng chưa tính, kỳ thực hắn nguyên vốn là mang theo đầy ngập uất ức tức giận tới tham gia đại hội võ lâm, chính phù hợp quỷ thủ giải phong điều kiện.
 
 	. . . 3——2——1——0—— thi đấu bắt đầu!
 
 	Ở thi đấu lúc mới bắt đầu, Nhiếp Túng liếc mắt nhìn quan chiến nhân số, 1421027!
 
 	Phá một triệu!
 
 	Login(thượng tuyến) Tề quốc player chiếm được một phần lớn!
 
 	Như vậy. . . Lão tử là tuyệt đối không thể thua a!
 
 	Ở Tề quốc đệ nhất cao thủ trước mặt quyết tâm mình không thể thua, phỏng đoán chỉ có mới làm được đi ra, Nhiếp Túng cho là mình không phải, như vậy, hắn chính là có dựa dẫm!
 
 	Hắn xem qua Lâm Thất video chiến đấu, phân tích quá hắn phương thức chiến đấu, lấy hắn người "xuyên việt" này ánh mắt đến xem, Lâm Thất cái này đặc điểm cao thủ, có lẽ đối với những người khác tới nói quả thực chính là nghiền ép thức mạnh mẽ, nhưng vừa vặn đối(đúng) chính hắn một đặc sắc người tới nói, có thể phản khắc hắn!
 
 	Nhân vì chính mình cao né tránh cùng hấp huyết!
 
 	Lâm Thất hầu như không có quần công skill, càng là hoàn toàn không có bất kỳ tuyệt đối đánh trúng skill!
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng chuyện ắt phải làm chính là một, cấm chỉ hắn ăn trộm chính mình tuyệt đối đánh trúng skill!
 
 	Tỷ như, Tôn Vương Nhương Di!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng cùng Lâm Thất đối chiến then chốt, chính là phế bỏ hắn mẫn mà hiếu học quyết!
 
 	Lâm Thất mẫn mà hiếu học quyết đã phá ất, nhưng Nhiếp Túng phán quyết lệnh vừa mới mới vừa phá bính, hắn nếu muốn ở Lâm Thất đông đảo skill ở trong chuẩn xác vồ lấy đến mẫn mà hiếu học quyết, xác suất rất thấp, nhưng Nhiếp Túng vào giờ phút này nhưng một mực có loại nói không được quỷ dị tự tin cảm.
 
 	Hắn dĩ nhiên hoàn toàn tin tưởng chính mình có năng lực làm được!
 
 	Phán quyết lệnh!
 
 	Nhiếp Túng hai con mắt hiện ra màu trắng bối cảnh ký hiệu màu đen lật lên trên trạng thái, Lâm Thất skill lấy tên gọi hình thức ở hắn võng mạc trên liên tục lăn, tốc độ cực nhanh.
 
 	Để ta thấy rõ tội ác của ngươi, giáng lâm luật pháp Thẩm Phán!
 
 	Nhiếp Túng sự chú ý chưa từng như này tập trung quá, hắn thậm chí rõ ràng vô cùng cảm nhận được tự thân tinh thần tiến vào một loại huyền diệu khó hiểu cảnh giới.
 
 	Loại cảnh giới này kích phát, bắt nguồn từ sự tự tin của hắn tâm. . . Tăng cao.
 
 	Này quá tốt lý giải, kiếp trước hắn chưa từng đạt được quá kiếp này chi thành tựu!
 
 	Một đường giết tới đại hội võ lâm trước hai tên, minh chủ võ lâm vị trí đang ở trước mắt, kiếp trước hắn căn bản nằm mơ cũng không dám mơ giấc mơ như thế!
 
 	Hơn nữa, kiếp trước hắn, ở Bá Thứ quật khởi thời khắc mấu chốt bị âm, hết thảy hắn căn bản không có hưởng thụ đến biến chất sau Bá Thứ cường hãn, càng không thể dường như kiếp này như vậy được vượt xa kiếp trước chỗ tốt, hiện ra đỉnh cấp cường hãn một mặt!
 
 	Hắn đương nhiên là có tư cách tự tin quá đầu!
 
 	Nhưng bởi vì là nhân sinh lần thứ nhất, tiểu nhân vật hướng về cường giả siêu cấp chuyển biến, để cho tâm tình phát sinh chấn động kịch liệt, tình huống này bên dưới, trên người hắn skill trạng thái là cực không ổn định, quá dễ dàng xuất hiện không thể tưởng tượng đột phá, vừa vặn, hắn muốn đối mặt Tề quốc đệ nhất cao thủ, loại kia phát ra từ trong xương tự hào cảm cùng lãng bạch kính cũng đừng nói ra, hắn khát vọng phán quyết lệnh biến chất, hắn thậm chí phát triển bá đạo tinh túy, cùng quân vương bình thường mệnh lệnh phán quyết lệnh biến chất, như vậy một phù hợp bá đạo tâm thái bên dưới, phán quyết lệnh, thật sự biến chất.
 
 	[ quân tử đường điện thoại di động bản ]