Đệ 295 chương : Siêu 1 lưu cao thủ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, ở bên trong thời điểm cũng đã giết đỏ cả mắt rồi, bây giờ các ngươi còn chạy đến mở toàn thể đẩy hồng tên giết, lúc nào ta đại hướng lên trời người là người khác dám to gan chủ động mở hồng tên giết thảo giời ạ! Tất cả đều bạo chết!
 
 	"Trước tiên đừng để ý tới bọn hắn! Tập hỏa Nhiếp Túng a!"
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến mặt cười thất sắc địa rít gào lên, nàng tín ngưỡng trị đã trống rỗng rồi, duy trì không được Ngự Khí thần thông, liền từ giữa không trung hạ xuống, một bên lạc nàng một bên vừa giận vừa vội địa rít gào, nếu như không thừa thế xông lên giết chết Nhiếp Túng tên khốn kiếp này, hậu quả. . .
 
 	Bạch!
 
 	U Linh giống như thân thể đã xuất hiện ở Dạ Vũ Tuyệt Luyến phía sau, Tài Quyết chi hoàn cắt ra nàng gáy ngọc, năm vị mấy mức thương tổn để tính mạng của nàng trị trong nháy mắt đánh hụt, cùng lúc đó, Nhiếp Túng nguyên bản cái kia đã thấy đáy, hầu như mắt thường đều không nhìn thấy một tiểu tơ cơ thể sống, đột nhiên cao lên tới một phần tư!
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt lại vọt đến một gã khác mãn huyết triều thiên môn giải phóng bi chiến sĩ thành viên phía sau, lần thứ hai một đao xuống, ban ân giải thoát tuôn ra bốn lần thương tổn, tên kia thành viên trong nháy mắt ngã xuống đất, chết đi thành viên thân là huyết cao phòng dày Đế Chiến, cứ việc không có cơ hội học được quá nhiều tăng cường HP nghề nghiệp chuyên môn skill, nhưng bản thân sinh mệnh trưởng thành cũng không thấp, hắn có hơn tám ngàn HP, bị Nhiếp Túng một đao giây đi, Nhiếp Túng lập tức hấp huyết 50%, HP tăng cường hơn bốn ngàn, sinh mệnh điều cuồng cao lên tới một phần hai.
 
 	Ánh mắt sắc bén địa nhìn kỹ hỗn loạn cực điểm chiến đấu tình cảnh, Nhiếp Túng khóa chặt Huyết Sát chiến ma cùng Thương Thiên che chở, loé lên một cái tập kích quá khứ, Huyết Sát chiến ma đến cùng, Nhiếp Túng HP bổ sung đến ba phần tư tả hữu, nhưng bởi Huyết Sát chiến ma nguyên bản bị sơ dương cho tiêu hao mất một phần HP, đã không phải mãn huyết, vì lẽ đó quỷ thần chiếu khiến liền không thể kích hoạt, lấp loé tập kích rơi vào 9 giây làm lạnh.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng trực tiếp phát động Ưng Tường, trực tiếp nhảy đến Thương Thiên che chở trước người, ở sự khiếp sợ rồi lại lộ ra từng tia từng tia bất đắc dĩ trong ánh mắt, một khâu bổ xuống đi,
 
 	Lần thứ hai tuôn ra hai lần ban ân giải thoát, Thương Thiên che chở ngã xuống, Nhiếp Túng HP triệt để về mãn!
 
 	Một xin hệ thống camera người vây xem thấy cảnh này đều kích động co giật, hắn cảm giác Tề quốc lịch sử muốn sửa, rốt cục ra một siêu nhất lưu trâu bò nhân vật!
 
 	Ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, đại gia đối(đúng) cao thủ phân chia khá là thông tục, thông thường đều là cao thủ nhất lưu, nhị lưu cao thủ, tam lưu cao thủ hoặc không đủ tư cách các loại, bởi vì có biết thiên hạ cái này tổ chức thần bí trong bóng tối dẫn dắt cùng dư luận hướng phát triển, làm cho đại gia dần dần nhận định một ý nghĩ, đang đẳng cấp tương đương điều kiện tiên quyết, có thể kinh thường tính vẩy một cái hai player liền có thể được gọi là là cao thủ, nói đúng ra là tam lưu cao thủ.
 
 	Một mình đấu mấy người con số này là cái khá là mơ hồ giới hạn, nhưng rất nhiều player liền dính chiêu này, vẩy một cái hai hoặc là một chọi ba vẩy một cái tứ đẳng, đều ở tam lưu cao thủ hàng ngũ, đại gia bình thường một khối PK hoặc là gia tộc chiến bên trong phát huy được rồi liên tục đâm tới đối phương vài cái, bị người khác khích lệ vì là "Cao thủ a" thời điểm, chỉ chính là tam lưu cao thủ.
 
 	Có thể kinh thường tính vẩy một cái mười cao thủ, liền thật không đơn giản, đại gia hoàn toàn có thể mang theo kính nể ánh mắt xưng hô bọn họ vì là cao thủ, chuẩn xác phân chia lên, chính là nhị lưu cao thủ, tầng thứ này cao thủ, cũng là mỗi cái trong bang hội hưởng thụ hậu đãi phúc lợi tinh anh player trình độ.
 
 	Chú ý, tiền đề là "Kinh thường tính" vẩy một cái mười mới được, nói cách khác bọn họ tự thân trang bị tuyệt đối không có trở ngại, rõ ràng vượt qua cùng cấp bậc bình thường trình độ mới được, làm mãn cấp hào bình quân trang bị trình độ là hắc thiết thời điểm, bọn họ trang bị trình độ nói thế nào cũng có một nửa bạch ngân, cái này mới có thể xưng là rõ ràng ưu thế. Hơn nữa kỹ năng và kinh nghiệm chiến đấu cũng phải là cùng cấp bậc trung người tài ba.
 
 	Vì lẽ đó ở hỗn loạn bên trong thế giới vẩy một cái mười nhị lưu cao thủ đã có tư cách hưởng thụ người khác sùng bái.
 
 	Tỷ như cô độc giả món đồ chơi, Dạ Vũ Tuyệt Luyến, không có học được quỷ thần chiếu khiến cho trước Du Dương Bảo Bối, liền thuộc về loại này người.
 
 	Đương nhiên, bọn họ những người này, bình quân sức chiến đấu, vẩy một cái mười con là cái số đếm, rất khả năng ngày nào đó phát huy được rồi, vẩy một cái hai mươi ba mười đều là điều chắc chắn, nhưng bọn họ nhưng rất khó làm được vẩy một cái năm mươi, vì lẽ đó chỉ có thể là nhị lưu cao thủ.
 
 	Sau đó, chính là cao thủ nhất lưu, có thể kinh thường tính vẩy một cái năm mươi cường giả!
 
 	Loại này người ở Tề quốc có thể nói là hiếm như lá mùa thu, đại hội võ lâm ba vị trí đầu khách quen, Lâm Thất, Tây môn đại quan nhân cùng bạch vũ chính là trăm phần trăm không hơn không kém cao thủ nhất lưu, kinh thường tính vẩy một cái năm mươi đối với bọn họ tới nói là chút lòng thành, trạng thái được rồi, một lần ở bảy mươi, tám mươi đại hào vây giết dưới thực hiện nghịch tập trở mình, đem toàn bộ tru diệt, cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Mà đối với bọn hắn tới nói , tương tự có một khó có thể với tới giới hạn, chính là một mình đấu 100 người!
 
 	Làm một người thực lực phát huy đến cực hạn thời điểm, không cần nói là một mình đấu chín mươi người cùng một mình đấu 100 người, coi như là hắn một mình đấu được rồi chín mươi chín cái đại hào, nhưng thêm vào thứ một trăm cái đại hào thời điểm, hắn liền cực khả năng một hội ngàn dặm, giết không được trong một trăm người mấy người liền bị những người còn lại cho tươi sống đống.
 
 	Đây chính là áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ cái này chân lý cường hãn chỗ!
 
 	Vì lẽ đó, ở đông đảo player trong mắt, cao thủ nhất lưu bên trên, còn có một để bọn họ cúng bái cấp độ, cái kia dễ dàng có thể một mình đấu một trăm đại hào, ở mấy trăm người trung giết cái bảy tiến vào bảy ra hết sức trâu bò cảnh giới!
 
 	Siêu cao thủ nhất lưu!
 
 	Rất nhiều Tề quốc player có chút bực tức, cũng là bởi vì Tề quốc từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện một siêu nhất lưu cao thủ!
 
 	Đương nhiên, không chỉ là Tề quốc, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí còn có mấy cái quốc gia đều không có siêu cao thủ nhất lưu tồn tại, tỷ như gần đây đem Tề quốc ngược đến mức rất thảm Triệu quốc cùng Ngụy Quốc, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đều là cùng Tây môn đại quan nhân một cấp độ cao thủ nhất lưu, bọn họ quốc gia cũng có mấy cái điên cuồng tu luyện skill skill cuồng hoặc điên cuồng tạp trang bị trang bị cuồng, cùng quốc vương một mình đấu lên cũng là mỗi người có thắng bại, ai cũng không có rõ ràng ưu thế, vì lẽ đó hai người bọn họ quốc cũng là không có siêu cao thủ nhất lưu tồn tại.
 
 	Kỳ thực Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cũng không biết là tên lên không được, vẫn là lựa chọn cái này phục vụ khí player cùng hệ thống bát tự không hợp, ở biết thiên hạ thống kê mười phục cao thủ trên bảng xếp hạng, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cùng ngang dọc Tứ Hải phục vụ khí là nhân số ít nhất lót đáy tồn tại, cầm được đi ra cửa cao thủ thì càng thiếu, sự thực cũng chứng minh điểm này, Nhiếp Túng kiếp trước, theo game phát triển, mười phục đản sinh ra thập đại chung cực cao thủ, như thần nhân vật, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí không có một, hai mươi người đứng đầu liền đi vào Hoàng Gia Cuồng Cuồng một, năm mươi người đứng đầu hai cái, 100 người đứng đầu ba cái. Là bao quát Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng năm mươi người đứng đầu vị kia gộp lại tổng cộng ba người.
 
 	Bởi vậy liền nhìn ra Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung cao thủ tuyệt đỉnh héo tàn.
 
 	Đương nhiên, siêu cao thủ nhất lưu ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung cũng là tồn tại, Hoàng Gia Cuồng Cuồng tự nhiên xem như là một , tương tự là Tần quốc Cổ Việt Tiểu Mã tính nửa cái, bởi vì chống đỡ hắn có tư cách trở thành siêu cao thủ nhất lưu cùng phản đối hắn trở thành siêu cao thủ nhất lưu người đều không ít.