Đệ 445 chương : Vô Song Kháng Long!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Quan trọng nhất chính là, hỏa năng khắc mộc!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đại đao giơ lên cao, thân thể không ngừng xoay tròn di động, trên mũi đao chính là to lớn Hỏa Long long đầu!
 
 	Hắn c khống cháy Long tiến công phương hướng, như cùng là song long hí châu trung cái kia hạt châu, hấp dẫn Thần Long liều lĩnh ý đồ cắn châu. ] ( chương mới nhất xem. . )
 
 	Ào ào ào hô ——
 
 	Rừng rực ngọn lửa màu đỏ mãnh liệt bốc cháy lên, Hỏa Long chỗ đi qua, bùng nổ ra đả kích cường liệt sóng, thụ ngã thảo phi, mà nhiễm phải cây cối dây leo, toàn bộ bắt đầu cháy hừng hực.
 
 	Thụ hải ở ngoài quan chiến Sở quốc hào một mảnh trầm mặc, Trung Nguyên Bạo Đồ cái này bừa bãi Vô Danh Tề quốc hào coi là thật là kinh bạo con mắt của bọn họ, bọn họ không ngờ rằng cái này đầu không nhỏ gia hỏa dĩ nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh, cường đại đến liền Sở Hồn công tử Ma Thực đều có thể nhen lửa!
 
 	Mà vào lúc này, vẫn trầm mặc không nói Sở Hồn công tử mở miệng lần nữa:
 
 	"Ngươi đây là sư thừa Quan Vũ Kháng Long Hữu Hối đi! Kỹ năng này chỉ có phá giáp mới có thể chân chính kích thích ra đến, ngươi rất đáng gờm, Giang Đông đều không thể phá giáp, ngày hôm nay ta xem như là mở mắt, chúng ta vương giả phục thật là có tàng long ngọa hổ hạng người."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ giọng nói lớn lập tức mở hống:
 
 	"p chương : Ít nói, ngươi cái này một mặt suy dạng y trầm mặt hàng, cùng gia gia đến đem ngươi đốt thành than đen đầu. ] "
 
 	"Ha ha. . ." Sở Hồn công tử y thanh nở nụ cười:
 
 	"Người không biết không sợ, ngươi cho rằng Giang Đông hắn từ bỏ Kháng Long Hữu Hối nguyên nhân vẻn vẹn là không cách nào phá giáp sao hừ hừ, là bởi vì hắn suy đoán ra skill này tiềm lực rất bình thường, hỏa diễm cố nhiên rất mạnh, nhưng skill bản thân lực công kích thực tại rất ít, hơn nữa cũng không kéo dài, liền một 'Hối' tự xem như là skill này diệu dụng, ngày hôm nay liền để ngươi mở mở mắt đi!"
 
 	Thụ giới giáng lâm! !
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ còn muốn châm biếm lại, trên mặt đất đột nhiên tuôn ra sâu thẳm hào quang màu bích lục, một đạo dường như mũi khoan bình thường bắp đùi độ lớn màu xanh lục dây leo phóng lên trời, tốc độ nhanh quá Trung Nguyên Bạo Đồ r mắt có thể bắt lấy cực hạn, căn bản ở tại còn chưa kịp phản ứng thời điểm, ở tại eo vị trí kéo chặt lấy vài quyển, đồng thời mặt trên lập tức diễn sinh ra hai cái cánh tay độ lớn màu xanh lục dây leo.
 
 	Một đạo hướng về trên, trực tiếp cuốn lấy Trung Nguyên Bạo Đồ nâng đao hai tay, lập tức nắm chặt, Trung Nguyên Bạo Đồ hai tay bị ép trong nháy mắt bị ninh ở cùng nhau, đại đao đều bị ném xuống; một đạo khác nhưng là đi xuống, đem không ngừng đong đưa hai chân cho quấn chặt chẽ vững vàng.
 
 	Nguyên bản xem ra ánh sáng vạn trượng Trung Nguyên Bạo Đồ ở ngăn ngắn mấy giây bên trong liền bị trói thành bánh chưng, bởi quán tính bị kéo tới ở địa, không ngừng lăn lộn.
 
 	"Ta đi cứu hắn. [ bất diệt long đế ] "
 
 	Mai U Xúc liền muốn điều động, lại bị Nhiếp Túng đưa tay ngăn cản, Nhiếp Túng nhìn kỹ Mai U Xúc đôi mắt đẹp, gằn từng chữ:
 
 	"Hắn hiện tại, không hy vọng có bất luận người nào tay người chính là ngươi, đây là Đại Đầu chấp niệm,
 
 	Cũng là nam nhân tôn nghiêm!"
 
 	Mai U Xúc không nói lời nào.
 
 	"Oa a!"
 
 	Đây là rất nhiều Sở quốc hào cùng nhau tuôn ra đến tiếng vang, bởi vì Trung Nguyên Bạo Đồ bị cái kia thô to màu xanh lục dây leo cho kình đến trăm mét cao không trung.
 
 	"Biết Kháng Long Hữu Hối kẽ hở sao "
 
 	Sở Hồn công tử lạnh lùng nói:
 
 	"Kháng Long Hữu Hối cần kéo dài thi pháp, mà ngươi vụng về bước tiến, ở trong mắt ta hãy cùng cháu đi thăm ông nội không hề khác gì nhau, muốn đánh gãy ngươi thi pháp quá dễ dàng, đây chính là Kháng Long Hữu Hối to lớn nhất kẽ hở, hiện tại, nên ngươi chịu đến trừng phạt."
 
 	Màu xanh lục dây leo bỗng nhiên nắm chặt, Trung Nguyên Bạo Đồ đau đến quát to một tiếng, mồ hôi lạnh chảy ròng, toàn bộ đầu bởi vì tinh lực dâng lên bị ức đến đỏ chót.
 
 	"Dám can đảm đến khiêu chiến ta, ngươi phải chịu đựng hậu quả, ta sẽ ở muôn người chú ý bên dưới, để ngươi vạn d tiên huyết!"
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Từng đạo từng đạo so với (tỷ đấu) ngón út còn nhỏ hơn nhiều lắm dây leo từ thô to dây leo trên diễn sinh ra đến, vây quanh Trung Nguyên Bạo Đồ phân bố ở bốn phía, như châm mũi nhọn toàn bộ nhắm ngay Trung Nguyên Bạo Đồ, dưới ánh mặt trời, lập loè ra một loại khiếp người độc mang.
 
 	Độc thuộc tính không phải ngũ đại chính thống thuộc tính cùng ngũ đại biến dị thuộc tính trung một loại, nhưng cũng là tồn tại với rất nhiều skill ở trong thuộc tính, người người đều có khả năng học được đến mang độc skill, Sở Hồn công tử khống chế thuộc tính "Mộc", chính là dễ dàng nhất diễn sinh độc thuộc tính cùng với dễ dàng nhất cùng độc thuộc tính phối hợp thuộc tính ngũ hành một trong.
 
 	Nhiếp Túng nắm đấm nắm chặt, nếu như Trung Nguyên Bạo Đồ thật sự ở dưới con mắt mọi người bị làm nhục chí tử, như vậy hắn sẽ sâu sắc tự trách, đồng thời việc nghĩa chẳng từ nan địa vọt vào thụ hải ở trong liều mạng, bởi vì này lại đột phá hắn lý trí cực hạn.
 
 	Chỉ là, Nhiếp Túng tin tưởng Trung Nguyên Bạo Đồ tuyệt đối nắm chắc bài, nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhất chuyển đại chiêu từ đầu đến cuối chưa hề dùng tới đã tới!
 
 	"Khà khà, trình độ như thế này thống khổ, chỉ có điều cho ngươi gia tên côn đồ gia gia nạo ngứa. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mồ hôi chảy đầy mặt, nhưng vẫn như cũ lộ ra miệt thị nụ cười, Sở Hồn công tử hận nhất người khác ở trước mặt hắn giả vờ cool, mười đạo dây leo trước sau các năm đạo u nhiên c vào Trung Nguyên Bạo Đồ trước ngực cùng phía sau lưng ở trong!
 
 	A! !
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thống lại phải kêu to, thân thể bản năng run rẩy cái liên tục, ở sau lưng của hắn, chậm rãi dâng lên một xích mặt râu dài uy Nghiêm đại tướng quân bóng mờ.
 
 	"Khà khà khà. . . Khặc khặc, nói cho ngươi một bí mật. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ phun ra một cái huyết, vẻ mặt quỷ dị nói:
 
 	"Lão tử nhất chuyển đại chiêu, bởi vì quá mức biến thái, dễ dàng hù chết người, vì lẽ đó phổ thông trạng thái là không dùng được, hệ thống vì cân bằng lão tử skill, cần lão tử ở cực đoan trạng thái mới có thể kích hoạt đại chiêu, bây giờ, ngươi để lão tử cảm nhận được thấu xương thống khổ cùng đưa ngươi chém thành muôn mảnh sự phẫn nộ, cực đoan trạng thái đạt đến. . ."
 
 	"Bái ngươi ban tặng, chịu đựng nhà ngươi tên côn đồ gia gia tứ đưa cho ngươi trừng phạt đi!"
 
 	Vô Song Kháng Long! !
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ sau lưng Quan Vũ bóng mờ đột nhiên hóa thành thực thể, giơ tay lên trung Thanh Long Yển Nguyệt Đao, thân thể tức thì bắt đầu rồi xoay tròn.
 
 	Ngang hống! !
 
 	Giữa không trung, một tiếng Chấn Thiên Long Ngâm, rừng rực màu đỏ Hỏa Long xuất hiện lần nữa, lần này, là theo Quan Vũ mũi đao đi khắp!
 
 	Quan Vũ một đao liền chặt đứt đoạn mất cái kia cuốn lấy Trung Nguyên Bạo Đồ bích lục dây leo, Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức hét lớn một tiếng, giơ lên cao đại đao, thân thể xoay tròn, lần thứ hai nổ ra Kháng Long Hữu Hối!
 
 	Hai đạo Hỏa Long hai bên trái phải, không ngừng giao nhau, hướng về thụ hải nơi sâu xa cuồng mãnh đột tiến, cái kia ở thụ giới giáng lâm sức mạnh dưới áp chế vốn đã từ từ tắt hỏa diễm ở thứ cháy hừng hực lên!
 
 	Đây chính là Vô Song Kháng Long, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Quan Vũ triệu hoán thể đồng thời phát động Kháng Long Hữu Hối!
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Mấy chục đạo bích lục dây leo như xà giống như nhanh đâm Quan Vũ thân thể, dĩ nhiên là xuyên thủng qua!
 
 	Này Quan Vũ vốn là cái bóng mờ!
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, Trung Nguyên Bạo Đồ hay là có thể bị cắt đứt, nhưng Vô Song Kháng Long ở trong Quan Vũ này một đường, hầu như là vô địch trạng thái skill bạo phát!
 
 	Oành!
 
 	Rừng cây ở trong đột nhiên tuôn ra cái kia đao thương bất nhập Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ, một quyền đem Trung Nguyên Bạo Đồ bắn cho phi, chung kết hắn Hỏa Long, nhưng Quan Vũ Hỏa Long nhưng là nhảy một cái mà qua, tiếp tục ở thụ hải ở trong tàn phá.
 
 	(ngày hôm nay xin mời tiệc mừng, rốt cục đi đến một bước này. . . )
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: