Thứ 727 nói trả lại hắn! 

	?  "Tuyên bố một chút, vô địch Hoàng Thái Cực, ngươi khả năng không biết, cái này gọi Tây Môn đại quan nhân tạp toái, là cừu nhân của ta, không chết không thôi loại kia, nếu như ngươi bây giờ trên người có tỏa hồn chung, cũng thay ta đánh vào cái này tạp toái thể nội, ta có thể cam đoan, trong vòng một năm, không tại không phải Vương giả Tề trên bản đồ, cùng ngươi giao thủ, ngươi có thể suy tính một chút, ta ngay ở chỗ này, nghe các ngươi tiểu hào như thế nào biện bạch."

	Tây Môn đại quan nhân lại là sợ hãi lại là phẫn nộ, hắn biết Nhiếp Tung cực độ hận mình, không chỉ là Nhiếp Tung, hiện tại mấy cái Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng, đều hận không thể triệt để phế đi mình hào, bởi vì lúc trước mình ý đồ dùng tỏa hồn chung đến phế bỏ Nhiếp Tung, kết quả chờ tới du dương tiểu bảo bối cùng Đông Nhạc Phong ca, mà Đông Nhạc Phong ca lại vì cứu du dương tiểu bảo bối, mà bị vòng bạch, Lấy Chiến Ngừng Chiến  người không hận chết mình mới là lạ.

	Nhưng lúc đó Nhiếp Tung đã tại Vương giả trở về Server quang mang vạn trượng, Tây Môn đại quan nhân rất sáng suốt lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, xuất nhập bí ẩn, cực kì điệu thấp, lại sớm phản quốc, thân ở Ngụy quốc, Tề quốc quốc vương quyền lợi đối với hắn vô dụng, cho nên hắn không có bị Lấy Chiến Ngừng Chiến  người bắt lại qua, bị giết chết mấy lần về sau, càng cẩn thận kỹ càng, sợ có một ngày bị khóa hồn chuông gia thân, đây chính là vạn sự đều yên.

	Chính mình cái này hào có thể có được hôm nay thành tựu, thế nhưng là luyện hai năm thành quả, trong lúc đó tốn hao nhân lực vật lực tài lực đều lớn rồi đi, đồng thời đã cùng trong hiện thực công ty hiệu quả và lợi ích móc nối, một khi bị vòng bạch, Tây Môn đại quan nhân cơ hồ không dám tưởng tượng mình đối mặt hậu quả, có thể là trò chơi hiện thực song hướng phá sản.

	Cho nên, hắn lần này nhất định phải bắt lấy vô địch Hoàng Thái Cực căn này cây cỏ cứu mạng!

	"Hoàng Thái Cực huynh! Hắn Nhiếp Tung xem Ngụy quốc như không, biết rõ là ngài tại bảo bọc chúng ta, nhưng vẫn như cũ mỗi tuần thông lệ quốc chiến, mỗi ngày đều có đại lượng Tề quốc người đi chúng ta Ngụy quốc làm phá hư a! Hoàng Thái Cực huynh, ta cho là hắn căn bản chính là đang đánh ngài mặt a! Hôm nay Hoàng Thái Cực huynh nếu có thể cứu ta một mạng, ta Tây Môn ở đây lập thệ, chỉ cần ta ở trong game một ngày, tất nhiên lấy Hoàng Thái Cực huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cả đời dứt khoát!"

	Tây Môn đại quan nhân phát ra cấp bách lời thề.

	Vô địch Hoàng Thái Cực còn đang do dự, Nhiếp Tung nhìn lướt qua Mandala Langaros nói:

	"Ngươi không phải muốn biện bạch a? Còn không bắt đầu?"

	Mandala Langaros mới phản ứng được, trong lòng của hắn khẽ động, quyết định muốn đụng một cái, vội vàng nói:

	"Là như vậy quốc vương, chúng ta ngay tại cày quái, gặp sơn tặc quân sư, phế đi sức chín trâu hai hổ mới đem sơn tặc quân sư cho bạo chết, kết quả cái này Tây Môn đại quan nhân cùng vô song Vô Kỵ vừa vặn trải qua, Tây Môn đại quan nhân liền cướp đi chúng ta tập trung tinh thần sách kỹ năng, đồng thời còn đem danh xưng chi để ý bên ngoài chi tài, nói đây là chúng ta tranh giành ngụy đồ vật, không phải bọn hắn Vương giả ngụy đồ vật, cho nên ngu sao không cầm, sau khi trở về bán cái năm ngàn thỏi, phát cho trong bang hội người,

	Một người một thỏi bạc, coi như là giao thông phí hết, từ cái này chỗ rất nhỏ tới tay, đã tăng trưởng bọn hắn Vương giả ngụy tiềm lực phát triển, lại chèn ép chúng ta tranh giành ngụy tiềm lực phát triển, cớ sao mà không làm?"

	"Ngươi nói bậy! !"

	Tây Môn đại quan nhân đã vô cùng phẫn nộ, hắn thật không ngờ tới, cái này hơn năm mươi cấp tiểu hào dám ở chỗ này lung tung bẻ cong sự thật, đưa mình vào tình cảnh nguy hiểm, hắn lúc này nếu như không có Nhiếp Tung không gian phong tỏa lời nói, sớm đã dùng quả cầu sét trực tiếp đánh vào cái này hỗn đản tiểu hào trong mồm, đem hắn điện sinh hoạt không thể tự gánh vác!

	Vô song Vô Kỵ cũng gấp, tranh thủ thời gian phân bua:

	"Hắn tại nói hươu nói vượn! Hoàng Thái Cực huynh, chúng ta chỗ nào làm qua những sự tình này a! Cũng căn bản không có khả năng có ý nghĩ như vậy a! Chúng ta..."

	"Ngậm miệng!"

	Vô địch Hoàng Thái Cực khẽ quát một tiếng, thần sắc âm trầm muốn chảy ra nước, hôm nay xem như mất mặt ném về tận nhà, mình bên ngoài phục thu hai đầu chó, lại bị quốc gia mình tiểu hào cáo trạng, còn có hai cái địch quân trận doanh thủ lĩnh ở đây, đơn giản không thể chịu đựng được.

	Về phần cái này gọi Mandala Langaros tiểu hào nói có đúng không là thật?

	Vô địch Hoàng Thái Cực bản năng liền đem chi nhận định là có thể tin, nếu không, một cái hơn năm mươi cấp tiểu hào, ngay tại mình có thể tùy ý đùa bỡn quyền lợi bao phủ phía dưới, hắn có mười cái lá gan, cũng không dám toả sáng như vậy hùng biện a!

	Vô địch Hoàng Thái Cực hiện tại cực độ muốn bạo khởi giết người, hắn kiềm nén lửa giận, nhìn chằm chằm Tây Môn đại quan nhân, gằn từng chữ:

	"Đem tập trung tinh thần lấy ra."

	"Hoàng Thái Cực huynh, chúng ta..."

	"Lấy ra!"

	Tây Môn đại quan nhân trên mặt đỏ một khối lục một khối, vẫn là một tay lấy tập trung tinh thần móc ra.

	"Trả lại hắn." Vô địch Hoàng Thái Cực trầm giọng nói.

	"Cái gì? Ta..."

	Tây Môn đại quan nhân hiện tại là vừa tức vừa gấp, lại có loại cực độ nhục nhã chi tâm, hắn thật hận không thể tìm kẽ đất chui xuống dưới, nhưng hắn lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất là dựa theo vô địch Hoàng Thái Cực thuyết pháp làm, còn có thể đạt được hắn che chở, một khi ngay cả vô địch Hoàng Thái Cực cũng không nghe, mình hôm nay rất có thể liền chơi xong!

	"Ta muốn đi qua, nhưng là..."

	Tây Môn đại quan nhân hiển nhiên muốn đem Nhiếp Tung cũng kéo vào được, chuyển di ánh mắt, không ngờ tới Nhiếp Tung trước một bước ngắt lời hắn:

	"Không gian phong tỏa đã giải trừ, ta chờ ngươi đem giành được tang vật, vật quy nguyên chủ về sau, lại đem ngươi cái này giặc cướp khóa."

	"Nhiếp Tung, ngươi đừng khinh người quá đáng! !"

	Tây Môn đại quan nhân bị Nhiếp Tung châm chọc thành giặc cướp, đỏ bừng cả khuôn mặt, nhịn không được quát lớn.

	Nhiếp Tung cái gì cũng không nói, chỉ là làm ra một cái dấu tay xin mời.

	Tây Môn đại quan nhân hận không thể như là huyền huyễn tiểu thuyết bên trong tử sĩ, ôm lấy Nhiếp Tung trực tiếp tự bạo, hắn liền không đến mức gặp lớn như thế vũ nhục.

	Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ tâm chí cực khổ gân cốt đói thể da...

	Tây Môn đại quan nhân yên lặng đọc lấy danh ngôn lời răn, để cho mình da mặt trở nên càng dày, mím chặt môi, từng bước một, đi tới Mandala Langaros trước mặt.

	Đối quá trình này,  Nhiếp Tung liền nhìn cũng không nhìn, hắn đang suy nghĩ một chuyện khác, có thể đủ đối Tây Môn đại quan nhân tạo thành một kích trí mạng sự tình.

	Đem tập trung tinh thần giao cho có chút bứt rứt bất an Mandala Langaros trong tay về sau, Tây Môn đại quan nhân đang muốn phát động mây thể gió thân, vọt đến vô địch Hoàng Thái Cực bên người thời điểm, bên tai của hắn, truyền đến Nhiếp Tung kia để hắn cực độ thống hận thanh âm:

	"Đừng nghĩ đến đào thoát không gian của ta phong tỏa, ngươi biết trốn không thoát, tranh thủ thời gian, từ chỗ nào tới, về đến nơi đâu."

	Tây Môn đại quan nhân bỗng nhiên quay người, hai mắt đỏ bừng, trán nổi gân xanh đột, một đạo chói mắt thiểm điện liên bỗng nhiên quấn về Nhiếp Tung, nương theo lấy Tây Môn đại quan nhân giống như điên cuồng hống:

	"Ngươi TM câm miệng cho lão tử! Lão tử không phải ngươi có thể tùy ý đùa bỡn! Hôm nay lão tử cùng ngươi..."

	Ba ba!

	Tây Môn đại quan nhân bỗng nhiên cảm giác một trận đầu nặng chân nhẹ, còn không có kịp phản ứng, trên quai hàm liền chịu hai cái rắn rắn chắc chắc tát tai, sau đó đầu của hắn liền hung hăng đập vào trên mặt đất.