Đệ 375 chương : Đòn sát thủ cuối cùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mắt thấy Nhiếp Túng HP liền muốn đến cùng, nổi giận trong bụng Vô Song Vô Kỵ đang muốn mở miệng điên cuồng trào phúng làm thấp đi, nhưng bỗng nhiên phát hiện Nhiếp Túng vẻ mặt lạ kỳ bình tĩnh, giống như hung thú bình thường ánh mắt chính lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Ngươi cmn muốn chết còn trang ngươi mb!"
 
 	Hết sức không muốn thừa nhận mình bị này ánh mắt kích thích đến trong nháy mắt, sản sinh từng tia một ý sợ hãi Vô Song Vô Kỵ, phẫn nộ không ngớt, phát động vỡ sơn kích, đánh hụt Nhiếp Túng cuối cùng một tia HP.
 
 	Nhiếp Túng ngã xuống đất đã biến thành thi thể.
 
 	Mà ngay ở Vô Song Vô Kỵ đánh hụt Nhiếp Túng HP một sát na, hắn không phải hướng về lòng đất xem Nhiếp Túng ngã xuống đất thời điểm dáng vẻ, mà là ngẩng đầu hướng về bầu trời xem, hắn khát vọng nhìn thấy câu kia kim sắc gợi ý của hệ thống "Trời ạ, Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng lại bị. . ."
 
 	Cái gì đều không có!
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Vô Song Vô Kỵ ngạc nhiên nghi ngờ không tên, bản năng muốn cúi đầu nhìn xuống, trước mặt nhưng là một đạo đen kịt quỷ bí ô mang.
 
 	Giẫm Vô Song Vô Kỵ thi thể, Nhiếp Túng thình lình phát động Ưng Tường!
 
 	Đúng, lần này, hắn quyết định không lưu tay nữa, đối mặt 10 ngàn cái Ngụy Quốc tinh anh, hắn vẫn không có nghiền ép tư cách, thời gian đã không cho phép hắn bị lần lượt tập hỏa đến chết phục sinh sau lại tập hỏa lại chết vô hạn tuần hoàn, hơn nữa hắn ngạo khí để hắn không muốn ở Vô Song Vô Kỵ trước mặt tại chỗ phục sinh!
 
 	Mặc dù tại chỗ phục sinh là quốc chiến trong lúc đặc thù quy tắc hắn cũng không muốn!
 
 	Hắn chính là muốn cùng đánh game offline đúng, dựa vào một cái mạng đến qua cửa!
 
 	Kỳ thực ý tưởng này cũng có vấn đề,
 
 	Dù sao Nhiếp Túng đã bị đánh hụt huyết ngã xuống đất một lần, nhưng hộ tâm kính mỗi 24h mãn huyết mãn lam mãn tín ngưỡng phục sinh để hắn ở không cần tại chỗ không cần bác sĩ cứu viện điều kiện tiên quyết thực hiện tự mình phục sinh!
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên đem xem thành là thực lực bản thân một phần, hắn vẫn cứ không có xúc phạm chính mình định cho mình một cái mạng qua cửa quy tắc!
 
 	Không muốn lại bị tập hỏa đến chết, cuối cùng một đòn sát thủ cũng chỉ có thể lộ ra ánh sáng!
 
 	Đòn sát thủ cuối cùng chính là, mãn cấp Ưng Tường, sau khi hạ xuống có ba giây đồng hồ tuyệt đối né tránh trạng thái!
 
 	Một khi skill tên gọi, hoặc là thuộc tính giới thiệu ở trong trung mang tới "Tuyệt đối" hai chữ, liền chứng minh skill này hoặc là này một cái thuộc tính là không cách nào bị suy yếu hoặc trầm mặc, chỉ cần Nhiếp Túng thành công phát động Ưng Tường, liền nhất định sẽ được ba giây đồng hồ tuyệt đối né tránh trạng thái!
 
 	Ba giây đồng hồ bên trong, tuyệt đối sẽ không chịu đựng bất cứ thương tổn gì! Bất kỳ khống chế! Bất luận ảnh hưởng gì!
 
 	Đây là thành thần cao thủ chuẩn bị thuộc tính!
 
 	Ba giây, Nhiếp Túng ở cấm Vệ đội trưởng phía sau cuồng thiết không ngớt, khoảng chừng tiêu tốn 2. 5 giây, khoảng thời gian này bên trong, mặc dù là cái kia được xưng không không nhìn né tránh cường khống loại skill đều không thể đối(đúng) Nhiếp Túng phát huy tác dụng, bởi vì đánh tới trên người hắn tất cả đều là miss!
 
 	Còn lại 0. 5 giây, Nhiếp Túng loé lên một cái tập kích, đến chính đại gào thét chỉ huy thủ hạ cho Nhiếp Túng trên trầm mặc Vô Song Vô Kỵ phía sau, một đao đem không hề phòng bị hắn giây đi, quỷ thần chiếu khiến lập tức kích hoạt, Ưng Tường trong nháy mắt bố trí lại làm lạnh thời gian, trở nên có thể sử dụng, Nhiếp Túng lập tức một Ưng Tường vọt đến cấm Vệ đội trưởng phía sau, tiếp tục mở ra cuồng thiết hình thức.
 
 	Theo sát hắn chính là một đống khiến người ta hoa cả mắt công kích, vừa giận vừa sợ Vô Song Vô Kỵ tự mình phát động xung phong tiến lên đối(đúng) Nhiếp Túng phát động phi công quyết, thế nhưng được xưng tất nhiên đánh trúng phi công quyết ở tuyệt đối né tránh trước mặt, tạo thành chính là Nhiếp Túng trên đỉnh đầu vô số miss trung một.
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng một đao chém chết gần trong gang tấc Vô Song Vô Kỵ, quỷ thần chiếu khiến kích hoạt, Ưng Tường lần thứ hai bố trí lại làm lạnh, Nhiếp Túng hầu như là tại chỗ phát động, ở cấm Vệ đội trưởng sau lưng vẽ ra cuối cùng tam đao, cấm Vệ đội trưởng ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc cấm Vệ đội trưởng bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh bại, Ngụy Quốc vương kỳ nằm ở có thể bị công kích trạng thái.
 
 	Nhiếp Túng cưỡi ngựa hướng về Ngụy Quốc Vương Cung chạy như điên.
 
 	Đương nhiên, ở sau lưng của hắn, lập tức có một đám lớn lít nha lít nhít Ngụy Quốc hào theo đuổi theo.
 
 	Lần thứ hai tại chỗ mãn huyết phục sinh Vô Song Vô Kỵ nổi giận nói:
 
 	"Này cmn xảy ra chuyện gì hắn làm sao đột nhiên trở nên không chịu đựng bất kỳ công kích liền trầm mặc loại cường khống đều vô dụng "
 
 	Nguyên Soái diệp hách cái kia kéo thị mặt cười lộ ra vẻ trầm ngâm nói:
 
 	"Nếu như ta đoán không lầm, hắn sợ là sử dụng ra một chiêu tuyệt đối né tránh loại skill."
 
 	"Tuyệt đối né tránh skill món đồ quỷ quái gì vậy "
 
 	Vô Song Vô Kỵ quay đầu nhìn về phía diệp hách cái kia kéo thị.
 
 	Diệp hách cái kia kéo thị đôi mắt đẹp lấp lánh nói:
 
 	"Tuyệt đối né tránh, phòng ngự tuyệt đối, tuyệt đối đánh trúng, tuyệt đối thuấn sát chờ chút, cái này 'Tuyệt đối' danh từ, đã ở ngọa hổ tàng long phục vụ khí xuất hiện, ở trong đó đỉnh cấp nhân vật, vài mọi người nắm giữ tuyệt đối né tránh loại skill. Loại này cực kỳ hi hữu skill bị cho rằng là thành thần cao thủ chuẩn bị skill."
 
 	Vô Song Vô Kỵ mắt lộ ra vẻ nghi hoặc nói:
 
 	Hỗn loạn chính thức bất luận ở trong game vẫn là ở trong thực tế, đều là mạnh mẽ tin tức cách ly, chúng ta dùng tài khoản của chính mình đăng ký chính thức diễn đàn, căn bản không tiếp thu được ở ngoài phục vụ khí hữu dụng tin tức, ngươi là làm sao biết "
 
 	"Ta là ở ta bạn thân trong máy vi tính nhìn thấy, nàng chính là ngọa hổ tàng long player, dùng tài khoản của nàng đăng ký diễn đàn, cho thấy tất cả đều là ngọa hổ tàng long phục vụ khí có giá trị tin tức, ta đối(đúng) cái này tân sinh 'Tuyệt đối' loại danh từ cảm thấy rất hứng thú, nàng nói cho ta, ngọa hổ tàng long phục vụ khí đỉnh cấp cao thủ, Vấn Thiên Vũ cùng ngang dọc thương tâm lệ các loại, người người đều nắm giữ chí ít một tuyệt đối loại skill."
 
 	Vô Song Vô Kỵ chậm rãi gật đầu, đăm chiêu.
 
 	Quốc thời chiến mới có thể mở ra chính thức ngữ âm kênh hưởng lên:
 
 	"Bang chủ, Nhiếp Túng hắn bỏ qua mọi người chúng ta, hắn kỵ phải là thiên lý mã, chúng ta bị vượt qua súy càng xa."
 
 	Được thám báo hào báo cáo Vô Song Vô Kỵ lập tức kích hoạt rồi từ lâu chuẩn bị kỹ càng vương giả chi ấn, mặt trên tọa độ ở quốc chiến trước liền bị hắn tiêu được rồi, chính là Đại tướng quân vương trước người.
 
 	Trước khi đi Vô Song Vô Kỵ sắc mặt hung tàn địa nói ra một câu:
 
 	"Ta không tin hắn tuyệt đối né tránh skill có thể vô hạn sử dụng, chúng ta dùng đánh lam kỹ năng và nổ lam skill hao hết hắn."
 
 	Sau đó thân thể liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Diệp hách cái kia kéo thị môi đỏ hơi trương một hồi, trong con ngươi xinh đẹp né qua một vệt vừa vội vừa bất đắc dĩ thần thái:
 
 	"Đánh lam nổ lam loại skill tiền đề là được mệnh trung hắn a!"
 
 	Sau đó trước mặt nàng liền nhảy ra một thiêu đốt lửa gợi ý của hệ thống khuông:
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương phát động quốc chiến phòng thủ Hổ Phù, nếu là tiếp thu mời, ngươi đem lập tức truyền tống đến bổn quốc trọng yếu npc Đại tướng quân vương phụ cận, xin hỏi có hay không lập tức truyền tống
 
 	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng là là. . .
 
 	Ở Đại tướng quân vương bên người phát động quốc chiến phòng ngự Hổ Phù Vô Song Vô Kỵ, bên người lập tức liên miên liên miên xoạt ra lượng lớn Ngụy Quốc player, rất nhanh sẽ đến khoảng mười lăm ngàn người, so với trước ở đông môn hàng rào cùng cấm Vệ đội trưởng chu vi đại hào môn còn nhiều hơn.
 
 	Nhưng như thế vẫn chưa đủ!
 
 	Vô Song Vô Kỵ ở mang theo những người này dời bước đến bên cạnh vương kỳ trong quá trình, có chút tức giận mở ra chính thức ngữ âm kênh, lấy quốc vương đặc quyền lựa chọn một id gọi Hắc Viêm chi thương, cái này id phía trước, là ( Tể Tướng ) hai chữ, Vô Song Vô Kỵ khiến cho tiến vào có thể tùy ý lên tiếng hình thức, sau đó lớn tiếng chất vấn:
 
 	"Hắc Viêm, ngươi người bên kia là xảy ra chuyện gì ta không phải phát ra phòng ngự Hổ Phù sao các ngươi biên cảnh cái kia ba vạn người làm sao còn không mau mau lại đây !"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: