Đệ 333 chương : Hắc ám chi vũ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	! ! !
 
 	Hắn nguyên bản bởi vì trên người mặc xoạt kỳ sáo quan hệ, tự thân HP đạt đến điểm, bây giờ thêm vào sau, tăng thêm nữa hai người lẫn nhau trị số hai lần, cũng chính là hai người trị số tổng hòa đem lấy ba, liền đạt đến khủng bố HP tiến lên!
 
 	Nhiếp Túng giá trị tuyệt đối đến mừng như điên, phong cách chiến đấu của hắn cùng hiện nay skill dự trữ, quyết định hắn chân tâm không thiếu hụt người khác thiếu nhất công kích, mà hắn cơ sở sức phòng ngự thực sự là quá cặn bã, để phòng ngự lực hắn xưa nay đều không có coi trọng quá, tiện tay ném một cái, yêu nhiều ít hơn bao nhiêu, ngược lại ca là dựa vào né tránh cùng gia tốc đến bảo mệnh.
 
 	Như vậy ở phòng hộ phương diện cùng trì cửu chiến đấu lực phương diện, Nhiếp Túng coi trọng nhất thuộc tính không nghi ngờ chút nào là HP!
 
 	Một nguyên bản liền huyết thiếu phòng thấp, HP trưởng thành càng là thấp nhất Bá Thứ, dĩ nhiên không theo đuổi chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo lực công kích, trái lại bỏ gốc lấy ngọn, chất lên HP, này ở trong mắt người ngoài quả thực chính là ly kinh bạn đạo hai bức hành vi, thế nhưng, sự thực sẽ làm tất cả nghi vấn cùng khinh bỉ tất cả câm miệng, làm Nhiếp Túng làm ra vài món đại sự kinh thiên động địa đến phía sau, trên người hắn bất kỳ một điểm thuộc tính trị đều sẽ bị người lấy tới nhiều lần nghiên cứu, siêu cấp huyết ngưu + hấp huyết + cao công + cao tốc thích khách đấu pháp, tuyệt đối sẽ trở thành thời thượng cùng thuỷ triều!
 
 	Sau đó, Nhiếp Túng hơi bình phục lại tâm tình, một lần nữa mở ra hộ tâm kính thuộc tính giới, nhìn về phía hàng cuối cùng giới thiệu, ánh mắt lúc này ngưng lại.
 
 	Này một loạt, là phụ gia thuộc tính đặc biệt.
 
 	Chỉ có hắc thiết cấp trở lên hộ tâm kính mới sẽ có một cái hoặc có vài hi hữu thuộc tính.
 
 	Thông thường tới nói, hắc thiết hộ tâm kính thuộc tính đặc biệt là một cái, Thanh Đồng hộ tâm kính là hai cái, bạch ngân hộ tâm kính là ba cái, mà hoàng kim hộ tâm kính, là bốn cái thuộc tính đặc biệt, này mới xứng đáng trên đẳng cấp cao nhất hộ tâm kính địa vị.
 
 	Mà Nhiếp Túng trước mắt thuộc tính đặc biệt, nhưng là chỉ có một cái!
 
 	Nếu như dựa theo hệ thống đối(đúng) hộ tâm kính item này độ cao cân bằng tính góc độ đến nói,
 
 	Nguyên vốn có thể cao tới bốn cái thuộc tính đặc biệt, giảm bớt thành này chỉ có một cái thuộc tính, chẳng phải là mang ý nghĩa. . .
 
 	Thuộc tính đặc biệt: Mỗi 24h bên trong, ngươi đụng phải chí tử công kích, biến thành thi thể sau, có thể ở mười giây đồng hồ bên trong lựa chọn vô điều kiện tại chỗ mãn huyết mãn lam mãn tín ngưỡng trị phục sinh, trên người tất cả mặt trái trạng thái toàn bộ thanh trừ.
 
 	Thần Cấp thuộc tính!
 
 	Lão tử hộ tâm kính, tuyệt đối có thể bị người mang lên chí cao cung điện, cùng kiếp trước những kia cao cấp nhất hộ tâm kính đặt ngang hàng, cung thế nhân chiêm ngưỡng cúng bái.
 
 	Thân là hơn 40 vạn huyết BOSS, lão tử đi một mình đấu triều thiên môn giải phóng bi toàn giúp, hay là lực có thua, có thể bị tập hỏa khống chế đến chết, nhưng mang tới nhà ta Đại Đầu cùng u xúc em gái, nên liền vấn đề không lớn đi!
 
 	Vì lẽ đó, bang hội chiến thời điểm, lão tử muốn như thế chơi. . .
 
 	Nhiếp Túng khóe miệng lộ ra một vệt quỷ dị cười gằn.
 
 	Hệ thống: Ngươi hoàn thành chuyển sinh cần thiết toàn bộ điều kiện, hệ thống đem sẽ lập tức vì ngươi tiến hành chuyển sức mạnh của sự sống rót vào người, nên quá trình ở trong, ngươi sẽ tiến vào vô địch trạng thái, mà không thể di động, ngươi sẽ tiến vào không gian ý thức của mình, xin mời chuẩn bị tâm lý thật tốt.
 
 	Một đạo thần bí trong suốt tia sáng từ Bá Đạo Học Viện nơi sâu xa nhất cấm địa Chúng Thánh Điện trung dọc theo người ra ngoài, chuẩn xác hòa vào Nhiếp Túng trong thân thể, trong nháy mắt, Nhiếp Túng chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, 5 giác quan bộ mất đi, chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã đứng một mảnh sương mù mông lung tinh không ở trong, một cái to lớn Thông Thiên Trụ Tử (cây cột) ở Nhiếp Túng trước người đứng vững.
 
 	Đây chính là tín ngưỡng chi trụ.
 
 	Từng cái từng cái skill đồ tiêu từ Nhiếp Túng trong thân thể bồng bềnh đi ra, trôi nổi thượng thiên, dung nhập vào tín ngưỡng chi trụ ở trong, tín ngưỡng chi trụ trên, một chiếc lại một chiếc niềm tin chi đăng bắt đầu thắp sáng.
 
 	Nguyên Tội chi ấn!
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Phán quyết lệnh!
 
 	Sư môn skill! (trung ương tập quyền! Dĩ Pháp Vi Giáo! Mình làm mình chịu! Tôn Vương Nhương Di! Chín hợp chư hầu! )
 
 	Đặc thù NPC truyền thụ skill (Quỷ Cốc Tử)(ám chi thân hòa! Quỷ ảnh bộ! Quỷ ảnh thiểm! )
 
 	Cần vương pháp lệnh!
 
 	Pháp nhãn!
 
 	Nhất chuyển trước tám cái tín ngưỡng skill ô vuông cũng không có đầy tràn, mà là chỉ thắp sáng bảy trản tín ngưỡng chi đăng, đồng thời đều là Nhiếp Túng chăm chú cho mình mưu tính tốt skill!
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng đã từng không chỉ một lần cho mình mưu tính quá tám cái skill đầy tràn, thế nhưng mà hắn cần skill loại hình, thường thường đều bị sư môn kỹ năng và Quỷ Cốc Tử skill cho bao quát, mà có chút giá trị rất lớn skill, nhưng cùng phong cách chiến đấu của hắn hoàn toàn không hợp, học được sau, thậm chí có thể sẽ sản sinh tác dụng phụ, dẫn đến hắc ám chi vũ xuất hiện tỳ vết, hướng về hắn không hy vọng nhìn thấy phương hướng tiến hóa.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng cuối cùng quyết định lấy bảy cái skill bất mãn trạng thái, đến thôi thúc cuối cùng nhất chuyển đại chiêu sinh ra.
 
 	Hắn hay là không sánh được trong truyền thuyết tám cái tín ngưỡng skill toàn bộ đều là chính mình cần nhất phù hợp nhất chính mình chiến đấu đặc sắc hoàn mỹ nhất dung hợp nhất chuyển đại chiêu trạng thái, nhưng này dạng hào không chút tỳ vết nào hoàn mỹ trạng thái, chỉ là truyền thuyết không phải sao
 
 	Đến cùng có người hay không đạt đến loại này chân chính hệ thống con ruột thành tựu, Nhiếp Túng không biết, nhưng hắn nhưng có loại tự tin mãnh liệt, chính mình hiện nay bảy cái tín ngưỡng kỹ năng và còn lại nghề nghiệp skill, đều là chính mình cần thiết, đều vì là sức chiến đấu của mình tăng lên cung cấp nên có giá trị, không có xem ra vô cùng lãng phí vô dụng skill, cũng không có cản trở skill, này đã đủ rồi.
 
 	Huống hồ, Nhiếp Túng còn có cấp độ càng sâu mưu tính, nhất chuyển phía sau, mỗi cái player sẽ tăng cường hai cái tín ngưỡng cột skill, hầu như chín mươi chín chấm chín phần trăm người đều sẽ chọn hệ thống đẩy ra mỗi cái học phái hai cái nhất chuyển tín ngưỡng skill, mà hai người này tín ngưỡng skill, cũng chứng minh tiềm lực của chính mình xác thực lớn, có tư cách bị bất luận người nào học được, Nhiếp Túng cũng không ngoại lệ.
 
 	Thế nhưng, nhất chuyển trong lúc nhưng cũng có cực kỳ có giá trị cũng để Nhiếp Túng thèm nhỏ dãi ẩn giấu bá đạo tín ngưỡng skill xuất hiện ở nhất chuyển phó bản ở trong, hắn khát vọng được cái kia ẩn giấu skill, vì lẽ đó, hắn dứt khoát bạo loại, làm ra lấy bảy cái tín ngưỡng skill không đủ số trạng thái, liền dám dung hợp nhất chuyển đại chiêu tráng cử.
 
 	Bảy trản niềm tin chi đăng toàn bộ thắp sáng thời điểm, toàn bộ tín ngưỡng chi trụ trên ầm ầm bùng nổ ra mãnh liệt mà tia sáng chói mắt, đem Nhiếp Túng toàn bộ không gian ý thức đều chiếu lên óng ánh long lanh, sau đó, ở niềm tin chi trụ đỉnh, từ không đến có, từ lớn chừng hạt đậu ngọn lửa mãi cho đến lửa nóng hừng hực, nhen lửa một chiếc ám tử sắc thần bí niềm tin chi đăng.
 
 	Nói đúng ra, này đã không thể gọi làm niềm tin chi đăng, mà là tín ngưỡng chi đăng, bên trong ẩn chứa chính là, nhất chuyển trước skill tinh hoa, dung hợp mà thành nhất chuyển đại chiêu!
 
 	Độc thuộc về Nhiếp Túng skill!
 
 	Đến cùng là không phải là mình trong lòng mãnh liệt ám chỉ cái tên đó. . .
 
 	Nhiếp Túng sự chú ý chậm rãi tập trung ở phía trên, trái tim của hắn đột nhiên đình chỉ.
 
 	—— hắc ám chi vũ
 
 	Nhất chuyển đại chiêu
 
 	Nhiếp Túng chuyên môn skill
 
 	Giới thiệu: Tự thân hóa thành Ám Dạ quỷ ảnh, dắt chém giết linh hồn bá đạo sức mạnh, ở chỉ định khu vực cực tốc qua lại, hủy diệt chạm được tất cả sinh mệnh.
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, phụ gia mức thương tổn, giống như là quỷ ảnh thiểm mức thương tổn.
 
 	2, hưởng thụ ban ân giải thoát một đòn trí mạng bổ trợ.
 
 	3, qua lại trạng thái, pháp nhãn tự động phát huy tác dụng.
 
 	4, qua lại tốc độ không cao hơn Tuệ Tinh Tập Nguyệt nỗ lực tốc độ, không thua kém cuồng phong thế nỗ lực tốc độ, mà khiến cho ngươi trước sau ở vào quỷ ảnh bộ trạng thái bên dưới.
 
 	5, ở ngươi đánh chém kẻ địch thời điểm, sẽ có mạnh mẽ bài xích hiệu quả hoặc hấp xả hiệu quả, này hai đại đặc hiệu khai quan cùng với phát huy trình độ do chính mình khống chế, mà bài xích hiệu quả cao nhất uy lực không cao hơn trước mặt Tôn Vương Nhương Di cấp độ, hấp xả hiệu quả cao nhất uy lực không cao hơn trước mặt chín hợp chư hầu cấp độ.
 
 	6, bởi vì ngươi có ám chi thân hòa, vì lẽ đó hắc ám chi vũ mức thương tổn, toàn bộ vì là Ám thuộc tính thương tổn.
 
 	7, nên skill vì là độc nhất tín ngưỡng skill, skill độ thuần thục cùng ẩn giấu skill đẳng cấp chỉ cùng bản thân ngươi đối(đúng) skill lĩnh ngộ trình độ cùng vận dụng kỹ xảo có quan hệ.
 
 	8, skill tiêu hao tín ngưỡng trị lượng , tương tự cùng ngươi đối(đúng) nên skill lĩnh ngộ cấp độ có quan hệ, là cái bất cứ lúc nào biến động không ổn định trị số, trước mặt mới bắt đầu trị số vì là 5000 điểm.
 
 	9, thời gian skill cooldown, , tương tự cùng ngươi đối(đúng) nên skill lĩnh ngộ cấp độ có quan hệ, là cái bất cứ lúc nào biến động không ổn định trị số, trước mặt mới bắt đầu trị số vì là 1800 giây.
 
 	10, trước mặt skill xa nhất thẳng tắp qua lại khoảng cách vì là 10 trượng, cao nhất đi vòng vèo số lần vì là 10 thứ, số này trị đồng dạng có thể biến , tương tự cùng ngươi lĩnh ngộ cấp độ cùng kỹ xảo độ thuần thục có quan hệ, ở giới hạn này bên trong, ngươi có thể tự do khống chế skill qua lại khoảng cách cùng đi vòng vèo số lần, nhưng có thể sẽ dẫn đến skill phóng thích thất bại, xin mời cẩn thận khống chế cũng chăm chỉ luyện tập.
 
 	Nhiếp Túng chết nhìn chòng chọc cái kia nhằng nhịt khắp nơi quỷ khí qua lại đồ tiêu, nắm đấm vượt qua nắm càng chặt!
 
 	Này chính là mình muốn gần như hoàn mỹ skill a!
 
 	Đây chính là chân chính thuộc về mình nhất chuyển đại chiêu a!