Đệ 414 chương : Niếp thị 8 luật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chủ yếu cười điểm ở thứ tư cùng thứ năm điều tra kết quả trên, cho rằng thích hợp quốc nội truyền tống phí dụng, đại đa số người lựa chọn miễn phí truyền tống, thích hợp nhất Tề quốc thuế suất, đại đa số người lựa chọn hệ thống tối hạn cuối, rất hiển nhiên, làm sao mò chỗ tốt làm sao đến, làm sao đối(đúng) người chơi bình thường có lợi nhất liền chọn cái nào.
 
 	Nhưng tương tự rất hiển nhiên, bọn họ căn bản không tin tưởng Nhiếp Túng sẽ đồng ý, bởi vì này hoàn toàn tương đương với tổn thất quốc vương lợi ích đến thỏa mãn người chơi bình thường lợi ích.
 
 	Sau đó, Nhiếp Túng ngay ở quốc gia kênh phát ra một đoạn văn:
 
 	( quốc vương ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Đầu tiên, ta cảm tạ thứ tư điều tra cùng thứ năm trong vòng điều tra, không có lựa chọn D tuyển hạng Tề quốc player, các ngươi chân chính đang vì nước gia suy nghĩ, cảm tạ các ngươi.
 
 	( quốc vương ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Thứ yếu, lời ta nói giữ lời, nếu càng nhiều người lựa chọn D tuyển hạng, liền đại diện cho đây là dân ý, ta không cần đi biện giải cái gì, tức khắc lên, lập tức thực hành, sau đó, Tề quốc player truyền tống phí dụng, đều do quốc khố chi ra, sau đó Tề quốc hết thảy thương mại hành vi thuế suất, điều chỉnh làm thấp nhất 1%.
 
 	( quốc vương ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Đệ tam, ta lấy chiến ngừng chiến ngành tình báo đem sẽ xuất động, cũng hi vọng hết thảy có chí chi sĩ, giữ gìn ta hài lòng quốc gia trật tự cùng xã hội bầu không khí player đảm đương lên giám sát giả, nếu như phát hiện ác ý liên tục truyền tống, đơn thuần vì chơi vui mà truyền tống, có mục đích khác khắp nơi truyền tống tiêu hao quốc khố Ngân Tử hiện tượng, xin mời tiệt đồ hoặc video báo cáo, ta ở quan internet sẽ chuyên môn thiết lập quốc vương hộp thư chuyên mục, đại gia nhất định phải lấy chân thực tài khoản đăng ký, chỉ có Tề quốc nhân tài có thể đăng ký thành công, tình báo của ta nhân viên, sẽ thời khắc quan tâm, một khi phát hiện, nghiêm túc xử lý, tuyệt không nuông chiều.
 
 	( quốc vương ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Đệ tứ, ta đem tiêu hao 2000 điểm thống trị lực cùng 20 ngàn thỏi quốc khố Ngân Tử cùng với một số quốc chiến trung được tài nguyên, thành lập đặc thù kiến trúc, Ngự Sử đài, Ngự Sử đài ở chính giữa vương thành quảng trường khu an toàn tuyệt đối góc đông bắc, cái này kiến trúc một khi thành lập, liền mang ý nghĩa trước làm việc khiến hệ thống kết tội công năng mất đi hiệu lực, toàn bộ chuyển đến Ngự Sử trên đài.
 
 	Quốc gia quan chức tại mọi thời khắc tiếp thu dân chúng giám sát,
 
 	Đại gia có thể thông qua Ngự Sử đài kết tội bao quát quốc vương ở bên trong tất cả quốc gia quan chức, chỉ cần thời gian nhất định bên trong nhân số đạt đến nhất định tiêu chuẩn, Ngự Sử trên đài kết tội liền sẽ lập tức có hiệu lực, quốc gia quan chức lập tức xuống đài!
 
 	( quốc vương ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Đệ ngũ, thân vì quốc gia quan chức, chúng ta đối với mình yêu cầu nghiêm khắc, ngược lại, cũng xin mời Tề quốc quốc dân yêu cầu nghiêm khắc chính mình, nếu vô cớ khởi xướng kết tội, coi Ngự Sử đài công có thể vì chính mình vui đùa chi thú, chúng ta đem không chút lưu tình ra tay đả kích, Ngự Sử đài một khi thành lập, quốc gia quan chức quan nhân hòa cấm nói công có thể đều sẽ được mức độ lớn tăng cường, 24 giờ bên trong trừng phạt nhân số đem phải nhận được chất bay vọt.
 
 	Vì lẽ đó, ta đem chương : Đặt tại trên mặt đài tới nói, Ngự Sử đài thành lập, hệ thống sẽ cho trước mặt ở tuyến hết thảy player tuyên bố đề kỳ khuông, có đồng ý hay không quốc vương thành lập Ngự Sử đài, các ngươi có thể lựa chọn là hoặc là phủ, chỉ có nhân số vượt qua hai phần ba, Ngự Sử đài mới có thể bị hệ thống thông qua mà thành lập,
 
 	Nhưng đại gia nhất định phải nhận rõ ràng một điểm, Ngự Sử đài thành lập, liền mang ý nghĩa ta Nhiếp Túng trước thuế suất thấp nhất cùng truyền tống miễn phí này hai đại cải cách hoàn toàn có hiệu lực, một khi Ngự Sử đài không cách nào thông qua, trước cải cách ta sẽ không để cho nó có hiệu lực. Ta dám đem Ngự Sử đài đến để đại gia giám sát, cũng xin mọi người tin tưởng ta không thông suốt quá Ngự Sử đài đến lạm dụng quyền lực, gieo vạ lương dân.
 
 	( quốc vương ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Thứ sáu, chỉ có chân chính tỉnh táo nhận thức hệ thống giả thiết người thông minh mới có thể biết, ta nếu dám đem thuế suất rơi xuống thấp nhất, truyền tống miễn phí, liền mang ý nghĩa, bản thân gánh chịu tiền tài áp lực là to lớn, ta cái này quốc vương, hầu như không cách nào từ quốc khố trung kiếm được tiền, này ở toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc hết thảy quốc vương ở trong là hết sức buồn cười cùng khó mà tin nổi, các ngươi hay là nghe nói qua, trong hỗn loạn làm một ngày quốc vương, hiện thực ở trong mua một tòa biệt thự, một ngày quốc vương cũng đủ để cho ngươi kiếm lời đủ cả đời không lo ăn uống tiền, bởi vì quốc vương có thể không hề hạn chế vận dụng quốc khố bên trong Ngân Tử!
 
 	Không có lời gì là không thể nói, không có lời gì là ta cùng những đồng bào không dám nói, rất nhiều quốc vương giấu giấu diếm diếm, tiền trong quốc khố thường thường không bị người chơi bình thường quan tâm, đại gia có thể bất cứ lúc nào tìm đại thần tuần tra quốc khố tồn Ngân cùng các loại tài nguyên các loại, nhưng không có cái gì số liệu khái niệm, đối với quốc khố tài nguyên bao nhiêu cùng ra vào, đều mạc không chú ý, không biết, quốc vương tùy tiện từ quốc khố trung chuyển di ra một phần trăm, liền đủ hắn ở trên thực tế mua một lượng hào hoa từ trôi nổi môtơ tàu.
 
 	Ta đem những thứ đồ này tuôn ra đến, có lẽ sẽ để ta trở thành các quốc gia quốc vương công địch, nhưng ta không để ý, ta thân là Tề quốc quốc vương, chỉ cần xếp hợp lý quốc player phụ trách, bất luận xảy ra chuyện gì, ta cái này quốc vương đều sẽ việc đáng làm thì phải làm xông vào trước nhất một bên.
 
 	Từ nay về sau, Tề quốc quốc khố Ngân Tử đem rất khó tồn dư, thậm chí xuất hiện đã vào được thì không ra được hiện tượng, một khi quốc khố không Ngân Tử, Tề quốc quốc gia này đại cơ khí vận chuyển liền thành chó má, các ngươi truyền tống miễn phí phúc lợi liền không tồn tại, hệ thống sẽ tự động tiếp quản thương mại thuế suất quyền khống chế, nó sẽ đem thuế suất điều chỉnh đến to lớn nhất, lấy tốc độ nhanh nhất để quốc khố ở trong dự trữ đủ khiến quốc gia chính thức vận chuyển cần thiết Ngân Tử.
 
 	Các ngươi khả năng không biết, hệ thống ở rất nhiều nơi là mô phỏng hiện thực xã hội phát triển, làm một ví dụ, Tề quốc trong vương thành chiến đấu, skill nổ tung, đem con đường kiến trúc hủy hoại không biết bao nhiêu, nhưng chẳng mấy chốc sẽ tự động chữa trị, NPC đại thần tử vong, lại sẽ phục sinh, cửa thành NPC vệ binh vì sao lại mỗi ngày hết chức trách địa tuần tra vượt địa đồ Truyền Tống Trận tại sao lại tự động khởi động
 
 	Những thứ đồ này đều là quốc khố Ngân Tử đang chống đỡ!
 
 	Vì lẽ đó ta làm như vậy, kỳ thực là đang đùa với lửa, nhưng ta dám chơi.
 
 	Chỉ cần đại gia tuân thủ một cách nghiêm chỉnh ta làm ra định quy tắc, không muốn ác ý quấy rối, ta chắc chắn để Tề quốc quốc khố cấp tốc dồi dào lên cũng từ từ bành trướng, ngày sau sẽ mang cho Tề quốc player càng nhiều càng tốt hơn phúc lợi.
 
 	( quốc vương ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Thứ bảy, căn cứ điều tra kết quả, từ giờ trở đi, mỗi ngày vận nước thời gian là 6 điểm đến 11 điểm 59, quốc thám thời gian là 0 điểm đến 5 điểm 59, quốc gia kỳ tập thời chiến là 12 điểm đến 17 điểm 59, này tam đại cấp quốc gia hoạt động xuyến lên, rất tốt, cụ thể tuyên bố thời gian ngay ở này chút thời gian đoạn bên trong.
 
 	Tình bạn đề kỳ, đuổi tới đại bộ đội, sinh tồn xác suất liền lớn, thoát ly đại bộ đội, quốc gia quan chức sẽ xuất hiện chiếu không chú ý được đến tình huống, chúng ta lấy đại đa số player an toàn hoàn thành nhiệm vụ làm nhiệm vụ của mình, vì lẽ đó, ở vận nước, quốc thám cùng quốc gia kỳ tập chiến ở trong, thoát ly đại bộ đội giả, xin mời tự cứu. Con người của ta yêu thích đã nói trước, nếu như cảm thấy không ưa, có thể đi Ngự Sử đài kết tội.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: