Đệ 350 chương : Vô hạn sử dụng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Tiểu Thiến!"
 
 	Du Dương Bảo Bối đại lực đẩy ra Du Dương Tiểu Bảo Bối môn, nhìn thấy Du Dương Tiểu Bảo Bối ôm đầu gối cuộn mình ở góc tường, cúi đầu không nhúc nhích.   
 
 	Du Dương Bảo Bối mũi đau xót, nước mắt đều muốn rớt xuống, nhưng nàng cố nén, tuyệt đối không thể để cho Du Dương Tiểu Bảo Bối cảm nhận được sự đau lòng của chính mình, một điểm tâm tình tiêu cực cũng không thể bị cảm nhận được, chính mình muốn biểu hiện ra nhất là tích cực ánh mặt trời một mặt đến cảm hóa muội muội.
 
 	"Tiểu Thiến, ngươi còn nhớ. . ."
 
 	"Tỷ, ngươi là để an ủi ta sao "
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối ngẩng đầu lên, cùng Du Dương Bảo Bối đối diện.
 
 	Du Dương Bảo Bối lúc này sửng sốt, còn lại liền không nói ra được, bởi vì nàng nhìn thấy một đôi trong suốt mà yên tĩnh con ngươi.
 
 	Hoàn toàn không có nàng tưởng tượng âm u, tích tụ cùng chưa tiêu hoảng sợ.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối khóe miệng uốn cong, lộ ra một cái mỉm cười:
 
 	"Không có chuyện gì rồi tỷ, trong game bị giết mấy lần mà thôi mà, rất bình thường, trong thực tế ta lại không đi một miếng thịt, đẳng cấp xuống, luyện nữa tới không là tốt rồi, ngược lại Nhiếp Túng đại ca cũng nhất chuyển xong, đến thời điểm để hắn mang ta xoạt mấy lần đồ, lái mấy lần hoang, rất nhanh!"
 
 	Du Dương Bảo Bối lúc này mới thở dài một cái, vững tin Du Dương Tiểu Bảo Bối hiện tại vẫn cứ là đầu óc tỉnh táo, tư duy sinh động, nàng liền tiến lên ôm ấp ở Du Dương Tiểu Bảo Bối, mang theo nức nở nói:
 
 	"Là tỷ tỷ không có bảo vệ tốt ngươi! Tiểu Thiến, tỷ tỷ bảo đảm chuyện như vậy sẽ không tái sinh lần thứ hai, tỷ tỷ sẽ đi thức tỉnh gia tộc bảo vệ ngươi."
 
 	"Ồ tỷ tỷ cuối cùng đồng ý đến gia tộc chúng ta sao "
 
 	Du Dương Bảo Bối đương nhiên không nhìn thấy, tựa ở gò má nàng cái khác Du Dương Tiểu Bảo Bối giờ khắc này nơi nào còn có vừa nãy trong suốt và bình tĩnh, con ngươi ở trong dĩ nhiên là sát cơ một mảnh, nữ nhân đặc hữu âm u cùng tàn nhẫn từ mười lăm tuổi trong ánh mắt bắn ra đến, không ai biết nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngược lại, Đông Nhạc Phong Ca từ khi bị luân bạch phía sau, liền từ đầu đến cuối không có login(thượng tuyến), coi như thức tỉnh gia tộc ở trong duy nhất biết hắn trên thực tế số điện thoại Câu Hồn Sử Giả không ngừng cho gọi điện thoại tin nhắn, bên kia cũng chỉ là một mảnh manh âm.
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) tất cả những thứ này không biết chút nào, hắn đã bị truyền tống vào Thông Thiên Tháp bên trong.
 
 	Tiêu hao một tấm Thông Thiên Tháp mở cửa phù, có thể ở Thông Thiên Tháp mỗ tầng bên trong thời gian tu luyện, do một canh giờ đến hai mươi bốn tiếng không giống nhau, này quyết định bởi với player bản thân ý chí lực.
 
 	Bởi vì ở bên trong nghỉ ngơi một phút, đều là đối với người thần kinh tính dai rất lớn khiêu chiến.
 
 	Bên trong tối tăm không mặt trời, không có âm thanh, không có mùi, không có xúc giác cũng không có vị giác, nói chung là để ngươi 5 giác quan bộ vô dụng, sau đó mới có thể cưỡng chế tiến vào skill nhanh giai đoạn tiến hóa, như vậy trong một hoàn cảnh, so với (tỷ đấu) trên thế giới tối cô quạnh phòng gian nhỏ còn muốn cho người khó có thể tiếp thu, bởi vì trên thực tế bất kể là cỡ nào Hắc Ám nhà tù, hoàn toàn đưa tay không thấy được năm ngón, thậm chí toàn bộ ngục giam chỉ có một mình ngươi,
 
 	Ngươi cũng có thể chính mình nói chuyện với chính mình, ngón tay ở trên tường viết viết vẽ vời, thậm chí quá oan uổng liền cho mình mấy cái tát tai, để ngươi vững tin chính mình còn tồn tại.
 
 	Nhưng Thông Thiên Tháp Trung Tắc là không được.
 
 	Do hệ thống đến khống chế, bên trong làm được tuyệt đối yên tĩnh không hề có một tiếng động, nói chung chính là cướp đoạt ngươi ngũ giác, thời gian nếu như rất ngắn, không ít người còn có thể sản sinh mới mẻ cảm giác, cảm thấy chơi rất vui, nhưng sau một quãng thời gian, cái kia vô cùng Hắc Ám cùng yên tĩnh sẽ nuốt chửng người bình thường nội tâm, khi ngươi liền thân thể của chính mình đều không cảm giác được thời điểm, ngươi miễn không được sẽ đối với mình có tồn tại hay không với phía trên thế giới này sản sinh nghi vấn, ở tiếp tục kéo dài, ngươi có thể điên cuồng la to nhảy tưng nhảy loạn, nhưng ngươi hoàn toàn không nghe được chính mình gọi ra bất kỳ thanh âm gì, cũng không cảm giác được cánh tay vung vẩy lên thời điểm chịu đến không khí lực cản, vào lúc ấy, đại đa số player tất nhiên là lựa chọn lập tức lui ra Thông Thiên Tháp, bởi vì bọn họ sợ chính mình đợi tiếp nữa sẽ thật sự điên rồi.
 
 	Hệ thống: Xin mời lựa chọn tiến vào số tầng.
 
 	Thứ hai mươi chín tầng!
 
 	Mỗi một tầng chịu đựng đến cảm giác ngột ngạt nặng nề cảm là không giống, tương tự với mấy tầng trước, cùng bình thường game thế giới chênh lệch không lớn, càng về sau mới sẽ cảm thấy tia sáng vượt qua ám, thanh âm càng nhỏ cùng tác dụng phụ, đương nhiên, chỗ tốt là, số tầng càng cao, ngươi kỹ có thể tiến bộ liền càng nhanh!
 
 	Lựa chọn tầng hai mươi chín, là Nhiếp Túng đắn đo suy nghĩ kết quả, kiếp trước hắn nhị chuyển phía sau, làm Thông Thiên Tháp mở cửa phù càng ngày càng dễ dàng được thời điểm, Nhiếp Túng cũng thành Thông Thiên Tháp khách quen, vào lúc ấy, trên thực tế Nhiếp Xúc thân thể ngày càng sa sút, trong game chính mình vẫn như cũ là cái tiểu nhân vật, căn bản không có leo lên nhân sinh xe tốc hành đạo hi vọng, không nhìn thấy Thự Quang Nhiếp Túng, ngoại trừ tình cờ cùng Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu giao lưu một hồi ở ngoài, đem trầm mặc độc hành hiệp đặc tính quả thực là vung đến cực hạn, Thông Thiên Tháp cái này Hắc Ám mà yên tĩnh hoàn cảnh trái lại thành hắn yêu nhất.
 
 	Hắn từ tầng thứ nhất bắt đầu du đãng, vẫn du đãng đến tầng hai mươi tám!
 
 	Đúng, vào lúc ấy hắn có chút ngơ ngơ ngác ngác, nhìn thấy Nhiếp Xúc hướng đi tử vong bất lực cùng đối với mình vô lực cải mệnh tuyệt vọng, làm cho hắn bản năng có loại ngược đãi chính mình khuynh hướng, tiến vào Thông Thiên Tháp ở trong, không chỉ không có tập trung sự chú ý để luyện tập skill, ( ) trái lại là suy nghĩ lung tung, đại não chạy xe không, hai loại hoàn toàn khác nhau trạng thái luân phiên nhiều lần, làm đến tinh thần của chính mình cũng không quá bình thường, sau đó ở một cái cực ngẫu nhiên tình huống tiếp thu đến Tài Quyết chi hoàn liên hoàn nhiệm vụ, mới rốt cục lại bính đấu chí.
 
 	Bởi vậy kiếp trước Nhiếp Túng, ở Thông Thiên Tháp trung chỉ có thể coi là du đãng, căn bản không có tu luyện skill, hắn cũng tập trung không lên tinh thần đến tu luyện skill, uổng phí hết một lần lại một lần cơ hội.
 
 	Nhưng này trái lại kích thích Nhiếp Túng bản thân tinh thần ý chí, khiến cho trưởng thành địa có thể tiếp thu đáng sợ tầng hai mươi tám Hắc Ám vô thanh thế giới, này trái lại cho sau khi sống lại Nhiếp Túng đặt xuống một tốt vô cùng cơ sở.
 
 	Kiếp này, hắn hoàn toàn có thể làm được trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa tu luyện skill, tràn đầy chính năng lượng, muội muội có hi vọng chữa trị, thế lực của chính mình phồn thịnh triển, chính mình bản thân lại tiến vào nhiều tiền thực lực mạnh hình thức, có thể nói là lòng tự tin tăng cao, trực tiếp từ tầng hai mươi chín bắt đầu tu luyện skill, hắn hoàn toàn hoLd ở!
 
 	Hệ thống: Truyền tống thành công!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt liền từ bình thường thế giới, tiến vào cực kỳ ngột ngạt Hắc Ám thời không ở trong, hắn không nhìn thấy không nghe được xúc không tới khứu không tới thường không tới, hắn thậm chí không cảm giác được chính mình là đang cười vẫn là đang khóc, kinh khủng như thế ngột ngạt bầu không khí, người bình thường chỉ có một sát na liền sẽ lập tức bại trận, xin lui ra tu luyện.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng khóe miệng nhưng vẽ ra một vệt ngạo nghễ độ cong, con mắt của hắn ở không gian ý thức ở trong, chậm rãi khóa chặt nhất cá kỹ năng đồ tiêu, cuồng phong thế!
 
 	Chỉ có ngăn ngắn mấy giây, liền dẫn đến hắn hiện tại hầu như là muốn quên mất chính mình gọi Nhiếp Túng, thế nhưng skill này đồ tiêu nhưng đang rung động kịch liệt, lúc sáng lúc tối, rõ ràng là mau vào bộ hiển hiện!
 
 	Nếu như có người có thể ở cái này thần bí vô ngần hoàn cảnh ở trong nhìn thấy Nhiếp Túng, sẽ hiện thân thể của hắn liền dường như một trận cuồng phong, vô hạn đi tới!
 
 	Hắn ở vô hạn sử dụng cuồng phong thế!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: