Đệ 316 chương : Tạp Ngụy Quốc đại thần!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ học được Quan Vũ ba cái skill, Phi Long Tại Thiên, cuồng long xuất hải cùng với Kháng Long Hữu Hối, đáng tiếc chính là, chỉ có Phi Long Tại Thiên có thể sử dụng, cuồng long xuất hải cần Trung Nguyên Bạo Đồ đổi cán dài hai tay đao mới có thể bộc phát ra, Kháng Long Hữu Hối nhưng là không chỉ cần cán dài hai tay đao, còn phải nhất chuyển sau mới có thể sử dụng đi ra.
 
 	"Lão đại, ta đã quyết định! Sau đó liền không cần một tay đao, đổi cán dài đại đao! Hãy cùng sư phụ Thanh Long Yển Nguyệt Đao như thế hai tay đại đao! Vừa sư phụ cho ta diễn luyện liên tiếp cán dài đao pháp, ta trực tiếp xem ở lại : sững sờ a! Một tay đao liền không góp sức, dài một tấc một tấc cường a! Lão tử dùng phải dùng lại lớn lại trường!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hưng phấn quên hết tất cả, lại muốn biểu diễn hắn mới nhất lĩnh ngộ Phi Long Tại Thiên cho Nhiếp Túng xem, Nhiếp Túng vội vã để đình chỉ, từ quá Ngụy một bên đến hiện tại, thời gian đã qua rất lâu, không quay lại đi, cùng Ngụy Quốc người đánh xong quốc chiến trở về, bọn họ truyền tống ra nguyên địa phương, có thể chính là dòng người siêu cấp dày đặc khu vực a! Bọn họ sẽ liền trở về thành cơ hội đều không có liền bị tập hỏa chí tử, nếu như đang bốc lên cái Tỏa Hồn chung một loại tà vật. . . Đi, đi nhanh lên! Đừng chậm trễ thời gian!
 
 	Cái gì ngươi nói đi rồi phía sau Tam Anh chiến Lữ Bố phó bản liền thất bại
 
 	Thất bại liền thất bại thôi! Vừa không có cái gì trừng phạt! Nhiều lắm là lãng phí một khối Trương Giác cân, vốn là đến bái sư, mục đích đạt thành còn không mau mau bye bye, chờ bị Lữ Bố ngược sao
 
 	May là, hai người lui ra phó bản sau, bày sạp khu vẫn như cũ là trước như vậy Lãnh Thanh, Tề Ngụy quốc chiến vẫn chưa phân ra thắng bại, bày sạp khu người vừa nhìn cái kia hai khủng bố màu tím tên gia hỏa lại xuất hiện, mau mau thu sạp hướng ra phía ngoài chạy, Trung Nguyên Bạo Đồ cười ha ha, cùng Nhiếp Túng đồng thời vỗ bỏ trở về thành quyển.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Nhiếp Túng mạnh mẽ ngưng hẳn trở về thành, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng mau mau lui ra trở về thành trạng thái, lãng phí một tấm trở về thành quyển.
 
 	"Chuyện gì a lão đại "
 
 	Nhiếp Túng trên mặt hiện ra một vệt quái lạ ý cười,
 
 	Hắn chỉ về gần trong gang tấc một &gt;
 
 	Đầu đội màu đen song lăng quan mũ, trên người mặc màu đỏ tiên hạc quan phục, đầy mặt ý cười hiền lành, chính là Ngụy Quốc đại thần!
 
 	"Ai lão đại ngươi cũng không phải là muốn. . ."
 
 	"Đập phá hắn!" Nhiếp Túng lộ ra một vệt quỷ tiếu. .
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa vỗ bàn tay một cái hưng phấn nói:
 
 	"Vừa vặn tả hữu không ai, chúng ta đem Ngụy Quốc quốc vương cho làm xuống đài! Ha ha ha, vừa nghĩ tới Vô Song Vô Kỵ chính đang ta Tề quốc giết đến thoải mái, đột nhiên bị giáp vàng hộ vệ cho mang vào nhà giam, ta liền không nhịn được cười a! Ha ha ha ha ha!"
 
 	Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ một trước một sau đứng đại thần bên người, hai người tầm mắt giao lưu, đã toàn bộ gia trì được rồi tăng công skill, Nhiếp Túng bỗng nhiên hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng:
 
 	"Đấu võ!"
 
 	Vỡ sơn kích!
 
 	Toàn Phong Trảm thức độc phách Hoa Sơn!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tới liền mở đại chiêu, toàn lực phát ra!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát! Ban ân giải thoát! Đòn công kích bình thường! Ban ân giải thoát! Ban ân giải thoát! Ban ân giải thoát. . .
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát! Ban ân giải thoát! Ban ân giải thoát! Đòn công kích bình thường! Đòn công kích bình thường! Ban ân giải thoát. . .
 
 	Mười giây, nhất định phải để đại thần HP trị chí ít hạ thấp 1%, chỉ có đạt đến giới hạn này, đại thần mới có thể hiện ra đỉnh đầu HP điều, biến thành có thể bị công kích trạng thái!
 
 	Nhiếp Túng chuyên môn xin hệ thống đồng hồ báo giây tính giờ, chỉ dùng 7. 63 giây!
 
 	Đại thần trên đỉnh đầu đột nhiên hiện ra màu đỏ mãn quản HP điều!
 
 	"Điếu nổ thiên!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hưng phấn gào gào thét lên, vô hạn độc phách Hoa Sơn hướng về đại thần trên đỉnh đầu điên cuồng trút xuống.
 
 	Nhiếp Túng cũng là kéo dài đòn công kích bình thường, lấp loé tập kích 9 giây làm lạnh vừa đến lập tức phát động, bởi vì lấp loé tập kích có kéo dài bốn giây 200% tốc độ công kích bổ trợ, đây chính là khá là ghê gớm phát ra lượng tăng lên.
 
 	Chu vi rất nhiều Ngụy Quốc người cách thật xa đối(đúng) Nhiếp Túng hai người chỉ chỉ chỏ chỏ, nhưng lại không dám lại đây.
 
 	"Xảy ra chuyện gì cái kia hai cái Tề quốc người vì sao ở điên cuồng tấn công chúng ta đại thần "
 
 	"Bọn họ, không biết đại thần là vô địch trạng thái sao "
 
 	"Không đúng! Ta làm sao thấy được đại thần trên đỉnh đầu cho thấy HP điều hơn nữa còn đang thong thả giảm xuống a!"
 
 	"Thảo , ta nghĩ làm cái sự đến! Internet đã truyền ra, Tề quốc hiện tại tân quốc vương Vân Tử Phi chính là trước tiên mở toàn thể làm rơi mất Tề quốc đại thần, sau đó mới đoạt thành thành công!"
 
 	"Cái gì đây rốt cuộc là cái tình huống thế nào đoạt thành cùng tạp đại thần quan hệ gì hơn nữa quốc vương không phải Tây Môn sao vương thành sớm đã bị triều thiên môn giải phóng bi chiếm lĩnh, tấn công bị chiếm lĩnh vương thành là cần bang hội bang chủ đề trước 24h cùng hệ thống xin a!"
 
 	"Ai nha! Trong khoảng thời gian ngắn nói không rõ ràng, chính ngươi Thượng Quan võng xem là được, then chốt là hiện tại! Chúng ta đại thần đang bị đánh, OK "
 
 	"Hỏng rồi! Có thể hay không là Tề quốc mưu kế! Chúng ta quốc vương đem đại hào đều mang đi, đi theo đổi mới rồi quốc vương Tề quốc đánh quốc chiến đi tới, bọn họ liền phái người đến đánh lén chúng ta đại thần, muốn cho quốc vương bị giam ngục giam "
 
 	"Trời ạ! Cũng thật là như thế cái sự! Xem cẩn thận! Tên kia đỉnh đầu không phải minh chủ võ lâm tiêu chí sao "
 
 	"Thảo! Là Nhiếp Túng! Hắn vẫn là Tề quốc bộ đầu, phiền phức! Đây tuyệt đối là Tề quốc ám độ trần thương kế sách! Bọn họ biết chính diện mới vừa bất quá chúng ta Triệu Ngụy liên quân, liền để minh chủ võ lâm ẩn núp lại đây thừa dịp quốc chiến đánh tới gay cấn tột độ thời điểm tạp đại thần!"
 
 	"Chúng ta không thể làm nhìn a! Đi đến a! Ngăn cản bọn họ!"
 
 	"Nhật, muốn lên ngươi trên, ngươi muốn bị giây đi tiền đi trang bị "
 
 	. . .
 
 	Đại thần hùng hậu HP dần dần lướt xuống đến đáy vực, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đầy đủ đánh hai mươi ba phút, mới rốt cục đem lượng máu triệt để đánh hụt, đại thần đột ngột biến mất ở tại chỗ.
 
 	Nhiếp Túng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn vừa tuyệt đối là thấp thỏm bất an, một bên điên cuồng tấn công một bên cầu nguyện quốc chiến tuyệt đối đừng đánh xong, Vân Tử Phi cùng Orilke  làm sao cũng đến liều mạng nhiều chống lại một lúc, kết quả để hắn vui mừng không ngớt, quốc chiến còn không kết thúc, đại thần chết trước!
 
 	Liền, kênh thế giới đều có thể nhìn thấy gợi ý của hệ thống lượng lên.
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc đại thần bị Tề quốc player ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ) đánh giết, Ngụy Quốc ( quốc vương ) ( Vô Song Vô Kỵ ) quốc vương chức vị bị bãi miễn, bị giam vào nhà giam 4 giờ.
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc đại thần bị Tề quốc player ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ) đánh giết, Ngụy Quốc ( bước chậm Vô Song ) bang hội mất đi đối(đúng) Ngụy Quốc vương thành quyền khống chế, đẳng cấp xếp hạng phục vụ khí trước một ngàn bang chủ, có thể xin đoạt thành chiến.
 
 	Hai đòn bom nặng cân oanh kênh thế giới vắng lặng đầy đủ năm giây, sau đó mới ầm ầm sôi trào lên, trước bọn họ rất nhiều người đối với tạp đại thần sự kiện nửa tin nửa ngờ, thậm chí rất nhiều người đều chạy đi thí nghiệm, kết quả đại thần vốn là hoàn toàn MISS, rõ ràng chính là cái vô địch trạng thái dáng dấp, mặc dù có tâm người thật sự tin tưởng đại thần có thể bị tạp, vậy cũng đến có một loại nào đó cực kỳ thần bí kỳ vật, vì lẽ đó rất nhiều người bắt đầu bí mật liên hệ Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ, hỏi thăm bọn họ có thể công kích đại thần bí mật.
 
 	(Ps: Bất tri bất giác vé tháng nhanh phá bách, xem ra muốn chuẩn bị kỹ càng thêm chương. )