Thứ 612 nói huyễn thuật

	Đối với cái này Nhiếp Tung đã là bình tĩnh, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, sớm tại lần thứ nhất hoàng thành tranh bá chiến, hắn tranh đoạt hoàng vị thời điểm, luyến chết cùng vô địch Hoàng Thái Cực liền đã phái người đến làm phá hủy, chỉ là không thể thành công mà thôi, Nhiếp Tung đã đem nhìn kỹ là địch nhân.

	Ma sát Trấn Hồn Khúc tác dụng lớn nhất, chính là trấn áp, trên bản chất chính là mạnh khống chế tác dụng, chỉ bất quá, nhạc sĩ công kích cùng còn lại chức nghiệp không giống, âm nhạc tác dụng chính là thông qua ảnh hưởng mục tiêu đại não, đến nhiễu loạn mục tiêu tâm cảnh, tiến tới khống chế đối phương thân thể.

	Ám dạ chi tử bạch sắc khuôn mặt, bắt đầu dần dần lóe lên, nó thân rắn, bắt đầu rất nhỏ bãi động, cái này tối thiểu có thể chứng minh một sự kiện, ám dạ chi tử đúng là tồn tại ở trước mắt không gian ở trong.

	Nhưng nó không giống như là trước đó sen hồng đại sư, là qua lại chủ vị diện cùng cái bóng vị diện, bởi vì Nhiếp Tung đã nắm giữ xuyên thẳng qua cái bóng vị diện năng lực, hắn có thể xác nhận, tối thiểu trước mắt cái này Ám Dạ thành bảo phạm vi, một phương này khu vực bên trong, cái bóng vị diện bên trong không có bất kỳ cái gì sinh mạng thể tồn tại.

	"Có ý tứ, tựa hồ ta còn chưa hề chủ động xuất thủ đâu!"

	Ám dạ chi tử lần nữa nụ cười quỷ quyệt lên, sau đó, chung quanh u nhiên lâm vào tuyệt đối trong hắc ám.

	Không được!

	Nhiếp Tung trước tiên không phải xuất thủ công kích, cũng không phải bày ra phòng ngự tư thái, mà là ý đồ đi giữ chặt cách hắn gần nhất Trung Nguyên du côn, nhưng hắn chỉ tới kịp đụng phải Trung Nguyên du côn một điểm góc áo, Trung Nguyên du côn liền hoàn toàn biến mất không thấy, đương nhiên, mặt khác mấy tên đồng đội, cũng đồng thời biến mất.

	Nhiếp Tung dùng tay đụng vào không đến bọn hắn, cũng nghe không đến tiếng hít thở, hoàn toàn không cảm giác được bọn hắn tồn tại.

	Thâm trầm hắc ám, cũng chỉ có chính hắn.

	Đây là cấp cao nhất huyễn thuật.

	Nhiếp Tung cắn răng, bắt đầu nếm thử khống chế không gian chung quanh.

	Hắn cho là mình mặc dù đã làm đủ nhiều chuẩn bị, mang tới cũng đều là mình cường lực nhất đồng bạn, nhưng vẫn cũ là không thể làm được vạn vô nhất thất.

	Hắn đoán trước không đến cái này cuối cùng boss là dựa vào huyễn thuật tới chơi người, mà đối với huyễn thuật lĩnh vực này, Lấy Chiến Ngừng Chiến  từ trên xuống dưới, căn bản chính là tiếp xúc ít nhất.

	Kỳ thật đừng bảo là Lấy Chiến Ngừng Chiến , liền xem như toàn bộ Tề quốc, toàn bộ Vương giả trở về Server, thậm chí là cầm tới mười phục trăm nước phạm vi bên trong, đoán chừng nghiên cứu người cũng không nhiều, càng không nói đến là làm một thế lực lớn trọng điểm nghiên cứu hạng mục, đây cơ hồ là không thể nào.

	Bởi vì tự đại khai phục đến bây giờ, căn bản cũng không có xuất hiện một vài đến lấy huyễn thuật cao thủ, tất cả mọi người là chủ nghĩa thực dụng người, đã nghiên cứu huyễn thuật không thành được cao thủ, còn dốc hết sức lực nghiên cứu làm gì?

	Huống chi, am hiểu huyễn thuật NPC đạo sư cũng thật sự là quá ít, ít đến để Nhiếp Tung lập tức hô lên mấy cái danh tự đến hắn cũng bất lực, vắt hết óc đều hô không ra dù là một cái tên.

	Không có đạo sư dẫn dắt, để người chơi mình mở mình sáng tạo mình trưởng thành, vậy liền khó như lên trời, cho nên, không ít người đều biết hỗn loạn chi chiến bên trong là tồn tại huyễn thuật cái môn này bản lĩnh, nhưng càng nhiều người đem xem như không có bất kỳ cái gì lực sát thương gánh xiếc đến đối đãi, xem như chọc cười ma thuật biểu diễn có thể, lấy ra mang đến cho mình danh vọng cùng phú quý, thậm chí lấy ra ảnh hưởng quốc gia đại sự triển khai, chính là khôi hài.

	Nhiếp Tung hiện một cái sự thực đáng sợ, hắn đối với không gian chưởng khống bị này quỷ dị tới cực điểm huyễn thuật cho dễ như trở bàn tay cắt đứt!

	Hắn hiện tại hoàn toàn không cách nào vung ra đối không gian xung quanh bất kỳ ảnh hưởng gì lực, không gian pháp tắc cái này một khối năng lực chỉ có thể tạm thời phong tồn.

	Tôn vương nhương di!

	Cường đại sức đẩy phong bạo lấy Nhiếp Tung làm trung tâm, ầm vang tản ra đi.

	Nhiếp Tung rất tốt khống chế sức đẩy phong bạo ảnh hưởng phạm vi, tại hắn tính ra bên trong, đầy đủ bao phủ toàn bộ Ám Dạ thành bảo, đồng thời, tín ngưỡng của hắn giá trị nhưng thật ra là không đủ.

	Trước đó tại Tử Cấm Sở trên không phóng thích cự hình tôn vương nhương di, để cái kia phá năm vạn điểm tính ngưỡng trực tiếp tiêu hao bốn phần năm, đây cũng là Nhiếp Tung không có vọt thẳng xuống tới tập trung tinh thần đánh giết Tử Cấm Sở đại thần nguyên nhân, thật sự là tín ngưỡng của hắn giá trị tiêu hao quá lớn, còn thừa lượng để hắn không có cảm giác an toàn, hắn cũng căn bản không làm rõ được đại Sở cảnh vệ còn thừa lại nhiều ít điểm tính ngưỡng, đồng thời Sở Hồn theo gió tùy hành tùy thời đều có thể trở về.

	Nếu là giết đại thần không thành bị giết, đây chính là điển hình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, tự làm tự chịu, vẽ rắn thêm chân, Nhiếp Tung đương nhiên không lấy.

	Cho nên hắn lựa chọn là, thừa dịp Tử Cấm Sở hỗn loạn cơ hội, chạy tới giết Việt quốc đại thần.

	Tất cả hỗn loạn chi chiến người chơi đều biết, điểm tính ngưỡng bổ sung lại là cực kì khó khăn, Nhiếp Tung khi tiến vào phó bản trước đó, đem trong quốc khố có thể gia tăng điểm tính ngưỡng khôi phục độ mấy thứ đồ tốt tất cả đều sử dụng, dẫn đến trải qua một đêm giấc ngủ về sau, điểm tính ngưỡng rốt cục khôi phục được hai vạn điểm, đây đã là rất không tầm thường hồi phục đo.

	Phải biết, điểm tính ngưỡng phá vạn cái này đại khảm, đối 99,99% mười phục người chơi tới nói, vẫn là cái xa không thể chạm mộng tưởng.

	Cho nên có thể đủ hồi phục gần vạn điểm điểm tính ngưỡng bí dược hoặc kỳ vật các loại, đại đa số người căn bản nghe đều chưa từng nghe qua, chỉ có thể tồn tại ở quốc khố bên trong, bởi vì bên trong đều là khuynh quốc nhà chi lực để dành được đồ tốt, đụng tới một hai kiện xúc tiến điểm tính ngưỡng hồi phục bảo bối, là có khả năng.

	Chú ý, chỉ có thể là xúc tiến điểm tính ngưỡng hồi phục, cũng chính là gia tăng hồi phục độ, mà không phải như là phục dụng sinh mệnh dược tề đồng dạng trực tiếp đại lượng bổ sung điểm tính ngưỡng.

	Đại lượng bổ sung điểm tính ngưỡng đồ vật, Nhiếp Tung hoàn toàn nguyện ý gọi là thần vật, cho đến trước mắt, ngoại trừ lúc trước vừa mới tiến trò chơi không lâu, tại bạo lực quảng trường phó bản bên trong ẩn tàng NPC nơi đó từng chiếm được mấy cái dược hoàn, không còn có từng chiếm được vật tương tự.

	Mà hai ngày này Nhiếp Tung suất lĩnh Lấy Chiến Ngừng Chiến  tinh anh hào cuồng xoát ám dạ chi tử phó bản, năng lực của hắn, nhất là không gian pháp tắc là rất hữu dụng, rất nhiều cần lãng phí đại lượng tinh lực cùng thời gian mới có thể đả thông cửa ải, bởi vì có không gian pháp tắc ủng hộ, mà trở nên tuỳ tiện vượt qua.

	Nhưng tới đồng bộ, Nhiếp Tung điểm tính ngưỡng cũng tại đại lượng tiêu hao, từ hơn hai vạn điểm đã xuống đến một vạn ra mặt.

	Bây giờ Nhiếp Tung liền hơn một vạn điểm điểm tính ngưỡng, còn dám tùy tiện lãng phí? Động một chút lại đánh ra đại quy mô tôn vương nhương di đến?

	Vậy cũng đừng nghĩ, nhất định phải dùng ít đi chút, hợp lý phân phối.

	Cho nên Nhiếp Tung phóng thích thăm dò tính tôn vương nhương di, vừa vặn đạt đến bao phủ pháo đài phạm vi, nhưng mà đạt được phản hồi lại là, không có chút nào âm thanh.

	Nhiếp Tung phỏng đoán, có phải hay không kiếp trước đông đảo cao thủ đoàn, đánh tới bước này thời điểm, bị ám dạ chi tử chiêu này cho tươi sống vây lại n trời, cuối cùng chỉ có thể bị buộc bất đắc dĩ, lựa chọn cưỡng chế rời khỏi phó bản? Sau đó tiếp nhận hệ thống trừng phạt, n trời bên trong không được lần nữa tiến vào cái này phó bản?

	Quỷ ảnh thiểm!

	Tuệ tinh tập nguyệt!

	Cuồng phong thế!

	Nhiếp Tung bắt đầu ở trong hắc ám tả xung hữu đột, nhưng hắn vô luận hướng phương hướng nào đột phá, cũng vô luận quyết định một cái phương hướng chạy bao xa, từ đầu đến cuối đều chạm không tới bất luận cái gì giới hạn, hắn liền như là là đứng ở vô cùng vô tận đại thảo nguyên trung tâm, ngoại trừ dưới chân nện vững chắc thổ địa bên ngoài, chung quanh bên trên, toàn bộ đều là hư không vô biên vô tận.