Thứ tám trăm tám mươi bảy nói ca ca!

	Vô Địch Hoa Thiếu cưỡng ép vượt qua sợ hãi trong lòng, hét lớn một tiếng, chỗ mi tâm tuôn ra một đoàn hừng hực kim sắc quang mang, cảnh vật chung quanh lập tức từng mảnh vỡ nát, nhưng Vô Địch Hoa Thiếu cũng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, thân hình liên tục rút lui, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

	Bành! Bành! Bành!

	Ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía sau lưng, hắn mang tới tinh anh đã từng cái khô tàn trên mặt đất, ánh mắt trống rỗng, trên mặt lại là một bộ sợ hãi tới cực điểm thần sắc.

	Vô Địch Hoa Thiếu bỗng nhiên nhìn về phía trước mặt thần sắc lạnh lùng Xước, hắn mắt lộ ra hung quang nói:

	"Ngươi TM vậy mà đối lão tử xuất thủ! ! Ngươi có biết, lão tử mặt mũi, so cái gì đều trọng yếu! Ngươi dám để lão tử như thế mất mặt! Vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt. . ."

	Vô Địch Hoa Thiếu khí thế trên người phóng lên tận trời, ở quanh thân, xuất hiện hơn vạn đạo mảnh khảnh ngân châm, đồng thời xuất hiện trên trăm đạo sắc bén khí nhọn hình lưỡi dao, đây là hắn thân là kim thuộc tính pháp sư tinh lương kỹ xảo, hắn tố chất thần kinh nở nụ cười:

	"Ngược đãi một cái mỹ nữ, vẫn là cấp cao nhất mỹ nữ, cũng là một loại chí cao vô thượng hưởng thụ a! Ta thích nhìn thấy ngươi cố nén thống khổ gương mặt, ta thích nhìn thấy ngươi nhu nhược gào thét, hắc hắc hắc. . . Hả? Chuyện gì xảy ra! !"

	Vô Địch Hoa Thiếu chợt phát hiện mình quanh thân không gian bị phong tỏa, cùng lúc đó, trước mặt hắn, đứng đấy một cái nam nhân, một cái để hắn sợ hãi nhất người, Nhiếp Tung.

	"Hừ hừ! Lại cầm huyễn thuật đến lừa gạt lão tử? Cho lão tử phá!"

	Vô Địch Hoa Thiếu một câu còn chưa nói xong, một cái bàn tay cái bóng liền huy động đi qua.

	"Ba" một tiếng, trên mặt của hắn rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay.

	"Tiện nhân, ngươi dám dùng huyễn thuật nhục nhã lão tử? Ngươi TM chờ lấy. . ."

	"Ba!"

	Lại là một bạt tai tát đi qua, Vô Địch Hoa Thiếu đầu bị đánh đến đột nhiên vung vẩy, cái này một cái cái tát bên trong hiển nhiên còn bổ sung một ít cùng loại với lực bài xích lực lượng cường đại, vậy mà đem hắn miệng bên trong ba viên răng cho quạt ra!

	"Giả, tất cả đều là giả, nhưng là cảm giác cũng quá chân thật, tiện nhân kia huyễn thuật cũng quá giống như thật, mã, toàn giết. . ."

	Vô Địch Hoa Thiếu đang chuẩn bị hướng bốn phía phóng thích không khác biệt đại chiêu thời điểm, lại phát hiện cái kia để hắn vô cùng phát hỏa khuynh thế cấp nữ tử Xước, ngơ ngác nhìn trước mắt Nhiếp Tung, không chỉ như vậy, chung quanh tiểu đội thành viên, cũng tất cả đều ngu ngơ tại chỗ.

	Cái này Nhiếp Tung không phải nàng huyễn thuật sản phẩm a? Chuyện gì xảy ra? Làm gì như thế đầu nhập tình cảm?

	"Ngươi. . ."

	Xước vậy mà lần thứ nhất đối một cái nam nhân chủ động mở miệng nói chuyện.

	Nhiếp Tung thâm tình vô cùng ngắm nhìn nữ tử trước mắt, tại đỉnh đầu của hắn hư không bên trên, thái cực đồ tại đám mây bên trong lúc ẩn lúc hiện, Nhiếp Tung chậm rãi mở miệng:

	"Khí vận chi huyền diệu, không phải sức người có khả năng suy nghĩ cực hạn, ta đã từng một mực tại suy nghĩ một vấn đề, muội muội của ta, nhỏ Xước, không cách nào tại trong hiện thực tỉnh lại, phải chăng, sẽ giáng lâm đến trò chơi ở trong? Chỉ là, ta cuối cùng vô số thủ đoạn, cũng không có tra được muội muội dấu vết để lại, ta giống toàn bộ thiên hạ biểu hiện chính ta, ta đứng tại trong nhân thế tối đỉnh phong, ta muốn để người trong cả thiên hạ đều nhớ kỹ tên của ta. . ."

	"Có ai biết, ta kỳ thật muốn nhất, là để nhỏ Xước nàng nhìn thấy ta, để nhỏ Xước có thể tìm được ta, không nghĩ tới, muội muội của ta lại một mực là mất trí nhớ trạng thái, cái này giải thích thông được, Thiên Đạo cảm ứng thuật, có thể bằng vào cái nào đó người sở tác sở vi cùng đăm chiêu suy nghĩ, đến phác hoạ ra vận mệnh chi tuyến cùng quan hệ nhân mạch lưới, suy đoán ra tới có quan hệ người khác, có thể ta nắm giữ lấy cấp cao nhất thuật bói toán đồng bạn, nhưng lại chưa bao giờ có một lần suy đoán ra đến muội muội ta tồn tại, nguyên lai. . . Ngươi là mất trí nhớ."

	Nhiếp Tung đi về phía trước một bước, đôi mắt của hắn bên trong, chứa đầy nước mắt, trong thiên hạ, chưa bao giờ từng thấy Nhiếp thần nước mắt, hôm nay lúc này, lần thứ nhất chảy xuôi ra.

	"Nhỏ Xước, ca ca rốt cuộc tìm được ngươi."

	Nhiếp Tung nói ra câu nói này thời điểm, thái cực đồ bên trên đột nhiên bắn xuống đến một đạo màu ngà sữa cột sáng, đem Nhiếp Tung cùng Xước bao phủ trong đó, cùng lúc đó, thái cực đồ bên trên chợt bộc phát ra tuyệt cường khuếch tán chi lực, đem Nhiếp Tung câu nói này, truyền khắp toàn thế giới!

	Không có sai, thái cực đồ lợi dụng khí vận chí bảo tiên thiên Linh Bảo cấp độ nghịch thiên uy lực, đem Nhiếp Tung câu nói này, truyền đến hỗn loạn chi chiến bên trong, trước mắt online tất cả người chơi bên tai.

	"Nhỏ Xước, ca ca rốt cuộc tìm được ngươi."

	Hết thảy mọi người, vô luận là Trung Nguyên du côn, Sở Hồn theo gió tùy hành chờ siêu cấp cự đầu, vẫn là một cái tầng dưới chót lao lực bôn ba người chơi bình thường, vô luận là bằng hữu vẫn là địch nhân, vô luận là chiến đấu khu người chơi vẫn là khu sinh hoạt người chơi, bên tai của bọn hắn, tại thời khắc này, đồng thời vang lên Nhiếp Tung câu nói này.

	Kèm theo, thì là trong đầu của bọn hắn bên trong, lóe lên Nhiếp Tung cùng Xước mặt đối mặt một màn này.

	"Ca ca. . ."

	Xước rốt cục nói ra hai chữ này, ánh mắt của nàng, tại thời khắc này trở nên vô cùng thanh minh, nhưng lập tức lại bị vô tận vui sướng cùng cảm ân thay thế.

	Nàng cảm ân thế giới này, để nàng rốt cục cùng ca ca gặp lại!

	Sâu trong linh hồn lạc ấn nam nhân kia thân ảnh, ngoại trừ ca ca, không người nào khác.

	"Ca ca!"

	Nhiếp Xước lập tức nhào tới Nhiếp Tung trong ngực, tuỳ tiện khóc lớn, giống như là một cái lạc đường thật lâu lại rốt cuộc tìm được nhà tiểu hài tử.

	"Nhỏ Xước, từ giờ trở đi, không có bất kỳ người nào, không có bất kỳ cái gì lực lượng, có thể đem ngươi từ bên cạnh ta mang đi."

	Nhiếp Tung tại nước mắt bên trong, làm ra trang trọng vô cùng hứa hẹn, thái cực đồ cảm ứng được, lập tức hóa thành vô cùng rõ ràng khí vận tuyến, đem Nhiếp Tung cùng Nhiếp Xước khí vận, Nhiếp Xước cùng Vương giả Tề khí vận, chăm chú liên hệ ở cùng nhau.

	Mandala Langaros thần sắc vô cùng phức tạp, hắn hướng về đưa tay ra, tựa hồ có chút giữ lại muốn nói ra miệng, nhưng cuối cùng chỉ biến thành một tiếng thâm trầm thở dài, xoay người sang chỗ khác, vô cùng tịch mịch rời đi.

	"Đội trưởng!"

	Miêu Nhi Phi đuổi tới, tại Mandala Langaros bên người cười nói:

	"Đội trưởng, ngươi hẳn là cười, có biết không? Chúng ta đều hẳn là cười lên? Mà lại là phát từ thật lòng cười, nhỏ Xước, nguyên lai nàng là Nhiếp Tung muội muội, mà lại, ta tin tưởng vừa mới ngươi cũng sinh ra một nháy mắt kỳ dị cảm giác a? Nàng cùng Nhiếp Tung quan hệ, cũng khẳng định không phải huynh muội đơn giản như vậy, hai người bọn họ trong lòng, sớm đã cho lẫn nhau chừa lại vị trí, không người nào có thể thay thế vị trí, những người còn lại, chỉ có chúc phúc mà thôi, đội trưởng, ngươi cảm nhận được a?"

	Mandala Langaros khoát tay áo, cũng không nói gì, vẫn như cũ cúi đầu, chẳng có mục đích yên lặng đi về phía trước.

	Miêu Nhi Phi hình dung cái loại cảm giác này, hắn đương nhiên cảm thụ được, vậy đơn giản là thần đồng dạng lực lượng, muốn để toàn thế giới tất cả mọi người cảm nhận được trong chớp nhoáng này thâm trầm yêu, nhưng là, có thể cảm nhận được, cũng không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận. 53