Đệ 20 chương : Là thật trâu bò
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng cười điểm đồng ý, sau đó đột nhiên xoay người, nhắm phong cẩu vương nơi bước nhanh mà đi, đang từ Yêu Ngươi Bưởi bên người trải qua, liền liếc mắt quét một hồi đều thiếu nợ phụng, người sau hận không thể tại chỗ PK, Nhiếp Túng danh tự này hắn nhớ kỹ, ra Tân Thủ thôn sau, mặc kệ có ở hay không một cái quốc gia, đều muốn tìm cơ hội ngược hắn một phen, để tiểu tử này biết bức không phải tùy tiện có thể chứa.
 
 	Cũng may mà là trong game không cách nào tra nhìn đối phương tín ngưỡng, nếu không thì, Yêu Ngươi Bưởi nếu như biết Nhiếp Túng tín ngưỡng là bá đạo, phỏng đoán hắn có thể bị cách ứng địa ba ngày ba đêm ăn không ngon, bị cái bột phấn Bá Thứ cho không nhìn, quả thực không có so với (tỷ đấu) này càng thêm khó có thể chịu đựng khuất nhục.
 
 	"Đuổi tới hắn."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối nhìn thấy Nhiếp Túng biểu hiện sửng sốt một chút, tùy theo cắn răng một cái, cuối cùng lựa chọn tin tưởng cái này có vẻ như tinh tướng gia hỏa, trước tiên đi theo, những người còn lại liếc mắt nhìn nhau, dồn dập đuổi tới.
 
 	"Các ngươi vẫn đúng là tin tưởng cái này tinh tướng phạm vào "
 
 	Yêu Ngươi Bưởi thấy tại chỗ liền còn lại chính mình một, mạnh mẽ nắm nắm nắm đấm, cũng bước nhanh đi theo, rất có một loại mọi người độc túy ta độc tỉnh cảm giác.
 
 	"Này, đánh như thế nào "
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối nhanh chạy tới, vỗ Nhiếp Túng cánh tay một hồi.
 
 	Nhiếp Túng chỉ tay phong cẩu vương:
 
 	"Nó đã đến rồi, các ngươi phát ra liền vâng."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối bị sợ hết hồn, bất tri bất giác, bọn họ đã đi vào phong cẩu vương cừu hận quyển, hồng tên phong cẩu vương đã gầm thét lên nhằm phía cách số một gần Nhiếp Túng.
 
 	"Ta cũng không muốn cùng ngươi cùng chết."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối mau mau lùi về sau, rời xa Nhiếp Túng cái này người khởi xướng, một Thích khách làm sao có thể đảm nhiệm Nhục Thuẫn chống đối BOSS công kích
 
 	Nhiếp Túng không chút hoang mang, nhìn trước mặt vồ giết tới BOSS, hắn đột nhiên sản sinh một kích thích ý nghĩ, nếu như vào lúc này khởi động Tuệ Tinh Tập Nguyệt. . .
 
 	Sau khi sống lại thay đổi liền bày ra, trước đây Nhiếp Túng, bởi vì tự thân hiện thực tầng dưới chót bối cảnh cùng trong game rác rưởi nhất nghề nghiệp song trọng áp chế, trước sau cẩn thận chặt chẽ, mà hắn bây giờ, không biết làm sao, trong lòng liền phun trào ra một cỗ không tên hào khí cùng dũng cảm!
 
 	Đối mặt chu vi player không tín nhiệm cùng trần truồng lỏa châm chọc, hắn không chút do dự nào địa hung hãn biểu diễn chính mình mạnh mẽ!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Hoa lệ một màn xuất hiện.
 
 	Nhiếp Túng thân thể, giống như kim sắc hình người giống như vậy, kéo dài ra giống như sao chổi đuôi bình thường rừng rực ánh sáng, ầm ầm va về phía ba trượng ở ngoài phong cẩu vương!
 
 	Đó là một loại thanh âm rất kỳ quái, không phải oanh oanh liệt liệt vụ nổ lớn, mà là phảng phất cuồng phong tàn phá thung lũng vang vọng, quỷ dị nhưng khiếp người, nhìn thấy kim sắc hình người va chạm ở phong cẩu vương trên người tình cảnh đó, mọi người không nhịn được sản sinh một loại linh hồn của chính mình đều bị đá tảng mạnh mẽ đập trúng cảm giác đáng sợ.
 
 	—505!
 
 	Phong cẩu vương sức phòng ngự là 5 điểm, Nhiếp Túng này một chiêu cái kia khủng bố 500 bị thương hại liền như vậy trần truồng lỏa địa cho thấy đến!
 
 	BOSS cái kia mãn quản lượng máu trị lập tức không còn một nửa!
 
 	Trước đây năm người hợp lực giết nửa ngày, từng tia một đi xuống mài mới xoá sạch bán quản huyết, bây giờ trong nháy mắt liền biến mất bán quản huyết, loại này to lớn trong lòng chênh lệch cùng thị giác sai vị để Du Dương Tiểu Bảo Bối năm người sản sinh một loại đang ở ảo cảnh cảm giác không chân thực.
 
 	"Lo lắng làm gì đánh a!"
 
 	Nhiếp Túng quay đầu lại hô một tiếng, đồng thời trên chủy thủ hàn mang lạnh lẽo, hàn tinh thiểm phát động, phong cẩu vương lần thứ hai rơi mất 15 điểm huyết.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối lần thứ hai chạy tiến lên, nàng tuyệt đối là sùng bái cường giả, trước đây nàng sùng bái nhất tỷ tỷ nàng, thế nhưng hiện tại, trước mắt cái này 9 cấp tiểu Thích khách dĩ nhiên làm cho nàng không thể át chế bay lên muốn kết giao một phen ý nghĩ, cho nên nàng một bên ở Nhiếp Túng bên cạnh phát ra, một bên không e dè địa hỏi dò Nhiếp Túng skill xuất xứ.
 
 	Đối(đúng) này Nhiếp Túng đương nhiên cười mà không nói, muốn học này hai chiêu trước tiên trở thành ca nữ nhân nói sau đi!
 
 	Nha, không đúng, coi như trở thành ca nữ nhân cũng không kịp, một khi ra thôn liền cũng lại không có cơ hội nhìn thấy trong địa lao Ngũ Tử Tư, vừa vặn, liền để ta nắm giữ trong hỗn loạn phần độc nhất hai cái Thích khách ẩn giấu skill đi! Đây là rất điếu sự tình! Muốn cho hỗn loạn player nhìn thấy cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt liền biết là ta Nhiếp Túng đến rồi!
 
 	Chu vi mấy cái player cũng lại là kích động lại là hưng phấn mau mau đến phát ra, cái kia chiến sĩ đồng hài càng là rất tự giác đem Nhục Thuẫn vị trí tặng cho Nhiếp Túng, căn bản không có chủ động mở ra đến chiến hống, nếu không thì, chiến hống vừa mở, cừu hận lập tức lượng lớn tụ tập, ít nhất một quãng thời gian bên trong, người chung quanh cừu hận gộp lại cũng không đuổi kịp chiến sĩ nhiều, đây chính là chiến sĩ thiên nhiên là hợp lệ Nhục Thuẫn một trong những nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, bọn họ khẳng định đem Nhiếp Túng cho rằng là một tên Thiên Thứ, đế đâm hoặc Vương Thứ, Bá Thứ hai chữ này căn bản liền không từng xuất hiện.
 
 	Phát hiện chu vi đội hữu nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt trở nên khâm phục thậm chí là kính trọng, Yêu Ngươi Bưởi trong lòng phi thường cảm giác khó chịu, miễn cưỡng tiến lên vài bước, bắt đầu dùng cung tên ung dung thong thả địa tiến công, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này xem ra rõ ràng đang tinh tướng gia hỏa, là cái thật trâu bò gia hỏa.
 
 	Có Nhiếp Túng 40 điểm ngoại công phòng ngự gánh, Du Dương Tiểu Bảo Bối đã xong nhìn thấy cả rồi BOSS ngã xuống đất tương lai, bất luận phong cẩu vương 3 phút khởi động chó sủa inh ỏi vẫn là năm phút đồng hồ khởi động chó sủa inh ỏi, cũng không đáng kể, bởi vì Nhiếp Túng tất nhiên sẽ không bị đánh chết, còn có chiến sĩ ở một bên dùng chiến hống kéo cừu hận, những người còn lại cũng chỉ quản ở phía xa phát ra là được, xem sự không được, có thể dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi BOSS cừu hận phạm vi, chỉ cần có Nhiếp Túng ở, phong cẩu vương cũng đừng muốn hồi huyết.
 
 	Liền, làm tên kia bị giết chết pháp sư chạy thi trở về, lại đợi được phong cẩu vương lượng máu rơi đến cuối cùng mười lăm phần trăm thời điểm, Nhiếp Túng bỗng nhiên hét lớn một tiếng:
 
 	"Ta phòng ngự rơi đến linh, nhanh yểm hộ ta!"
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền "Hoang mang hoảng loạn" địa hướng về Yêu Ngươi Bưởi chạy tới.
 
 	Yêu Ngươi Bưởi sửng sốt, những người còn lại cũng đều sửng sốt một chút, phòng ngự đột nhiên đến 0 chưa từng nghe nói phong cẩu vương sẽ hạ thấp phòng ngự skill a! Chẳng lẽ nói cái này Thích khách trên người trang bị bền đến 0
 
 	Thế nhưng bất kể nói thế nào, Nhiếp Túng hiện tại là cả nhánh đội ngũ hạt nhân, mấu chốt nhất người, liền Du Dương Tiểu Bảo Bối quát to một tiếng, bác sĩ mau mau cho Nhiếp Túng xoạt huyết, chiến sĩ mau mau khai chiến hống, viễn trình cũng mau mau toàn lực hướng về BOSS phát ra, vì là chính là dùng tốc độ nhanh nhất đem BOSS cuối cùng mười lăm phần trăm lượng máu cho đánh hụt.
 
 	Thế nhưng cái này BOSS đã tương đương với là bị Nhiếp Túng cái này 40 điểm phòng ngự đá cứng cùng mở màn liền giết chết chính mình quá bán HP đáng ghét gia hỏa cho buồn nôn thấu, thề sống chết cũng phải giết chết Nhiếp Túng, liền chiến sĩ chiến hống khiêu khích đều không để ý, đỏ mắt lên truy Nhiếp Túng.
 
 	Chờ cảm giác được cái kia chết tiệt Thích khách mơ hồ muốn gây bất lợi cho chính mình thời điểm, Yêu Ngươi Bưởi phát hiện Nhiếp Túng đã vọt tới trước mắt của chính mình, muốn chạy cũng không kịp, liền hắn đã nghĩ hướng về bên cạnh trốn, Nhiếp Túng sao có thể như hắn ý, hầu như Yêu Ngươi Bưởi vừa muốn cất bước tử thời điểm, Nhiếp Túng liền biết hắn muốn chạy đàng nào, sớm một bước bước lại đây, sau đó lấy một cực kỳ phiêu dật quay về động tác chuyển tới Yêu Ngươi Bưởi phía sau.
 
 	(Ps: Hi vọng đại gia có thể thuận lợi đầu trên vài tờ phiếu đề cử, cảm tạ. )