Đệ 456 chương : Bí mật ở nơi nào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thác Bạt Dã trên mặt cũng không nhịn được, hắn đứng lên đến đối đứng ở phía sau chung chí phủ khẽ quát:
 
 	"Đi! Đem này hai mươi tám cái không hiểu chuyện tiểu tử một người trọng đánh ba mươi quân côn!"
 
 	"Nhưng là, điện hạ. . ."
 
 	Chung chí phủ trên mặt lập tức lộ ra vẻ do dự, bởi vì chỉ có hắn đứng Thác Bạt Dã phía sau, mới có thể ứng đối tất cả khả năng phát sinh nguy cơ, hắn đối này tin tưởng không nghi ngờ, mà một khi hắn rời đi, trong phòng yến hội tình huống hắn liền không cách nào đối mặt, bất ngờ liền không ở hắn khống chế làm bên trong. [ Huyền Giới chi môn ] (. . )
 
 	"Ân còn không mau đi!"
 
 	"Ầy!"
 
 	Thác Bạt Dã tầng tầng hét một tiếng, chung chí phủ lập tức cúi đầu xưng phải, run lên sau lưng áo choàng, trên mặt mang theo vẻ không cam lòng đi ra phía ngoài.
 
 	"Chậm!"
 
 	Chung chí phủ bước chân dừng lại, dĩ nhiên là Cơ Trường Không gọi hắn lại.
 
 	"Lính liên lạc, ngươi đi gọi Đặng triệu xa, để hắn theo cùng đi, nhìn có phải là mỗi người đánh ba mươi quân côn, ta sợ khôn quốc hộ vệ doanh huynh đệ của chính mình, không nỡ ra tay a!"
 
 	Nghe nói như thế, Thác Bạt Dã vẻ mặt càng khó coi, mà chung chí phủ trong ánh mắt trái lại lộ ra một tia thở phào nhẹ nhõm ánh sáng, Nhiếp Túng rất rõ ràng, này Đặng triệu xa chính là càn quốc thái tử hộ vệ doanh đội hộ vệ trường, cùng chung chí phủ một cấp bậc, phó bản lúc bắt đầu Thượng Đế thị giác trung, Nhiếp Túng từng thấy, hệ thống cũng đã cho đỉnh đầu khuông tin tức đề kỳ. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Đặng triệu xa cũng theo đến xem khôn quốc hộ vệ chấp pháp, như vậy phải ở vào chung chí phủ ngay dưới mắt, không lật nổi bất kỳ bọt nước đến, điều này làm cho chung chí phủ đi tới một khối đại tâm bệnh, vừa hắn sở dĩ do dự không muốn rời đi một nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là chỉ lo chính mình sau khi rời đi, Đặng triệu xa dẫn người đột nhiên giết vào.
 
 	Đặng triệu xa cùng chung chí phủ hai người, là hai cái nhị chuyển chín mươi chín cấp tiểu boss, Thác Bạt Dã cùng Cơ Trường Không nhưng là nhị chuyển level 100 oss, nếu như bọn họ tiểu đối tiểu, đại đối đại, cơ bản là đánh hoà nhau, nhưng cao thủ so chiêu, đặc biệt là cân sức ngang tài, phong cách chiến đấu tương tự cao thủ so chiêu, kiêng kỵ nhất Phân Thần, đánh tới sự chú ý cần phải tập trung thời khắc mấu chốt nhất, một tên lính quèn đều có thể trở thành áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.
 
 	Huống chi là tiểu boss cấp bậc đội hộ vệ trường gia nhập vào, cái kia trực tiếp có thể cùng một oss liên hợp, cường đẩy một cái khác oss.
 
 	Vì lẽ đó ở chung chí phủ trong lòng, chính mình rời đi, Đặng triệu xa cũng rời đi, hai người lẫn nhau giám thị, như vậy Thác Bạt Dã hệ số an toàn liền sẽ gia tăng thật lớn.
 
 	Chung chí phủ đi rồi.
 
 	Nhiếp Túng lông mày chăm chú cau lên đến, không biết là không phải là ảo giác của mình, hắn cảm thấy Cơ Trường Không ánh mắt hơi lóe lên một cái, cực kỳ giống bí mật nửa ngày sói đói, rốt cục chắc chắn một cái cắn vào con mồi cái cổ thời điểm tự tin!
 
 	Chung chí phủ ở thời điểm, hắn tuyệt đối không có cái này tự tin, chung chí vừa mới đi, hắn lập tức ắt có niềm tin
 
 	Chủ động động thủ
 
 	Trong phòng khôn quốc thực lực so với càn quốc thực lực thêm ra một tên hộ vệ.
 
 	[ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Bị động phát động cơ quan
 
 	Muốn phát động tại sao không còn sớm phát động, cần phải đợi được chung chí phủ đi rồi mới có thể phát động
 
 	Chung chí phủ đến cùng nổi lên một tác dụng gì
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt không tự chủ được địa nhìn về phía chung chí phủ nguyên bản đứng thẳng vị trí.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	A! A! A!
 
 	Ngoài cửa vang lên mộc côn kích thịt khiếp người tiếng vang cùng bọn hộ vệ kêu thảm thiết.
 
 	Những này chịu đòn hộ vệ, đương nhiên chính là player.
 
 	Bọn họ tiến vào nội dung vở kịch thời điểm, vận may không được, bị phân phối đến du thuyền một tầng, bọn họ đương nhiên cũng biết phải đến bốn tầng mới có thể cứu chủ, nhưng hệ thống chỉ huy cùng private chat cùng công năng đều bị hệ thống đóng, vì lẽ đó chỉ có thể đang đi tuần hoặc đi lại đi nhà cầu thời điểm quan sát có hay không player ở xung quanh, lẫn nhau liên hệ, thương lượng đối sách, vốn là bọn họ là quyết định phải đợi chờ bốn tầng trên Tam bá chủ hiệu triệu, Tam bá chủ chỉ đương nhiên là Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, ba người bọn hắn bất luận ai đột nhiên tuôn ra một cổ họng, các anh em xông a, một tầng các người chơi sẽ không chút do dự mà giết tới bốn tầng.
 
 	Nhưng bọn họ chờ mãi, hoàn toàn không có tin tức gì truyền xuống, cuối cùng, làm hệ thống mười phút đếm ngược lúc mới bắt đầu, phó chính trực quyết định không chờ nữa.
 
 	Hèn mọn phó cũng bị phân ở tầng thứ nhất, hắn ở lấy chiến ngừng chiến ở trong độ hot vẫn là không thấp, bởi vì hắn là sớm nhất một nhóm tiến vào hỗn loạn, hay bởi vì đặc biệt ngoại hình cùng tác phong làm việc mà dễ dàng làm cho người ta lưu lại ấn tượng, ở Nhiếp Túng thu nhận giúp đỡ trước hắn, Thượng Đế tay trái cắt đứt đại gia đều nhìn ở trong mắt, Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt trái, Thượng Đế mắt phải này tam đại danh gia tộc đối đầu đế tay trái vây giết cũng là huyên náo Tề quốc mọi người đều biết.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng có thể ở thời điểm như vậy đứng vững áp lực, đem tàn dư lấy phó chính trực cầm đầu Thượng Đế tay trái thu vào bang hội ở trong, vẫn để cho rất nhiều người khá là kính phục, đặc biệt là, Nhiếp Túng còn liên tục đóng Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt trái cùng Thượng Đế mắt phải tộc trưởng, đây chính là công khai chống đỡ phó chính trực, ở rất nhiều Tề quốc player trong lòng, Nhiếp Túng tà dị nhãn mác là không xóa đi được.
 
 	Phó chính trực ánh mắt cũng là tương đương đặc biệt, đối với hệ thống nhiệm vụ bước thứ nhất, rất nhiều player căn bản không có cảm giác gì, cơ bản đều là làm thật hộ vệ mình nhân vật, đợi được trên lầu phát sinh đại loạn, Thác Bạt Dã chết cũng được, không chết cũng được, bọn họ cũng phải phát huy tác dụng, bảo vệ hắn dựa theo hệ thống đề kỳ đạt đến địa điểm chỉ định là được rồi, đây mới là "Hộ tống" nhiệm vụ nên có nội dung không phải sao
 
 	Nhưng hèn mọn phó liền bén nhạy nhìn thấy nhiệm vụ bước thứ nhất không giống bình thường chỗ, vừa Thượng Đế thị giác quá trình ở trong, hắn cũng chăm chú quan tâm oss tiểu boss cùng với tinh anh quái cơ bản tin tức, hắn cho rằng khôn quốc thái tử kiên quyết không thể chết, bằng không cái này hộ tống nhiệm vụ cơ bản không có khả năng thành công tính.
 
 	Cho nên khi cuối cùng mười phút đến thời điểm, hắn quả đoán mang theo một tầng hội tụ lên hai mươi tám cái player hướng về xông lên kích.
 
 	Mỗi một tầng lầu đều có càn quốc cùng khôn quốc song phương hộ vệ đem ở hai cánh cửa, phó chính trực đương nhiên là lựa chọn càn quốc cái này kẻ địch hộ vệ lấy tay môn hộ.
 
 	Lầu một hộ vệ là thực lực yếu nhất, thuộc về nhất chuyển hào, đồng thời nhân số cũng ít nhất, ở do xoay sở không kịp, bị bọn họ vọt qua, nhưng lầu hai hộ vệ đã chiếm được tin tức, hơn ba mươi nhị chuyển hộ vệ vừa ra trận, rất dễ dàng liền đem phó chính trực đám người trấn áp.
 
 	Mà cái này phó bản bởi vì là trọng yếu nội dung vở kịch phó bản, hết sức gần kề hiện thực, vì lẽ đó tiến vào phó bản sau, player cảm giác đau bị điều đến mức rất cao, chớp mắt này loạn côn đánh xuống, phó chính trực tiếng kêu thảm thiết đều cùng sắp tắt thở vịt đực gần đủ rồi.
 
 	Quân côn qua đi liền mang ý nghĩa, bọn họ này hai mươi tám người, sức chiến đấu bị phế đi.
 
 	Không cách nào tiếp tục tiến hành hộ tống nhiệm vụ, bọn họ sẽ bị từng cái từng cái nhấc đến du thuyền trung trong phòng nghỉ ngơi, cấm chỉ ra ngoài, mãi đến tận phó bản kết thúc mới có thể bị truyền tống ra nguyên.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại hy vọng nhất chính là Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc không muốn liều lĩnh, hai người bọn họ là trọng yếu sức chiến đấu, có thể nói phe mình này 101 cái player ở trong, duy nhất có thể cùng nhị chuyển quái đụng với mấy tay, chỉ có mình và Đại Đầu cùng với Mai U Xúc, những người còn lại đối mặt sau liền dễ dàng bị cáo chế hoặc bị đánh giết.
 
 	Hai người các ngươi, nhất định phải trấn định. . .
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: