Đệ 90 chương : Quốc chiến sắp bắt đầu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Các ngươi xem đi!"
 
 	Câu Hồn Sử Giả đem skill biểu diễn ra.
 
 	—— câu hồn tỏa:
 
 	Nghề nghiệp bí ẩn skill, bạo lực quảng trường BOSS bạo lực đại vương ở tao ngộ thủ sát lúc đó có 50% rơi xuống, có duy nhất tính.
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Pháp sư
 
 	Giới thiệu: Khuấy động pháp lực trị, ngưng tụ ra câu hồn tỏa phách tác dụng xiềng xích, ở trong phạm vi nhất định thực hiện đối(đúng) một số mục tiêu cường khống cùng sát thương.
 
 	Thuộc tính: Hạn mức tối đa mục tiêu 1*(skill đẳng cấp) cái, đánh trúng sau, mục tiêu tốc độ di động hạ thấp 10%, tốc độ công kích hạ thấp 10%, tỉ lệ trúng mục tiêu hạ thấp 1%, mỗi giây cắt giảm HP 100 điểm.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 200
 
 	Làm lạnh thời gian: 120 giây
 
 	"Chuyện này. . . Này chuyện này. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bị tên biến thái này skill thuộc tính cả kinh không nhẹ, đánh trúng mục tiêu cùng skill đẳng cấp như thế nhiều, đây chẳng phải là nói sau đó có thể phất tay hướng về bốn phương tám hướng bắn ra câu hồn xiềng xích, thành đàn muốn gần người chiến sĩ hoặc Thích khách cùng nghề nghiệp sẽ toàn bộ chậm như rùa bò, công tốc cùng đánh trúng toàn bộ mức độ lớn giảm xuống, hơn nữa còn đến không ngừng lượng lớn đi huyết
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cũng là ước ao, nhưng loại tâm tình này lập tức đã không thấy tăm hơi, là người khác ngươi cường cầu không được, thuộc về ngươi mạnh mẽ thời cơ nắm lấy mới là đúng lý, có điều này không trở ngại hắn chúc mừng một hồi, liền cười cợt, trêu ghẹo nói:
 
 	"Sau đó câu hồn thật là thành câu hồn, sau đó kỹ năng này không làm được sẽ trở thành ngươi đại biểu tính skill a!"
 
 	Câu Hồn Sử Giả nghe nói như thế sau ánh mắt lần thứ hai khó mà nhận ra địa lóe lên một cái, nhưng không có nhiều lời.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là có chút đổ mồ hôi cảm giác, con bà nó kiếp trước cái tên này chính là cái tiêu chuẩn băng pháp, tuyệt đối không có học được quá chiêu này câu hồn tỏa, không chỉ là hắn, phỏng đoán Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đều không ai học được quá chiêu này skill, nhìn skill giới thiệu đi! Phải khai hoang thời điểm mới có 50% tỷ lệ tuôn ra đến, nói cách khác, thập đại phục vụ khí bình quân mới có thể ra năm bản skill này thư.
 
 	Mà Câu Hồn Sử Giả hiện tại nắm giữ câu hồn tỏa, Nhiếp Túng dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, hắn sau đó tất nhiên sẽ trọng điểm chăm sóc skill này, vậy thì mang ý nghĩa hắn tất nhiên sẽ thoát ly kiếp trước quật khởi quỹ đạo, mà đi tới một cái hoàn toàn khác nhau, Nhiếp Túng cũng hoàn toàn không có cách nào dự liệu con đường.
 
 	Chỉ là Nhiếp Túng trong nháy mắt liền tiêu tan, hắn sống lại đời này, đương nhiên không phải vì đi lên thế lão Lộ, ở hắn trở thành Bá Thứ chi thần trên đường, lẽ nào liền không thể thuận lợi tạo mấy cái còn lại lưu phái thần
 
 	Tạo thần!
 
 	Cái từ này lần thứ nhất từ Nhiếp Túng trong đầu đụng tới, hắn cảm giác game trên đường, lại thêm một người mục tiêu.
 
 	Đương nhiên, tất cả tiền đề đều là chính mình đủ cường!
 
 	Bạo lực đại vương tuôn ra đồ vật liền những thứ này, tùy tiện một player đến xem thức tỉnh gia tộc thu hoạch,
 
 	Đều sẽ không dùng "Liền những thứ này" để hình dung, mà là to lớn được mùa, không nói những cái khác, chỉ cần mỗi người cái kia 118 nén bạc liền đầy đủ người chơi bình thường con ngươi đều trừng đi ra, quân không gặp Trung Nguyên Bạo Đồ tự ra phó bản sau miệng liền vẫn nứt đến bên tai không khép lại quá sao.
 
 	"Được rồi, ta muốn logout, các ngươi thì sao "
 
 	Nhiếp Túng ở lão binh nơi cùng năm người cáo biệt.
 
 	"Ta muốn đi kéo hai chuyến phiêu, ngày hôm nay ta login(thượng tuyến) thời gian mới dùng một nửa không tới đây! Hơn nữa ta còn muốn đi đem thư ngưỡng skill a! Nghề nghiệp skill a! Có thể học toàn học! Ca muốn trải nghiệm một hồi một đống kỹ năng mới kề bên người vui vẻ!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nói chuyện cũng biến thành hào khí lên, bởi vì trước hắn đều cùng đến mỗ mỗ nhà, tín ngưỡng skill đều tài học một, nghề nghiệp skill tài học hai cái, nếu không là Nhiếp Túng dẫn hắn học chiêu có trình độ độc phách Hoa Sơn, có thể nói là quả thực là vô cùng thê thảm.
 
 	Hiện tại có tiền, hắn nếu không đi đem trước đây bởi vì thiếu tiền mà không cách nào làm được sự tình làm đến một lần, hắn liền không phải Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	"Ta muốn đi mua mấy cái skill học."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cũng có chút hưng phấn, này một chuyến phó bản hạ xuống, hắn không ngờ rằng sẽ thu hoạch như vậy, hơn 100 nén bạc hắn tuy rằng không liếc nhìn bên trong, thế nhưng cái kia tiếp cận level 30 đẳng cấp tăng lên lại làm cho hắn hết sức cao hứng, bởi vì vậy thì mang ý nghĩa hắn có thể đi bày sạp khu hoặc là trong phòng đấu giá quyết định những kia chính mình muốn liền trông mà thèm, nhưng bởi vì cấp bậc chưa đủ mà không cách nào mua sách skill.
 
 	Cái này cũng là hỗn loạn một hạng đối(đúng) đại hào bảo vệ biện pháp, nếu như cấp bậc của ngươi không đủ, không đạt tới sách skill hoặc là trang bị sử dụng đẳng cấp, như vậy ngươi đem không có quyền bán đấu giá nên kiện item, vì là chính là phòng ngừa trên thực tế một cái nào đó nhà giàu ca đột nhiên kiến cái tiểu hào tiến vào game trắng trợn mua, phá hoại game thị trường trật tự.
 
 	"Ta cũng là , ta nghĩ đi mua sách skill, sau đó tìm địa phương luyện skill đi." Câu Hồn Sử Giả nói.
 
 	Mai U Xúc nhưng là lạnh nhạt nói:
 
 	"Làm học phái nhiệm vụ, tập hợp đủ học phái độ cống hiến, học tập tín ngưỡng skill Lăng Ba Vi Bộ."
 
 	Miệng cười bất đảo ông nhưng là một bên cười ha hả, một bên nhưng như đinh chém sắt nói:
 
 	"Ta nói cái gì cũng muốn bắt chước đến Thanh Tâm Phổ Thiện Chú!"
 
 	Thanh Tâm Phổ Thiện Chú là bác sĩ nghề nghiệp quần thể thêm huyết skill, level 65 có thể học, miệng cười bất đảo ông cấp bậc vừa phù hợp điều kiện, thế nhưng bởi vì bạo suất cực thấp, cần đánh giết quái vật thực lực quá mạnh, vì lẽ đó, trong phòng đấu giá Thanh Tâm Phổ Thiện Chú mỗi đi ra một quyển, thường thường đều sẽ bị gọi vào 800 thỏi + Ngân Tử siêu giá cao, miệng cười bất đảo ông là vào lần này phó bản ở trong đầy đủ biết được không thể quần thể thêm huyết bác sĩ lúng túng cùng bi ai, hắn đã quyết định phải đi về sung tiền.
 
 	"Ừm. . . Được rồi! Thế nhưng, tám giờ tối nay, cũng chính là game ở trong sáng mai tám giờ, ( ) chính là Triệu Ngụy hai nước phát động đối với ta Tề quốc quốc chiến thời khắc, các ngươi muốn tham gia sao" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức lớn tiếng nói:
 
 	"Triệu Ngụy hai nước không phải Ngụy Quốc đệ trình cưỡng chế quốc chiến xin sao cùng Triệu quốc có quan hệ gì hơn nữa quốc chiến là hai cái sự tình của quốc gia, hệ thống cũng không có ba quốc gia phát sinh quốc chiến giả thiết a!"
 
 	Nhiếp Túng khẽ cười cười, nhưng không đáp chương :, trái lại là miệng cười bất đảo ông một bên cười một bên châm chọc nói:
 
 	"Đại Đầu huynh a Đại Đầu huynh! Ngươi đều không quan tâm trong game thời sự chính trị sao Triệu Ngụy hai nước cũng sớm đã kết minh, bọn họ đã sớm bắn tiếng, lần này quốc chiến muốn lấy hai nước sức mạnh, báo bị ta đại Tề quốc liên tục ức hiếp cừu a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ càng hồ đồ:
 
 	"Kết minh quan internet trước không phải từng ra thông cáo sao nói để chúng ta chờ mong trong game quốc gia kết minh công năng, cường quốc đặc quyền cùng nhược quốc bảo vệ công năng chờ chút, nhưng này đều là ở đệ tam bộ bức tư liệu trung nội dung a! Cùng hiện tại cũng không liên quan a!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca lạnh nhạt nói:
 
 	"Cái này kết minh không phải hệ thống về mặt ý nghĩa quy tắc tính kết minh, mà là hình thức trên kết minh, hai người bọn họ quốc muốn tiến hành hợp tác, cộng đồng đả kích chúng ta Tề quốc, nói cách khác, quốc chiến thời điểm, Triệu quốc sẽ cùng Ngụy Quốc đồng thời xung kích nước ta biên cảnh!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ sửng sốt, sau đó trong đầu bắt đầu nhanh chóng ảo tưởng cùng miêu tả sắp bắt đầu hình ảnh, hắn vẫn còn có chút không chịu nhận, hai quốc gia player sảm cùng nhau bọn họ ở lẫn nhau trong mắt có thể đều là màu tím tên a! Tiện tay nhất cá kỹ năng liền có thể tạo thành chính thức công kích, quần sát skill càng là sẽ hoàn toàn lan đến, xuất hiện va chạm gây gổ lẫn nhau thấy ngứa mắt sự làm sao bây giờ này phải như thế nào đồng thời hành động