Đệ 21 chương : Chơi ngươi còn không đơn giản
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cũng đúng vào lúc này, phong cẩu vương một móng vuốt đánh xuống, chính vỗ vào Yêu Ngươi Bưởi trên mặt, trùng hợp đến mức tận cùng, ở trong mắt người ngoài, liền phảng phất Yêu Ngươi Bưởi chủ động đem mặt tập hợp đi tới tìm đánh như thế.
 
 	Yêu Ngươi Bưởi bị đánh cho kêu thảm một tiếng, kỳ thực ở hệ thống đau cảm cân bằng bên dưới, cũng không có nhiều đau, chủ yếu là da mặt trên ai một móng vuốt sợ đến.
 
 	Cắn xé!
 
 	BOSS skill bị động phát động, vừa nhìn HP đầy đủ rơi mất một phần ba, Yêu Ngươi Bưởi chạy đi liền chạy.
 
 	Chó sủa inh ỏi!
 
 	Nhiếp Túng nhíu nhíu mày, không ngờ rằng phong cẩu vương ở đây sao cái ngàn cân treo sợi tóc chơi nổi lên quần sát, dẫn đến hắn phải tiếp tục gắp lửa bỏ tay người hành động bị cắt đứt.
 
 	Đương nhiên, chỉ là tạm thời đánh gãy!
 
 	Chó sủa inh ỏi nhất xuất, tất cả mọi người tập thể đi huyết giảm tốc độ, trở nên chậm như rùa bò, phong cẩu vương cũng vào lúc này cừu hận thanh linh, tùy cơ lựa chọn Du Dương Tiểu Bảo Bối mãnh nhào tới!
 
 	"Thảo! Tiểu tử ngươi muốn âm lão tử! Môn đều không có!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi ở Nhiếp Túng sau lưng thâm trầm đạo, vẻ mặt hung ác, hắn đã xin thề, đẳng cấp đừng đầy đủ, đến vương thành phía sau, hoa nhiều hơn nữa tiền cũng nhất định phải mua được định Tinh Bàn, thua trên "Nhiếp Túng" danh tự này mỗi ngày truy sát!
 
 	Tùy theo Yêu Ngươi Bưởi trước mắt liền nhấc lên một trận cuồng phong!
 
 	Trong mắt mọi người, Nhiếp Túng thân thể đột nhiên trở nên nhanh vô cùng, quanh thân khuấy động gió to, liền dường như trước kim sắc hình người như vậy mạnh mẽ đánh vào phong cẩu vương trên người!
 
 	Phong cẩu vương cái kia không đủ mười lăm phần trăm lượng máu, lập tức trở nên không đủ năm phần trăm!
 
 	—105!
 
 	Điều này sẽ đưa đến cừu hận vừa thanh linh, chuẩn bị tùy cơ điểm danh giết người phong cẩu vương, cừu hận lần thứ hai khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người!
 
 	Gâu! !
 
 	Phong cẩu vương con mắt đều đỏ, một cẩu bào nhảy lên thật cao, thậm chí chặn lại rồi Thái Dương quang!
 
 	Nhiếp Túng đã sớm xoay người chạy trốn, thừa dịp Yêu Ngươi Bưởi kinh ngạc đến ngây người thời điểm, lần thứ hai nhẹ xoay người vọt đến phía sau hắn!
 
 	Khổng lồ bóng người ầm ầm nện ở Yêu Ngươi Bưởi trên người, bạch quang sáng lên, Yêu Ngươi Bưởi chỉ kịp nói ra một "Thảo" tự, liền ngã xuống đất hóa thành thi thể.
 
 	Khà khà!
 
 	Nhiếp Túng xoay người liền bắt đầu điên cuồng tấn công lên BOSS, vẻ mặt trở nên bình thản mà ung dung, phảng phất vừa hết thảy đều là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, không có cho hắn để cho nửa điểm ấn tượng.
 
 	Mọi người không phải người ngu, hiện tại bất luận làm sao đều nhìn ra Nhiếp Túng là cố ý dẫn quái giết người, bất quá bọn hắn là hoàn toàn bị Nhiếp Túng hai chiêu skill cho chấn động rồi, thậm chí có người đem Nhiếp Túng xem là xóa nick luyện lại cao thủ, như vậy mới có thể giải thích làm sao có thể ở Tân Thủ thôn phải đến Thích khách ẩn giấu skill.
 
 	Trong lòng bọn họ nhiều lắm là vì là Yêu Ngươi Bưởi mặc niệm một hồi liền mau mau phối hợp Nhiếp Túng điên cuồng tấn công, dù sao đều là lâm thời đội ngũ, thời khắc mấu chốt chết đạo hữu bất tử bần đạo, nếu như ở BOSS tử vong thời điểm Yêu Ngươi Bưởi không có đúng lúc chạy thi lại đây,
 
 	Như vậy thứ mười tám cái nhiệm vụ ra thôn hắn liền xong không được.
 
 	Huống hồ, Nhiếp Túng có thể làm cho hắn hoàn thành thì trách.
 
 	"Chờ đã ta!"
 
 	Xa xa truyền đến Yêu Ngươi Bưởi phẫn nộ chen lẫn nôn nóng âm thanh, hắn vẫn đúng là sợ BOSS chết rồi chính mình xong không được nhiệm vụ, muốn đụng tới như vậy một nhánh khá là có trình độ đội ngũ không dễ dàng, không làm được muốn tập hợp năm, sáu cái ra thôn player còn phải đợi thêm ba, bốn tiếng, đây cũng quá không đáng!
 
 	"Ta xem, chúng ta vẫn là chờ chút đi! Nhiếp Túng, ngươi nói. . ."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối cuối cùng vẫn là quyết định muốn chờ một chút Yêu Ngươi Bưởi, dù sao hắn vẫn luôn ở trong đội ngũ, nói thế nào cũng có chút đội hữu tình, hơn nữa Yêu Ngươi Bưởi đã chạy đến phụ cận, liền chờ lâu mười giây đồng hồ hắn là có thể chạy thi thành công, đứng dậy BOSS lại chết liền có thể hoàn thành cuối cùng cũng là khó nhất ra thôn nhiệm vụ!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối lên tiếng, chu vi vài tên đội viên liếc mắt nhìn Nhiếp Túng, cuối cùng vẫn là quyết định nghe Du Dương Tiểu Bảo Bối tiểu mỹ nữ này, Nhiếp Túng thực lực mạnh thì lại làm sao, ra Tân Thủ thôn ai còn nhận thức ai, không làm được ngày sau một năm cũng hiếm thấy đụng với một mặt, mười quốc gia nhâm quân lựa chọn, bọn họ sẽ ở chỗ này bởi vì Nhiếp Túng kinh diễm biểu hiện mà lòng sinh kính nể, thế nhưng Nhiếp Túng ở trong mắt bọn họ phân lượng nhưng là không sánh được đẹp mắt Du Dương Tiểu Bảo Bối.
 
 	Mọi người ngừng tay, chỉ có Nhiếp Túng còn đang kéo dài không ngừng từng đao từng đao dùng tốc độ nhanh nhất công kích phong cẩu vương, thế nhưng bằng hắn chỉ là 10 điểm lực công kích, mặc dù còn thừa lại không đủ 100 điểm HP, Nhiếp Túng cũng đừng nghĩ trong thời gian ngắn đem giết chết, mà Yêu Ngươi Bưởi nửa trong suốt linh hồn đã vọt tới trước mắt!
 
 	"Niếp đại ca, nghe tiểu muội một lời, oan gia nên cởi không nên buộc. . ."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối cũng biết mình làm như vậy có chút không chân chính, vì lẽ đó không nhịn được thật nói khuyên bảo, thế nhưng sau một khắc đôi mắt đẹp của nàng liền trợn to!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên sau này chạy đi, làm phong cẩu vương phản ứng lại muốn truy thời điểm, Nhiếp Túng bỗng nhiên xoay người lại, trên người lần thứ hai phun trào nổi lên cuồng phong, thân thể đột nhiên đánh vào phong cẩu vương trên người, chủy thủ đâm vào phong cẩu vương trong cơ thể!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	—105!
 
 	Vượt qua BOSS còn lại HP mức thương tổn để cho triệt để chết đi, ngã xuống đất thành thi, tuôn ra một túi tiền cùng ba cái level 10 bạch bản trang bị.
 
 	Mọi người trên người đồng thời sáng lên thăng cấp kim quang, dồn dập do cấp chín đã biến thành cấp mười, chỉ cần trở lại trong thôn giao nhiệm vụ, liền có thể được một phong thư giới thiệu, cầm thư giới thiệu là có thể ra thôn đi chính mình gia nhập quốc gia tín ngưỡng thành.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối ở giật mình qua đi cảm thấy một loại bị không để ý tới cảm giác, đôi mắt đẹp căm tức vẻ mặt bình tĩnh Nhiếp Túng.
 
 	"Ta thảo ngươi mẹ!"
 
 	Chạy thi thành công đứng lên đến Yêu Ngươi Bưởi tức giận đến hai mắt bốc lửa, hận không thể hoạt xé ra Nhiếp Túng!
 
 	Nhiếp Túng xoay người, vẫy vẫy tay:
 
 	"Ngươi nhìn, còn kém như thế một hai giây, nếu như BOSS lượng máu nhiều hơn nữa điểm là tốt rồi."
 
 	Sau đó xoay người rời đi, tùy ý khoát tay áo một cái:
 
 	"Tạm biệt chư vị."
 
 	Nghe được bên tai truyền đến Nhiếp Túng lui ra đội ngũ gợi ý của hệ thống, Du Dương Tiểu Bảo Bối hận đến nghiến răng, từ nhỏ đến lớn nàng chưa từng thấy quá có nam nhân dám như thế ngỗ nghịch chính mình ý kiến, vừa mình đã tận lực dùng thương lượng ngữ khí, thế nhưng cái này Thích khách dĩ nhiên hoàn toàn không thấy, vẫn cứ làm theo ý mình, chém thẳng phong cẩu vương, quả thực là lẽ nào có lí đó!
 
 	Yêu Ngươi Bưởi nhưng là không ngừng thấp giọng chửi bới, khốn nạn vương bát đản, hắn nhớ kỹ Nhiếp Túng Vân Vân.
 
 	Còn lại vài tên đội hữu ánh mắt nhưng là có chút quỷ dị mà chăm chú vào vừa tuôn ra trang bị trên, một túi tiền, chí ít cũng nên là một lượng bạc đi! Ba cái cấp mười bạch bản, càng là hi hữu mặt hàng, mỗi người bọn họ trên người đều bình quân không tới một cái cấp mười phòng cụ, vừa thích khách đối(đúng) này dĩ nhiên hoàn toàn xem thường, không hề liếc mắt nhìn, đề đều không đề phân phối phương án liền đi người, này thật đúng là. . . Thật trâu bò!
 
 	Hệ thống: Xin mời lựa chọn ngươi giáng sinh quốc gia.
 
 	Đưa trước nhiệm vụ sau, Nhiếp Túng trước mắt liền xuất hiện mười quốc gia tuyển hạng.
 
 	Sở quốc, Yến quốc, Triệu quốc, Tần quốc, Ngụy Quốc, Thục quốc, Ngô quốc, lương quốc, Việt Quốc, Tề quốc!
 
 	Hỗn loạn thuộc về thuần khiết Trung Quốc Phong game, Hỗn Loạn Chi Chiến bên trong, này mười quốc gia phân chia, thì tương đương với là còn lại võng du ở trong các trận doanh lớn phân chia, cái gì liên minh Bộ Lạc a, thiện lương thủ tự tà ác thủ tự a! Thậm chí là nhân loại Thú Nhân Tinh Linh Tử Linh chờ chút, mười quốc hỗn chiến mới là Hỗn Loạn Chi Chiến tinh túy vị trí.