Đệ 284 chương : Skill kinh nghiệm thạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đánh giết chung cực BOSS Linh sơn đại vu sau tất nhiên sẽ tuôn ra một hòm báu, sau khi mở ra, đội ngũ người liền có thể mỗi người được một khối tín ngưỡng thạch, mở ra tín ngưỡng thạch phía sau, liền có thể được một chuyên môn chính mình nghề nghiệp ẩn giấu tín ngưỡng skill.
 
 	Kiếp trước đối với Thiên Ngoại ba thành phó bản chính thống hướng dẫn chính là Nhiếp Túng sắp tiến hành này một, từ tả đến hữu, lần lượt đánh tới, đây là ngắn nhất con đường, gặp phải quái vật cũng ít nhất, nhưng cũng thỉnh thoảng có thiếp mời đã nói, phó bản ở mới bắt đầu mấy lần tiến vào thời điểm, là khả năng quét mới ra bốn cái hòm báu đến, mỗi cái BOSS tế đàn một hòm báu, ba vị trí đầu cái hòm báu mặc dù không cách nào mở ra gởi thư ngưỡng thạch, nhưng tương tự giá trị rất lớn, tuyệt đối sẽ không là phàm vật, đặc biệt là, phó bản lần đầu tiến vào thời điểm, tất nhiên sẽ xoạt đi ra hòm báu!
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng kiếp trước có năng lực tiến vào phó bản thời điểm, Cửu Lê quân bài cái này tiến vào nguyên tín vật đã là không cần, nói đúng ra, là có thể dùng những khác tín vật đến thay thế, làm cho Thiên Ngoại ba thành do bát cường mới có thể tiến vào cao cấp nguyên từ từ biến thành đại chúng hoá phó bản, Thiên Ngoại ba thành không biết bị người giẫm xong bao nhiêu lần, hòm báu đã sớm không quét mới, vì lẽ đó có quan hệ hòm báu thiếp mời cũng là rất dễ dàng liền trầm, hay bởi vì đại gia mỗi lần xoạt nguyên thời điểm đều không nhìn thấy hòm báu, đương nhiên cũng là đối(đúng) loại này thiếp mời khịt mũi con thường, có người nói hòm báu đã từng xuất hiện cũng không ai tin tưởng, những kia mới bắt đầu giai đoạn tiến vào phó bản những cao thủ, được hòm báu chỗ tốt cũng sẽ không nhàn đau "bi" hướng ra phía ngoài công bố.
 
 	Nhiếp Túng sở dĩ lưu ý đến tin tức này, vẫn là Lương quốc cái kia yêu thích kỳ văn Bát Quái Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu nói cho hắn, nguyên bản là bị chôn dấu ở ký ức nơi sâu xa, bây giờ nhìn thấy gợi ý của hệ thống sau, lập tức nghĩ ra đến.
 
 	"Có thể thu hoạch sẽ vượt xa dự tính a!"
 
 	Nhiếp Túng cho mấy người bỏ thêm một cái kính, thật tốt, hướng về hòm báu phương hướng xuất phát!
 
 	Hai tên tay cầm ngư thứ trạng trường mâu, một thân hải làn da màu xanh lam, vạm vỡ thể trạng khoẻ mạnh Cửu Lê chiến sĩ ngăn cản mọi người đường đi.
 
 	Nhiếp Túng vừa muốn chuẩn bị lấp loé tập kích quá khứ, nhưng có một người sớm bay nhanh mà lên, một thân màu trắng kiếm khách bào Cổ Việt Tiểu Mã trường kiếm trong tay trên ánh bạc lấp loé,
 
 	Rõ ràng mở ra ánh kiếm, xem ra đẳng cấp so với (tỷ đấu) bạch vũ cao hơn nữa, phối hợp hắn Lạc Anh kiếm pháp cùng ngưng phong kiếm thuật, công kích bạo cao, tốc độ công kích siêu nhanh, năm giây không tới liền giải quyết hai tên mãn cấp tinh anh quái!
 
 	Trong lòng âm thầm nở nụ cười, Nhiếp Túng thấy rõ, này Cổ Việt Tiểu Mã cũng là không nhịn được muốn biểu hiện một chút, vừa mình và Hoàng Gia Cuồng Cuồng một phen đối chiến, cũng gây nên Cổ Việt Tiểu Mã lòng háo thắng, ngứa tay tự nhiên đến phát tiết.
 
 	Đáng tiếc mọi người đã mãn cấp, chưa chuyển sinh, này Cửu Lê quái siêu cao kinh nghiệm liền không nhìn thấy, thế nhưng tuôn ra đến một bao lưu thông máu tán cùng một bao còn linh đan nhưng là để Nhiếp Túng sáng mắt lên.
 
 	Lưu thông máu tán là hành huyết tán lên cấp dược phẩm, đều thuộc về tương đối quý giá thuấn về thuốc, có thể ở trong chiến đấu sử dụng, nhưng muốn tuân thủ mười giây đồng hồ công cộng làm lạnh thời gian, trong nháy mắt hồi phục HP 964 điểm, là lưu thông máu tán này 450 điểm HP còn hơn gấp hai lần, trên thị trường giá cả nhưng là thứ năm lần tả hữu, vì là 50 lượng bạc một bao. Còn linh đan là hành khí tán lên cấp, tình huống như thế.
 
 	"Phó bản khai hoang chỗ tốt a!"
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười, sau đó đem thuốc bỏ vào trong túi, đem Cổ Việt Tiểu Mã cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng tổ tiến vào đội ngũ sau, hắn lựa chọn đội ngũ phân phối hình thức vì là đội trưởng phân phối, ngược lại đều là hắn định đoạt, phân phối phương thức cũng không đáng kể.
 
 	Mà nói thật, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã cùng với u xúc em gái, căn bản đối(đúng) tuôn ra đến thuốc cùng Ngân Tử không thèm nhìn liền trực tiếp tìm kiếm làn sóng tiếp theo quái, Nhiếp Túng có thể làm chính là tốc độ nhanh nhất đem thu vào không gian chứa đồ, bằng không hắn liền bị mặt khác ba cái cường hào cho bỏ qua rồi.
 
 	Cửu Lê chiến sĩ, Cửu Lê pháp sư, Cửu Lê xạ thủ, này ba loại tinh anh quái không nghi ngờ chút nào là số lượng nhiều nhất, đi tế đàn trên đường còn thỉnh thoảng sẽ có Cửu Lê ma quan quét mới đi ra, những này trên người bao phủ một tầng hơi nước thần bí to con, thuộc về là nội ngoại kiêm tu, công kích có thể tùy ý nội công ngoại công chuyển đổi, đối với rất nhiều miễn cưỡng đánh nguyên đội ngũ thường thường tạo thành đả kích nặng nề, rất nhiều đội ngũ đối mặt Cửu Lê ma quan thường thường tổn hại quá bán nhân thủ,
 
 	Nhưng đối với Nhiếp Túng đội ngũ này liền hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Căn bản vô dụng người khác ra tay, nói đúng ra là vô dụng nam nhân ra tay, gặp phải Cửu Lê ma quan phía sau, u xúc em gái uyên ương chân cùng ngọc nữ xuyên toa trong nháy mắt khởi động, bạo vọt tới bên người chính là một trận phi yến hồi lang! Cửu Lê ma quan căn bản vô dụng phát huy ra chính mình phát ra cơ hội, liền bị liên tục đóng băng cùng mãnh liệt ngoại công thương tổn đánh cho liên tục lùi về sau, không đợi phi yến hồi lang phóng thích xong xuôi Cửu Lê ma quan cũng đã trước một bước không cam lòng gào thét ngã xuống đất.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng khóe miệng hơi một nhếch, xem như là đối(đúng) Mai U Xúc thực lực thừa nhận, sau đó liền tiếp tục mặt không hề cảm xúc địa thanh quái.
 
 	Mà Cổ Việt Tiểu Mã con mắt nhưng là tuôn ra một đoàn rừng rực thần thái đến, nhìn về phía Mai U Xúc trong ánh mắt liền bắt đầu mang theo sáng lấp lánh địa đồ vật, thậm chí đầu thỉnh thoảng hướng về Mai U Xúc bên kia xem, Nhiếp Túng bắt đầu còn không chú ý, sau đó coi là thật là phát hiện, nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, thầm nghĩ cái này không thể được a! U xúc em gái là Đại Đầu nữ thần a! Tiểu Mã ca lại coi trọng, có thể đừng cuối cùng làm ra tình biến đến.
 
 	Liền Nhiếp Túng đầu tiên là nhẹ nhàng một đâm Cổ Việt Tiểu Mã, sau đó lén lút cho phát ra cái tin tức:
 
 	Nhiếp Túng: Đừng xem, xem cũng không thấy gì, nhân gia sớm danh hoa có chủ, vẫn là rất thiết loại kia, trên thực tế đều XXOO.
 
 	"Đệt!"
 
 	Cái chữ này Cổ Việt Tiểu Mã là trực tiếp quay về Nhiếp Túng nói ra, sau đó hắn phải nhiều động chứng, sau này phó bản, trên đường tiểu quái căn bản không có người khác phần, cái tên này hãy cùng hít thuốc lắc như thế điên cuồng thu gặt, hắn vì sức chiến đấu có thể kéo dài, thậm chí kích hoạt rồi một bình mỗi cách mười giây trung liền sẽ tự động bổ sung 100 điểm pháp lực trị địa linh đan. Phòng đấu giá giá cả nhưng là một ngàn nén bạc ăn mồi.
 
 	Nhiếp Túng hoàn toàn thành theo phía sau kiếm dược kiếm tiền nhân vật, () Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Mai U Xúc nhưng là hết nhìn đông tới nhìn tây xem ra phong cảnh.
 
 	Linh sơn đại vu trước ba cái BOSS, Cửu Lê Tịch linh, Cửu Lê Tịch ma cùng Cửu Lê ty mệnh, là bị mọi người tươi sống đống, bốn người tất cả đều là công kích hình tuyển thủ, bạo lực phát ra lưu, Nhiếp Túng, Mai U Xúc cùng Cổ Việt Tiểu Mã ba người, có thể xưng là là thuần phát ra nhân vật, bởi vì bọn họ hầu như không có khống chế skill.
 
 	Mà nói thật, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng là lấy phát ra làm chủ, khống chế skill cũng không nhiều, nhưng lại thiên hắn nắm giữ khống chế skill cái đỉnh cái, uy lực nhưng lớn rồi đi tới.
 
 	Liền như cùng là cận chiến cường hãn Cửu Lê Tịch ma liền bị Hoàng Gia Cuồng Cuồng cho đóng băng hai chân, đồng thời là liên tục đóng băng, tránh mở một lần đông một lần, cừu hận của nó hoàn toàn ở Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên người, căn bản mặc kệ sau lưng, kết quả bị ba người khác tươi sống luân chết.
 
 	Nói chung này ba vị trí đầu cái BOSS, liền bị này bốn cái sát tinh không hề chiến thuật địa ngốc nghếch đẩy ngã.
 
 	Từ trung liền có thể nhìn ra bốn người này hợp lực cường hãn chỗ!
 
 	Cho tới thu hoạch, để Nhiếp Túng kinh ngạc, để cho dư ba người kinh hỉ!
 
 	Skill kinh nghiệm thạch!