Thứ 760 nói nghiền ép 

	"Tới, thì có ích lợi gì đâu?" Liền ngay cả Lansur tinh thần cũng là nhịn không được thở dài bắt đầu.

	Các nàng trước đó cũng không ngờ rằng, Thích Đạo sẽ cường đại như vậy, bảy mươi tám ngàn người, bây giờ đã đánh cho các nàng trăm vạn bốn đạo người chơi đánh tơi bời thất linh bát lạc.

	Nếu như biên cảnh kia mấy trăm vạn Thích Đạo đại quân giết tới đâu?

	Căn bản chính là không ai có thể ngăn cản, san bằng hết thảy, Nhiếp Tung coi như tới, cũng không có tác dụng gì đi!

	"Thích Đạo vô địch!"

	"Thích Đạo vô địch!"

	Thích Đạo người chơi tại từng bước ép sát, liên miên liên miên bốn đạo người chơi biến thành bạch quang, mà Thích Đạo người chơi hao tổn đơn giản có thể bỏ qua không tính, đây mới là nhất đả kích bốn đạo người chơi sĩ khí địa phương, bọn hắn giấu ở xác rùa đen đồng dạng trong đại trận, rất khó bị giết chết, ngược lại có thể lợi dụng đại trận lực lượng, tuôn ra cường đại lực sát thương, đại biểu Thích Đạo nhan sắc kim sắc quang mang khắp nơi trên đất vẩy xuống, đổi lấy chính là bốn đạo người chơi liên miên nằm thi.

	Tử Nguyệt U Lâm cười thảm lấy nhìn về phía Lansur tinh thần:

	"Muội muội, hiện tại ngươi có thể mạnh miệng bắt đầu a? Hệ thống cũng đang giúp trợ Thích Đạo quật khởi a! Nguyên bản những cái kia tại uy tín lâu năm bốn đạo bên trong lẫn vào không như ý những người yếu, chạy đến Thích Đạo đi cầu giải thoát, ngược lại thu được nhân sinh thuế biến, mấy tháng, Thích Đạo thành tựu đã vượt qua người khác một hai năm bốn đạo thành tựu, đây không phải hệ thống khuynh hướng lại là cái gì? Bộ này phim tư liệu danh tự liền gọi Thích Đạo quật khởi , bất kỳ người nào đều không có tư cách ngăn cản Thích Đạo quật khởi a!"

	Lansur tinh thần mím môi, thần sắc ảm đạm nói:

	"Thích Đạo người chơi sở dĩ thuế biến nhanh chóng, cũng cùng bọn hắn đứng tại bốn đạo trên bờ vai có quan hệ, không nên quên, bọn hắn trước đó học được chức nghiệp kỹ năng đẳng cấp không thay đổi, dung nhập Thích Đạo kỹ năng đặc sắc, uy lực càng lớn, tín ngưỡng kỹ năng đẳng cấp tại dung nhập Thích Đạo tinh túy về sau, có khả năng hạ xuống, cũng có khả năng lên cao, thậm chí có người bởi vậy một bước lên trời, từ trước đó hoàn toàn không cách nào lý giải đinh giai, lập tức tăng vọt đến giáp giai, tuỳ tiện bước vào cao thủ hàng ngũ, ta cho rằng, đây thật ra là hệ thống tại hướng tất cả người chơi biểu đạt một loại chúng sinh bình đẳng ý chí, có người, tại phương diện nào đó ngộ tính chênh lệch, cũng không đại biểu người này chính là cái kẻ yếu, Thích Đạo quật khởi chính là cái ví dụ rất tốt a! Bốn đạo lĩnh vực biểu hiện kém cỏi, hoặc là nói đúng không đột xuất người chơi, một khi ngược lại tín ngưỡng Thích Đạo, ngược lại biến thành thiên tài cùng cường giả."

	Tử Nguyệt U Lâm con mắt lóe nước mắt nói:

	"Liền xem như hệ thống muốn quán thâu một loại chúng sinh bình đẳng cấm chỉ kỳ thị lý niệm, nhưng là, cái này đại giới, quá lớn."

	Bành! A!

	Một đạo máu me khắp người thân ảnh ngã xuống Tử Nguyệt U Lâm trước mặt, là cái dáng dấp mười phần anh tuấn nam tử, tên là đại xà chim, tranh phong Việt bộ đầu, hắn cũng là tranh phong càng cao tầng bên trong, duy nhất một nam tính.

	Đại xà chim bị kim cương đại trận cái nào đó kỹ năng làm vỡ nát tâm mạch, khóe miệng đang không ngừng ra bên ngoài chảy máu, tiến vào trạng thái hư nhược, HP đã ngã vào đáy cốc, không bao lâu tất nhiên sẽ quải điệu.

	Tử Nguyệt U Lâm thở dài lắc đầu, cũng không xoay người lại nâng, tất bại kết cục, mờ tối tương lai, một cái nho nhỏ nâng thì có ích lợi gì đâu? Nàng căn bản là đề không nổi cái tâm tình này tới.

	Ngược lại là Lansur tinh thần, tiến lên một bước, khom lưng nói:

	"Đại xà, trước bắt đầu, tình hình chiến đấu như thế nào?"

	"Không cần đỡ, ta không bao giờ dùng nữ nhân đỡ."

	Đại xà chim một câu liền để Lansur tinh thần cứng ở tại chỗ, Tử Nguyệt U Lâm thì là lần nữa lắc đầu, khóe miệng ẩn chứa một vòng cười lạnh, thản nhiên nói:

	"Đến lúc nào rồi, còn tại đàm ngươi đại nam tử chủ nghĩa, ngươi không cảm thấy ngây thơ a?"

	Đại xà chim vịn chở Mộ Dung Hiệp Muội khôi lỗi bạch mã đùi ngựa thật vất vả đứng lên, phun ra một ngụm máu, nhìn xem Tử Nguyệt U Lâm nói:

	"Tử nguyệt tỷ ngươi trước đừng nóng giận, nói như thế nào đây? Ta cho rằng, trên chiến trường, nam nhân chỉ có hai cái kết cục, thứ nhất, chết tại trận địa địch ở trong; thứ hai, chết tại chiến hữu xếp hàng cúi chào bên trong, lại không phải chết tại nữ nhân trong ngực, ngươi có lẽ cho rằng đây chỉ là một trò chơi, nhưng với ta mà nói, đây chính là tín ngưỡng của ta, ta có lẽ là cái đại nam tử chủ nghĩa người, ta có lẽ cũng không thích hợp tại cuộc sống yên tĩnh ở trong cùng người giao lưu, thường thường đem những nữ nhân khác tức giận đến quá sức, bao quát mẹ ta cùng tỷ tỷ của ta, cùng ra mắt qua hơn mười nữ hài,

	Nhưng ta từ đầu đến cuối chưa từng từ bỏ một cái truy cầu, nam nhi phải tự cường, có lẽ ta đối mấy chữ này lý giải có sai lầm, nhưng không có chuyện gì có thể thay đổi tín ngưỡng của ta, áp chế rơi ta nhuệ khí, vừa mới ta nếu là Lansur tỷ tỷ ngươi nâng đỡ, ta sẽ bản thân xấu hổ thời gian rất lâu."

	"Ngươi có bệnh a!" Tử Nguyệt U Lâm tức giận đến mắng một câu.

	Lansur tinh thần thì là như có điều suy nghĩ gật gật đầu, chẳng lẽ đây chính là nam nhân cùng nữ nhân khác nhau?

	Bá bá bá bá bá!

	Kim sắc lưỡi dao xuyên tới xuyên lui, rất nhiều bốn đạo người chơi trực tiếp bị gọt hoặc chém ngang lưng, bọn hắn đương nhiên không nguyện ý thi thể của mình như vậy thảm tướng, cho nên liền lập tức lựa chọn phóng thích linh hồn, trở lại điểm phục sinh lần nữa hướng nơi này xung phong.

	Nhưng bọn hắn vẩy máu, gãy mất xương cốt cùng tràn ra tới nội tạng bọt thịt các loại, thì là cần thời gian tương đối dài mới có thể bị hệ thống đổi mới rơi.

	Cho nên, toàn bộ vương thành trên quảng trường đã tràn ngập máu tanh khí tức, đại thần trước đó, đã chỉ còn lại có Tử Nguyệt U Lâm chờ ngàn người quốc vương hộ vệ đội.

	Tử Nguyệt U Lâm hiển nhiên đã hoàn toàn không có một điểm sĩ khí,  Lansur tinh thần còn có thể bảo trì cơ bản thanh tỉnh, nàng hét lớn một tiếng nói:

	"Quốc vương hộ vệ đội, công kích!"

	Bá bá bá bá bá!

	Sáu cái kim cương đại trận, riêng phần mình ngưng tụ ra một cái kim sắc vòng tròn lớn , biên giới là lưỡi dao, khi không lao vùn vụt, chỗ đến, người ngã ngựa đổ, bốn đạo người chơi tuỳ tiện liền sẽ bị gọt hoặc chém ngang lưng.

	Toàn bộ là mỹ nữ ngàn người hộ vệ đội, liên miên ngã xuống, rất nhanh liền chỉ còn lại có không đến trăm người, vây quanh tại Mộ Dung Hiệp Muội khôi lỗi bên người.

	Lansur tinh thần một bên chảy nước mắt, một bên lớn tiếng nói:

	"Toàn bộ vây quanh ở đại thần bên người, dù là chết được không còn một mống, cũng muốn ngăn cản bọn hắn công kích đại thần!"

	Chung quanh Thích Đạo các người chơi mặt không biểu tình, đạp trên ổn định bước chân từng bước một tiếp cận đại thần, tố chất tâm lý của bọn họ đã không phải là người chơi bình thường có thể so sánh, từ khi bọn hắn quyết định, dứt khoát vứt bỏ trước đó tín ngưỡng, chuyển ném Thích Đạo thời điểm, bọn hắn kỳ thật cũng đã là sinh tinh thần ý chí bên trên một loại nào đó thuế biến.

	Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết Thích Đạo có thể làm cho bọn hắn đi bao lâu, phải chăng lẫn vào so bốn đạo còn thảm, nhưng bọn hắn dứt khoát quyết nhiên làm như vậy, tâm tính trước liền được một lần rèn luyện.

	Về sau cảm giác được mình lĩnh ngộ Thích Đạo kỹ năng, như cá gặp nước, tiến triển cực nhanh, đương nhiên lòng tự tin ngay tại bay bành trướng bên trong, bọn hắn minh bạch một cái đạo lý, một người, đứng ở thế giới bên trong, cần nhất chính là tự tin, tiếp theo mới là cái gọi là yêu, khỏe mạnh, cẩn thận, đoàn kết chờ một chút rất nhiều tư tưởng phẩm chất.

	Tự tin, chính là bọn hắn có được còn lại phẩm chất đại tiền đề.

	Bây giờ bọn hắn tại Thích Đạo đại nghĩa quán thâu dưới, tâm tính trầm ổn, hỉ nộ không lộ, còn ẩn giấu một loại không đủ vì ngoại nhân nói báo thù tâm lý, tàn sát trước mắt những này lúc trước cao cao tại thượng xem thường bọn hắn bốn đạo người chơi, thứ khoái cảm này là không cách nào tưởng tượng. ()