Thứ 646 nói ngươi cũng dám công nhiên giết người! 

	Sở Hồn theo gió tùy hành có thể dùng không gian pháp tắc đem thân thể vỡ vụn rơi, nhưng Đại Địa Chi Hùng có thể tuỳ tiện mượn nhờ lực lượng của đại địa tổ hợp thân thể, cùng không có việc gì, Nhiếp Tung liền xem như đem quỷ ảnh thiểm lực bộc phát lượng mở tối đa, đánh ra không biết bao nhiêu vạn ức ức công kích, cũng giây không được Đại Địa Chi Hùng, chỉ cần một chút giây không được nó, nó liền có thể trong nháy mắt cho mình về đầy máu!

	Đụng phải loại tình huống này, ngay cả cấp cao nhất Thần cấp cao thủ đều không giải quyết được tình huống thời điểm, liền cần loại kia đoạt thiên địa chi tạo hóa thần kỳ đại chiêu xuất hiện, không hề nghi ngờ, ban ân giải thoát chính là như vậy kỹ năng, mấu chốt ngay tại kia 0.1% xác suất tuyệt đối nhất kích tất sát lên!

	Chỉ cần đem Đại Địa Chi Hùng khống chế lại, sau đó sẽ bỏ mặc Nhiếp Tung điên cuồng huy động chủy thủ trong tay là được rồi, vung ra mấy trăm triệu dưới, cũng không tin không đụng tới cái này 0.1% xác suất!

	Trước đó Nhiếp Tung trên người Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ thu hoạch được chung cực chất biến một sát na, hắn liền một chút khóa chặt ban ân giải thoát cuối cùng này một đầu thuộc tính, bởi vì hắn có thể dùng đầu này thuộc tính đến thu hoạch được phong phú dị thường lợi ích, chủ yếu một điểm, chính là muốn xử lý để Trung Nguyên du côn đấm ngực dậm chân bị ngược lần lượt chật vật chạy trốn Đại Địa Chi Hùng.

	Trung Nguyên du côn đã sớm cùng Nhiếp Tung báo cáo qua, nói là đông Côn Lôn cái nào đó bên trong còn ngồi ngọn vị trí, có một đầu ngưu bức hống hống siêu cấp quái vật Đại Địa Chi Hùng, đánh như thế nào cũng đánh không chết, lại có thể dẫn động lực lượng của đại địa đem hắn chơi đến dục tiên dục tử, phải biết, lúc ấy thế nhưng là đã thực hiện thuế biến Trung Nguyên du côn, có thể thất long tề xuất, lại đối Đại Địa Chi Hùng hoàn toàn không làm gì được.

	Mà hết lần này tới lần khác Trung Nguyên du côn lại phát hiện Đại Địa Chi Hùng cái kia trong ổ, có một cái gào khóc đòi ăn gấu nhỏ!

	Khi hắn thuật thăm dò hất lên quá khứ một sát na, Trung Nguyên du côn kích động kém chút tiểu trong quần, con mắt này đều không có mở ra gấu nhỏ, lại là có thể bị thu phục vì hộ quốc Thánh Thú!

	Đương nhiên, cái này cần quốc vương ra mặt, tới ký kết khế ước mới được, về sau hắn kích động vạn phần chạy tới nói với Nhiếp Tung chuyện này thời điểm, Nhiếp Tung chỉ là không nói lắc đầu, nói đùa, Đại Địa Chi Hùng cái đỉnh này đỉnh nổi danh gia hỏa hắn kiếp trước đã sớm nghe nói qua, Sở Hồn ba chí tôn, ba bốn ám khách, Vấn Thiên Vũ chờ siêu cấp ngưu bức nhân vật đều đi qua không chỉ một lần, kết quả đây?

	Căn bản là không có cách đem gấu nhỏ thu phục, cho dù là dùng lại biến thái ẩn thân năng lực chạy đến gấu nhỏ trước người cũng vô dụng, rất hiển nhiên hệ thống yêu cầu tất nhiên là chặn đánh giết đầu này Đại Địa Chi Hùng về sau, mới có thu phục gấu nhỏ khả năng, nhưng vấn đề là, Đại Địa Chi Hùng ai cũng giết không chết, bởi vì không ai học được qua tuyệt đối tất sát kỹ năng.

	Ngươi có thể tuyệt đối né tránh, cũng có thể tuyệt đối trúng đích, có thể tuyệt đối mê muội, cũng có thể tuyệt đối gia tốc, thậm chí có thể tuyệt đối cắt giảm nhất định tỉ lệ phần trăm HP, nhưng ngươi không nhìn thấy hệ thống giải thích bên trong tuyệt đối tất sát dạng này chữ, cho nên kiếp trước những cái kia cấp cuối những cao thủ, một khi leo lên thần vị, sẽ rất khó bị kéo xuống, càng không từng nghe nói qua cái nào đó gia hỏa bởi vì xử lý thập đại chung cực cao thủ mà một đêm thành danh dạng này hoang đường sự kiện, bởi vì đó là không có khả năng, bọn hắn cho dù có tuyệt đối loại kỹ năng, có thể tại thời gian nhất định mạnh khống ở cái nào đó nhân vật ngưu bức, cũng hoàn toàn làm không được đánh chết.

	Có thể đạt tới thập đại chung cực cao thủ cấp độ này, trên người át chủ bài thực sự nhiều lắm, bị khống chế lại một vạn lần cũng sẽ không quải điệu một lần, huống chi, y theo bọn hắn tính cảnh giác cùng chiến đấu nhạy cảm độ, những cái kia có được tuyệt đối loại kỹ năng địch nhân, còn không có cận thân, thường thường liền sớm bị bọn hắn đã nhận ra, sau một khắc chính là một cái thi thể mới ngã xuống đất thôi.

	Cho nên Nhiếp Tung biết, tối thiểu trước mắt mình, là có được một cái phần độc nhất tuyệt đối loại kỹ năng, tối thiểu kiếp trước đến mình xuyên qua thời điểm, đều chưa nghe nói qua có người làm thịt Đại Địa Chi Hùng, vậy liền chứng minh không ai có được tuyệt đối tất sát loại kỹ năng.

	Về phần đi đông Côn Lôn thời gian, còn phải cái khác an bài, bọn hắn muốn ở bên trong mạo hiểm, một đường giết tới Đại Địa Chi Hùng tọa độ chỗ, đoán chừng phải theo tháng đến tính toán, đồng thời chỉ có thể cao thủ đứng đầu nhất mới có thể bồi tiếp Nhiếp Tung đi đến một bước kia,

	Hiện tại thời cơ đương nhiên không thích hợp, Tề quốc dám dùng một tháng có hơn thời gian, dùng không có đỉnh cấp cao thủ trấn giữ quốc gia đến xò xét những cái kia thế lực đối địch đảm lượng?

	Nhiếp Tung thật đúng là không dám dạng này chơi, cho nên hắn cho thủ hạ bốn cái tình báo cự đầu phân công nhiệm vụ, là cấp tốc thành lập Tề quốc tại thập phục bách quốc phạm vi bên trong nổi tiếng cùng đại quốc uy nghiêm, đồng thời giảm xuống tiềm ẩn phong hiểm, tăng lên quốc gia cấp bậc an toàn, đến trình độ nhất định về sau, hắn mới có thể bình yên không lo phát động Trung Nguyên du côn Mai U Xúc chờ đại hào xuất binh đông Côn Lôn.

	Tóm lại, trên người cuối cùng hình thái Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ, để Nhiếp Tung có được giả heo ăn thịt hổ, lại rất khó bị nhận ra vốn liếng, chỉ cần hắn mang mặt nạ da người, cầm ngạt thở chi nhận đến giết người, như vậy trong mắt người khác cái này Vệ Trang Cái Niếp, chính là cái có thể hưu hưu hưu hưu cùng súng máy đồng dạng phóng thích đạn cao thủ trời đâm, vĩnh viễn sẽ không liên tưởng đến Vương giả Tề quốc vương trên người.

	Cho nên Nhiếp Tung dùng hai cái liên tục ngạt thở chi nhận xử lý tráng hán, không có người sẽ có bất luận cái gì hoài nghi, chỉ là kinh ngạc với thiên đâm còn có xa như vậy trình kỹ năng công kích rất ít gặp mà thôi.

	"Hỗn đản! Ngươi dám công nhiên giết người! ?"

	Ợ ra rắm heo kêu lớn lên,  lúc đầu hắn còn suy đoán cái này Vệ Trang Cái Niếp có phải hay không nắm giữ đi theo Phong Thần đồng dạng nghịch thiên không gian pháp tắc năng lực chưởng khống, trong lòng ý sợ hãi tăng nhiều, khi thấy tráng hán đột nhiên mắng chửi người cũng xuất thủ thời điểm, hắn lại lớn thở dài một hơi, xem ra vừa mới cái này ngớ ngẩn tráng hán thật là bị tức hồ đồ rồi, mới chỉ biết trừng mắt a!

	Mà cái này Vệ Trang Cái Niếp ỷ vào mình là Tề quốc người, vậy mà tại trước mắt bao người đem ta Sở Hồn người cho xử lý, đây không phải đánh Sở quốc mặt a? Đơn giản không thể nhịn!

	Lòng người chính là kỳ quái như thế, lúc này ợ ra rắm heo, toàn thân trên dưới đều tràn ngập Sở Hồn thần tượng cùng quốc gia vinh quang một loại đồ vật, hoàn toàn sẽ không suy nghĩ là tráng hán ra tay trước, hắn ngược lại nghĩ là, tuyệt đối không thể dạng này tha thứ Vệ Trang Cái Niếp, nhất định phải hiệu triệu chung quanh người nước Sở cùng chung mối thù, kiên quyết không thể để cho Tề quốc người khoa trương đi.

	Bởi vì hắn rất tự hào bây giờ Vương giả sở là duy nhất không sợ Vương giả Tề, bởi vì Tề quốc người làm không được cùng đối mặt còn lại quốc gia đồng dạng muốn đến thì đến, muốn giết cứ giết, Sở quốc biên cảnh, thế nhưng là có còn lại Server ngưu bức đại hào đang đi tuần, thiên hạ Sở Hồn là một nhà, nếu không phải Sở Hồn thu nhân môn hạm cực cao lời nói, ợ ra rắm heo lấy lại bạc cũng muốn đầu nhập Sở Hồn đại gia đình ôm ấp.

	Không có nỗi lo về sau hắn, đương nhiên không thể tại Tề quốc mặt người trước sợ, nhất là trong hoàng thành lập khu, hắn từ nội bộ tin tức biết được, Sở Hồn đã sớm tổ chức nhân thủ đang lặng lẽ quấy rối Tề quốc lấy quặng trật tự, bọn hắn là dần dần mở rộng Sở Hồn lực ảnh hưởng, cho thấy bọn hắn phản đủ phản Nhiếp Tung quyết tâm, đợi cho thời cơ chín muồi về sau, Sở quốc vung cánh tay hô lên, Vương giả trở về Server ít nhất là sáu nước hưởng ứng, tạo thành bảy liên minh quốc tế quân, đem Tề quốc cùng chó săn Ngô quốc Việt quốc đánh cho đánh tơi bời tè ra quần khóc cha gọi mẹ, lúc kia mới là thật thoải mái.