Đệ 308 chương : Yêu ngươi đồng mưu đại kế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt;&gt; thiên tài nhất giây nhớ kỹ → võng. , vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Cũng tức là nói, nếu như Nhiếp Túng lựa chọn 968 điểm danh vọng, hắn tướng lĩnh tân thành lập lấy chiến ngừng chiến, phát động một hồi nhằm vào triều thiên môn giải phóng bi bang hội chiến!
 
 	Một khi chiến thắng, lấy chiến ngừng chiến bang hội danh vọng sẽ từ 0 điểm, nhảy một cái thành tựu 968 điểm! Tề quốc cao cấp nhất danh vọng trị!
 
 	Mà thất bại triều thiên môn giải phóng bi, hệ thống thì lại sẽ căn cứ giúp chiến trung tổng hợp biểu hiện, đưa ra chịu đựng đến bang phái danh vọng cắt giảm trị số.
 
 	Đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói, nếu muốn có được to lớn tiền lời, phải gánh chịu tương ứng trừng phạt, nếu như Nhiếp Túng lấy chiến ngừng chiến đang bang hội chiến trung bại trận, như vậy Nhiếp Túng giúp sẽ lập tức sẽ bị cưỡng chế giải tán, trước mặt bang hội trung tất cả mọi người, bao quát bang chủ cùng các đại tộc trưởng cùng với phổ thông bang hội thành viên, bất kể là ai, sau đó nếu là muốn dựng bang, thì lại bang hội danh vọng đem từ "—968" bắt đầu tính lên!
 
 	Chỉ có đầy đủ bang hội danh vọng mới có thể nhận được tiền lời đại bang hội nhiệm vụ, mới có thể càng nhanh hơn càng tốt mà phát triển bang hội trong địa đồ cấp phó nghiệp hệ thống, mới có thể càng sớm hơn địa nghiên cứu chế tạo ra tốt đẹp bang hội trang phục, hệ thống cũng mới có thể mở thả càng nhiều càng có giá trị bang hội item cung bang hội các thành viên dùng giúp cống đến hối đoái, càng không nói đến thân ở cao giúp vọng đoàn đội ở trong, bang hội thành viên vinh quang cảm cùng lòng trung thành, ai không muốn chơi game ở càng nổi tiếng tức giận trong bang hội hỗn!
 
 	Tất cả căn bản, chính là ở bang hội danh vọng!
 
 	Mà nếu như ngươi muốn thành lập bang hội, chỉ có thể từ —968 bắt đầu tính lên, như vậy không ai đồng ý tiến vào ngươi giúp trước tiên không nói, ngươi khi nào mới có thể san bằng cái này khiến người ta tuyệt vọng số âm, để giúp vọng xông lên!
 
 	Đánh một lần bang hội chiến đến một điểm danh vọng, bang hội thành viên hoàn thành 100 thứ bang hội nhiệm vụ, năng lực bang hội cống hiến 1 điểm bang hội danh vọng, mặt khác, bang hội thành viên chi gian tổ đội khai hoang phó bản, được bang hội danh vọng sẽ rất nhiều, nhưng nhất định phải là không lẫn lộn người ngoài bang hội thành viên chính mình đánh nguyên, còn phải là khai hoang tân phó bản mới được, cơ hội như vậy đương nhiên là có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	Còn có một loại bang hội danh vọng lượng lớn thu được thủ đoạn, chính là bang hội thành viên hoàn thành cao giúp vọng khen thưởng quốc gia nhiệm vụ, thế nhưng như vậy cao chất lượng quốc gia nhiệm vụ, một khi quét mới ở quốc vương nhiệm vụ danh sách trên, dùng đầu ngón chân ngẫm lại quốc vương nhất định sẽ ưu tiên cung cấp cho mình thành viên của bang hội đi hoàn thành, cái này cũng là rất nhiều bang hội bang chủ muốn đoạt thành làm quốc vương một trong những nguyên nhân.
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng, nhưng là dắt huyễn ảnh Sát Thần, Bá Thứ thuỷ tổ cùng minh chủ võ lâm hùng phong, hắn không đem đè ép chính mình lâu như vậy triều thiên môn giải phóng bi khai đao,
 
 	Hắn tín ngưỡng liền không phải bá đạo!
 
 	Hơn nữa, sau bảy ngày, nhất chuyển cũng đã mở ra, Nhiếp Túng đã dự trữ 10 ngàn học viện điểm cống hiến, tối tốn thời gian cửa ải kia đối với hắn mà nói đã không thành vấn đề, còn có đơn độc khiêu chiến BOSS cửa ải, đối với hắn mà nói càng là tiện tay sự, nói chung Nhiếp Túng tin tưởng chính mình hoàn thành người khác lấy chu cùng nguyệt làm đơn vị hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ cũng là thời gian nửa ngày. (△ võng WwW. )
 
 	Đến thời điểm, hắn liền nắm giữ hắc ám chi vũ, triều thiên môn giải phóng bi cái này cấp năm giúp, muốn dựa vào nhân số đống hắn. . . Vậy hắn liền đến trình diễn vương giả tề từ trước tới nay lần thứ nhất không nhìn nhân số Thần Cấp phong phạm cao thủ được rồi.
 
 	Lấy chiến ngừng chiến vừa đã thành lập, bước kế tiếp liền là phi thường trọng yếu thu người, liền dường như cấp một gia tộc có thể chiêu thu mười người như thế, cấp một bang hội thu người hạn mức tối đa là mười cái gia tộc.
 
 	Nhiếp Túng ký ức ở trong đối(đúng) Lương quốc tiền kỳ Bình Bình không có gì lạ, hậu kỳ tiền đồ xán lạn gia tộc là biết quá tường tận, xếp hợp lý quốc gia tộc liền mơ mơ hồ hồ biết hai cái, một là am hiểu cướp dã ngoại BOSS, lấy PVE làm chủ gia tộc, tên là ( mạch điền châu chấu đội ); một cái khác nhưng là toàn lực phát triển phụ trợ nghề nghiệp, trong gia tộc đều là không phải chiến đấu hào gia tộc, tên gọi gọi là ( tên yên ).
 
 	Nhiếp Túng lật qua lật lại Tề quốc gia tộc danh sách, hai gia tộc này quả nhiên đều ở, nhưng tên yên gia tộc tộc trưởng tên yên đại tiền môn không ở tuyến, liền Nhiếp Túng liền liên hệ mạch điền châu chấu đội gia tộc tộc trưởng.
 
 	Kho châu chấu dẫn hơn hai mươi cái thành viên gia tộc chính một mặt phiền muộn, vừa bọn họ ở ngàn giang trấn thật vất vả phát hiện dã ngoại BOSS thiếu niên hư thủ lĩnh, phương án đều bày ra được rồi, đại gia đầy cõi lòng tự tin còn không đánh mấy lần đây, như hổ như sói triều thiên môn giải phóng bi người liền xông lại, trực tiếp rất cường ngạnh địa đem châu chấu đội người xa lánh qua một bên, quang minh chính đại địa cướp BOSS.
 
 	"Các ngươi nhưng là quốc Vương gia tộc, làm sao có thể. . ."
 
 	Kho châu chấu nói không ra lời, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới đến, hôm qua triều thiên môn giải phóng bi vừa bị mặt kính biên giới cho lôi xuống ngựa, hiện tại đã không phải quốc Vương gia tộc, hơn nữa kho châu chấu có tình báo của chính mình khởi nguồn, hắn nghe nói từ hôm qua buổi chiều bắt đầu, triều thiên môn giải phóng bi người liền bắt đầu lượng lớn càn quét các đại dã quái điểm, rất nhiều có thể nhiều lần tiến vào phó bản cũng là không ngừng tần số cao mở xoạt, rõ ràng là một bộ cấp tốc tích lũy thực lực tư thế, vào lúc này, ai muốn dám to gan xúc bọn họ rủi ro, ai sẽ bị chết rất khó coi.
 
 	Cũng là ở kho châu chấu dẫn người phiền muộn địa trở về lúc đi, hắn thu được đến từ Nhiếp Túng tin tức.
 
 	Nhiếp Túng: Ta là Nhiếp Túng, thêm bạn tốt đi, có việc thương lượng.
 
 	Nhiếp Túng cái này ID ở gần đây tuyệt đối là như mặt trời ban trưa, ít nhất ở Tề quốc trong phạm vi vang dội đến mấy có điều, liên quan với hắn cùng Tây môn đại quan nhân mâu thuẫn rất nhiều người cũng là biết quá tường tận, kho châu chấu trực giác lần này nói chuyện nội dung sẽ không đơn giản, liền lập tức đồng ý Nhiếp Túng thêm bạn tốt xin, cũng đem tư thái của chính mình hạ thấp.
 
 	Kho châu chấu: Dĩ nhiên là Nhiếp Túng đại thần, có việc ngài nói chuyện.
 
 	Nhiếp Túng: Ta vừa kiến cái bang phái, muốn mời ngươi đến đồng mưu đại kế.
 
 	Kho châu chấu: . . .
 
 	Thừa dịp phát im lặng tuyệt đối công phu, kho châu chấu trong đầu tâm tư thay đổi thật nhanh, Nhiếp Túng cùng Tây Môn như nước với lửa, điểm ấy Tề quốc người đều biết, mà Tây Môn khẳng định đối(đúng) đoạt hắn quốc vương vị trí Vân Tử Phi cũng hận thấu xương, vì lẽ đó triều thiên môn giải phóng bi hiện tại tinh lực chủ yếu hẳn là làm sao quyết định mặt kính biên giới cùng Orilke , đoạt lại quốc vương bang hội cao thượng địa vị, nhất định sẽ đem Nhiếp Túng tạm thời để một bên, Nhiếp Túng lựa chọn vào lúc này dựng bang, tuyệt đối là người thông minh biểu hiện, chính mình có muốn hay không gia nhập a
 
 	Nói thật, kho châu chấu vẫn tương đối cường nghiêng về đơn đả độc đấu, hắn cái này đơn đả độc đấu, không phải chỉ cá nhân vũ dũng, mà là lấy gia tộc làm đơn vị đơn đả độc đấu, chính là không thêm bang phái, cam nguyện từ bỏ bang hội mang đến rất nhiều phúc lợi, một lòng mưu cầu gia tộc phát triển.
 
 	Gia tộc hắn người đều là một đám yêu thích khiêu chiến dã ngoại BOSS mà không thích PVP player, nếu như gia nhập bang hội, bọn họ đám người kia lại không thích đánh bang hội chiến, không thích bị bang hội chỉ huy đi hoàn thành nhiệm vụ này, hoặc là đi theo dõi mỗ cái thế lực cùng với đánh giết một số player các loại, đương nhiên sẽ lượng lớn làm lỡ thời gian của bọn họ, nói cách khác, bọn họ sợ chính là, mất đi tự do.
 
 	Thế nhưng hiện tại, kho châu chấu có tân ý nghĩ.
 
 	Số một, yêu người mời hắn là Nhiếp Túng.
 
 	Người này gần nhất vừa ở internet nhiệt truyền ra video, đã không có chút hồi hộp nào mà đem đẩy lên Tề quốc đệ nhất cao thủ vị trí! Huyễn ảnh Sát Thần, Bá Thứ thuỷ tổ, minh chủ võ lâm, cái này như là mặt trời chói chang quật khởi gia hỏa, bị an bài bao nhiêu chói tai tên tuổi điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.