Thứ 752 nói 4 giờ 

	Ngay lúc này, ai dám tranh phong Server, vốn là không có một cái nào Thích Đạo người chơi khi quốc vương, nhưng là hiện tại, ai dám tranh phong Triệu quốc quốc vương, bị Thích Đạo người chơi trong hiện thực thu mua, tại đoạt thành chiến thời điểm, xuất công không xuất lực, cố ý phạm phải trọng đại chỉ huy tính sai lầm, để bang hội thực lực không bằng mình Thanh Tịnh Như Lai chi tranh phong triệu Phật quang bang hội, đánh chết hộ ấn Đại tướng, chiếm lĩnh vương thành, Thanh Tịnh Như Lai chi tranh phong triệu bang hội bang chủ gió truy cầu, thu được quốc vương quyền hành.

	Ai dám tranh phong Server mấy cái khác quốc gia, Tần quốc, Lương quốc cùng Thục Quốc, cái này hơn ba cái năm nước đồng minh nhà, quyết định muốn liên thủ lại, đem ai dám tranh phong Triệu quốc đại thần đập, kiên quyết ngăn cản ai dám tranh phong Server thả hóa.

	Nhưng mà, ngày thứ hai sáng sớm, quân đội của bọn hắn còn không có tập kết hoàn tất thời điểm, Vô Phong Hạo Thiên, Hải Cô Chu cùng ngắm trăng, cái này Thích Đạo Tam tôn giả suất lĩnh đại quân liền đã sớm giết tới.

	Bọn hắn một người phụ trách một quốc gia, nhấc lên tác động đến trên trăm cái địa đồ gió tanh Huyết Vũ, ròng rã giết bốn ngày bốn đêm, triệt để đem ba quốc gia lực lượng đề kháng cho giết hỏng mất, bọn hắn đại thần đương nhiên liền bị nện, quốc vương xuống đài, mới Thích Đạo quốc vương, cũng tại Tam tôn giả duy trì dưới quang vinh thượng vị.

	Sở dĩ tốn hao bốn ngày thời gian, là có thể đem một cái chấp chưởng quốc gia nhiều năm quốc vương bang hội cho giết đến đánh tơi bời, khí thế hoàn toàn không có, nguyên nhân chính là kia phô thiên cái địa xuất hiện Thích Đạo người chơi sinh lực.

	Đây cũng là người trong thiên hạ lần thứ nhất kiến thức đến hồ sen cái này công trình kiến trúc chỗ kinh khủng, vậy mà có thể để còn lại Server cùng còn lại quốc gia Thích Đạo người chơi trực tiếp thực hiện vượt phục vượt địa khu truyền tống, từ mục tiêu quốc gia Thích Đạo khu vực an toàn bên trong hồ sen bên trong chui ra ngoài.

	Cho nên, khi tranh phong Server Tam quốc các người chơi tín ngưỡng kiên định, cắn răng đối cứng thời điểm, liên miên liên miên đến từ khác biệt Server khác biệt quốc gia Thích Đạo các người chơi từ bốn phương tám hướng giết tới.

	Giờ khắc này, Tam quốc các người chơi trong lòng là chấn kinh mà tuyệt vọng, nhất là, khi bọn hắn coi là trước mắt những này chỉ là tạm thời, là bốn đạo bọn phản đồ sớm mai phục tốt chỉ có viện binh, mà tiêu hao lực lượng cuối cùng, giúp cho tiêu diệt về sau, trước mắt lại xuất hiện càng nhiều các phục các quốc gia Thích Đạo người chơi về sau, bọn hắn liền triệt để hỏng mất.

	Thích Đạo quật khởi, Thích Đạo quật khởi a!

	Liên hệ thống cũng đang giúp lấy Thích Đạo quật khởi, bọn hắn cái này buồn cười chống cự, không lộ vẻ quá ngây thơ a?

	Thế là, ai dám tranh phong Server rất nhanh cũng là bốn nước rơi vào.

	Lúc này Vô Phong Hạo Thiên, quả quyết phản phục, gia nhập ai dám tranh phong Server Thục Quốc, đồng thời tại cuối tháng hoàng thành tranh bá chiến bên trong nhất cử đoạt được Hoàng đế chi vị.

	Mang theo Hoàng đế chi vị uy thế cùng vô biên vô tận Thích Đạo đại quân, bọn hắn theo thứ tự đem còn lại sáu quốc gia bên trong bốn cái, cũng hoàn mỹ thả hóa, cuối cùng, toàn bộ ai dám tranh phong Server, chỉ còn sót tranh phong Việt quốc cùng tranh phong Sở quốc.

	Vô Phong Hạo Thiên lập tức liền đem Hoàng đế có thể đối hai quốc gia này quốc vương, cùng người chơi quốc dân nhóm, có thể sử dụng chế tài thủ đoạn, toàn bộ làm lên.

	Liên quân tám nước, chuẩn bị chia binh hai đường, thế như chẻ tre, nhất cử cầm xuống cuối cùng hai nước, hoàn thành cái thứ hai Server thả hóa thời điểm.

	Tranh phong càng cùng tranh phong sở, hai cái này trước đó một mực lẫn nhau thấy ngứa mắt, càng thêm không có một lần hợp tác qua đối lập quốc gia, đột nhiên sinh ra quỷ dị ăn ý.

	Tranh phong sở hướng tranh phong càng phát ra động quốc chiến!

	Đồng thời tranh phong càng lập tức tiếp nhận!

	Dạng này, hai người bọn họ nước liền lập tức tiến vào quốc chiến hình thức!

	Biên cảnh toàn bộ quan bế,

	Cấm chỉ tất cả người ngoại quốc tiến vào, tiếp tục bốn giờ!

	Hai đường Thích Đạo đại quân chỉ có thể ở mình biên cảnh tập kết bồi hồi, tại quốc chiến hình thức không có giải trừ trước đó, bọn hắn là không thể nào đột phá hệ thống quy tắc, tiến vào quốc chiến song phương trong địa đồ.

	Mà Vô Phong Hạo Thiên trước đó cũng không trước đó an bài Thích Đạo tín ngưỡng người chui vào hai nước cảnh nội mai phục bắt đầu, bởi vì hắn thấy, còn lại tranh phong càng cùng tranh phong sở hai quốc gia này, cùng cái khác bị chinh phục quốc gia cũng không có gì khác nhau, thậm chí là, cũng đã sĩ khí suy yếu, càng dễ bị chinh phục mới đúng.

	Bây giờ Thanh Tịnh Như Lai liên minh, uy chấn thiên hạ, cử thế vô song, như mặt trời ban trưa, Thích Đạo quật khởi là chiều hướng phát triển, tranh phong càng cùng tranh phong sở bên trong Thích Đạo đoàn thể bên trong cũng đã cùng bọn hắn đón đầu, thương lượng xong đối sách, một khi đại quân áp cảnh, bọn hắn lập tức nội ứng ngoại hợp, bằng nhanh nhất tốc độ, tồi khô lạp hủ đột phá hai nước bốn đạo thế lực phòng hộ lực lượng, đập mất đại thần, thay cái thiên địa!

	Vô Phong Hạo Thiên rất có chắc chắn, chỉ cần dựa theo cố định kế hoạch xuất binh là được, thắng lợi đang ở trước mắt, tranh phong càng cùng tranh phong Sở quốc bên trong Thích Đạo các người chơi, tất nhiên đã cơm giỏ canh ống lấy nghênh vương sư.

	Cho nên đột nhiên ra như thế cái yêu thiêu thân, hai nước vậy mà chơi một tay cưỡng chế quốc chiến cùng lập tức tiếp nhận trò xiếc, dẫn đến bọn hắn đại quân tập kết lại tạm thời không cách nào truyền tống đến hai nước địa đồ, để Vô Phong Hạo Thiên có chút khó chịu.

	Chỉ là, trong lòng của hắn đang cười lạnh, kéo dài bốn giờ có cái lông tác dụng, hắn chờ được, Thích Đạo các người chơi tâm cảnh, tuyệt không phải còn lại bốn đạo có thể so sánh, bọn hắn hoàn toàn có thể tâm bình khí hòa chờ cái này bốn giờ quá khứ, một nháy mắt tham thiền thời gian thôi,  mình cũng đúng lúc lĩnh ngộ Đại Nhật Như Lai trải qua, hi vọng đem kinh văn bên trong ẩn chứa, phật môn tuyệt học chí cao Như lai thần chưởng, tìm hiểu ra thức thứ nhất Phật quang sơ hiện, hắn đã ẩn ẩn có manh mối, mấy ngày gần đây liền có loại sắp khai khiếu cảm giác, bởi vậy, Vô Phong Hạo Thiên có thể làm được ngắn ngủi mấy giây thời gian bên trong liền nhập định thành công, cũng chính là đạt đến người chơi bình thường một năm đều chưa hẳn đạt tới một lần vong ngã chi cảnh.

	Vô Phong Hạo Thiên suất lĩnh đoạn đường này đại quân, tập kết tại tranh phong đủ biên cảnh, chuẩn bị phát động đối tranh phong sở đồ diệt chiến tranh.

	Mà đổi thành một đạo đại quân, từ Hải Cô Chu cùng ngắm trăng cái này hai đại Tôn Giả cộng đồng suất lĩnh, tập kết tại tranh phong tần biên cảnh, chuẩn bị phát động đối tranh phong càng quốc chiến.

	Một đoạn thời khắc, treo ở cách mặt đất cao ba thước độ nhắm mắt tĩnh thiền Hải Cô Chu, u nhiên mở mắt ra, kim sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đứng bên cạnh lập ngắm trăng trong đôi mắt lóe lên một vòng vẻ hâm mộ nói:

	"Bây giờ toàn bộ Thanh Tịnh Như Lai liên minh, chỉ có ngươi phật môn thiên nhãn thần thông có thể phá giáp, cái này căn bản là thiên phú, ta cùng hạo thiên, vô luận như thế nào lĩnh ngộ, đều căn bản không phá bính, đúng, ngươi thấy được cái gì? Hạo thiên bên kia thế nào? Ta muốn thấy nhìn hắn cái này bốn giờ chuẩn bị làm sao sống, có cho chúng ta tái đi hào a?"

	Hải Cô Chu bất đắc dĩ lườm liếc miệng nói:

	"Cái này võ si, nơi nào có cái gì ám hiệu cùng chỉ thị, nhập định, không cần đoán, khẳng định lại tại lĩnh ngộ Đại Nhật Như Lai trải qua, hừ hừ, so với hắn Như lai thần chưởng, hắn cũng sẽ không lãng phí mình kia thời gian quý giá, đến cùng chúng ta tiến hành a lại a biết kết nối đâu!"