Đệ 559 lời hội nghị
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Ngụm nước chiến vẫn kéo dài đến buổi tối, Dịch Mộc Bạch chính đang khua chuông gõ mõ địa tiếp thu từ mười cái phục vụ khí Xu Mật Viện nhân viên tình báo nơi đó truyền tới mỗi cái Sở Hồn bang hội tình báo, đặc biệt là Tử cấm sở tình báo, hắn được một tin tức rất quan trọng.
  
  	"Sở Hồn công tử, gần đây biết hướng về chúng ta phát động quốc chiến."
  
  	Lấy chiến ngừng chiến bên trong trong hội nghị, Dịch Mộc Bạch vẻ mặt nghiêm túc địa lên tiếng:
  
  	"Vốn là ngày hôm nay Đại Sở cảnh vệ dập máy sau đó, hắn muốn ngay lập tức dẫn người giết tới, thế nhưng, không chịu qua Giang Đông nơi đó có một nhiệm vụ phi thường trọng yếu, cần Thần Cấp cao thủ cấp bậc này đại hào hỗ trợ, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành vẫn ở Thánh thành không đi ra, vì lẽ đó Đại Sở cảnh vệ nhất định phải đến giúp không chịu qua Giang Đông việc này."
  
  	"Thế nhưng, Đại Sở cảnh vệ cũng cho Sở Hồn công tử ra lệnh, đợi được hắn từ phó bản trung sắp trở về trước 12 giờ, Sở Hồn công tử sẽ xin đối với chúng ta Tề quốc quốc chiến."
  
  	Du Dương Bảo Bối nhíu nhíu mày nói:
  
  	"Ngươi xác định tình báo là, hắn ra phó bản trước 12 giờ mới xin quốc chiến "
  
  	Dịch Mộc Bạch: "Chính xác trăm phần trăm."
  
  	Du Dương Tiểu Bảo Bối cũng đồng dạng nhíu mày nói:
  
  	"Vậy thì không đúng đi! Mọi người đều biết, chúng ta này bộ vượt phục viễn chinh bức tư liệu bắt đầu sau, quốc chiến quy tắc cũng làm ra sửa chữa, xin bị hệ thống sau khi thông qua, 12 giờ sau đó, tất nhiên quốc chiến, không phân bạch thiên hắc dạ. Này Sở Hồn công tử ở Đại Sở cảnh vệ ra phó bản trước mười hai tiếng thời điểm, mới đối với chúng ta xin quốc chiến, hệ thống còn phải tiêu tốn tốt mấy tiếng đến đi xong phê duyệt trình tự đi!"
  
  	"Khoảng thời gian này bọn họ vương giả Sở Hồn người không phải đến bao nhiêu chết bao nhiêu sao hơn nữa quốc chiến quy tắc thay đổi, chúng ta căn bản không cần ở quốc chiến trước bị cưỡng chế truyền tống hồi quốc gia mình bên trong phòng thủ, vậy thì càng làm dễ, chúng ta sớm ra một đội người, cao thủ mang đội, lẻn vào Sở quốc cảnh nội, quốc chiến bắt đầu, chúng ta không điểm hưởng ứng phong hỏa đài hiệu triệu, là có thể đột phá quy tắc, ở Sở quốc cảnh nội trắng trợn giết chóc, để Hồ Hổ cùng u xúc đi, Sở quốc người quả thực liền biên giới đều không đi ra được a! Tất cả đều liên miên liên miên chết ở nhà mình rồi! Bọn họ này quốc chiến còn đánh mao a!"
  
  	Dạ Lương Mạc Bi Thương ánh mắt có chút quỷ dị nói:
  
  	"Vì lẽ đó vậy thì mang ý nghĩa. . ."
  
  	Mễ Tinh Tử như chặt đinh chém sắt địa tiếp lời:
  
  	"Bọn họ nhất định nắm giữ một loại nào đó kỳ vật, có thể mạnh mẽ thông qua hệ thống quy tắc, làm cho Sở Hồn công tử ở xin quốc chiến trong nháy mắt, hệ thống liền sẽ lập tức thông qua quốc chiến xin, sau đó ở quốc chiến lúc mới bắt đầu, Đại Sở cảnh vệ là có thể quang minh chính đại dẫn người đến."
  
  	Tiên nhân cô độc nở nụ cười tọa ở một bên, trước sau yên lặng mà quan sát cùng bàng thính lấy chiến ngừng chiến cao tầng bên trong hội nghị, hắn đương nhiên sẽ không nói một câu, người mới phải có người mới giác ngộ, phải tránh ở chính mình chưa quen thuộc lĩnh vực liều lĩnh thò đầu ra, mà tiên nhân cô độc nở nụ cười bản thân liền không phải cái yêu khoe khoang phong cách, vì lẽ đó coi như là Nhiếp Túng điểm danh để hắn lên tiếng, phỏng đoán hắn lên cũng chỉ có thể cười cười, không nói ra được nói cái gì đến.
  
  	Nhưng này không trở ngại tiên nhân cô độc nở nụ cười cảm thụ ra Tề quốc giờ khắc này tình cảnh nguy cấp trình độ, vì lẽ đó hắn dùng dư quang của khóe mắt lén lút quan sát Nhiếp Túng, muốn nhìn một chút cái này vừa dùng không chút nào lưu mặt mũi đem mình đánh thức thần tượng, hiện tại là cái trạng thái gì.
  
  	Kỳ thực tiên nhân cô độc nở nụ cười mơ hồ sản sinh một tà ác kế vặt, hắn hi vọng nhìn thấy Nhiếp Túng thất kinh, nhìn thấy Nhiếp Túng sợ sệt, như vậy hắn có thể cảm thấy thoải mái một chút, dù sao, trước Nhiếp Túng với hắn đàm luận cái kia mấy câu nói, nhưng là đem tiên nhân cô độc nở nụ cười kích thích tàn nhẫn, cứ việc để hắn có tỉnh ngộ, nhưng mặt mũi bị đánh mạnh chuyện như vậy, hắn còn không làm được hoàn toàn không thấy, hi vọng thông qua nhìn thấy Nhiếp Túng lo lắng lo lắng vẻ mặt mà tìm tới một tia bình hành cảm.
  
  	Đáng tiếc chính là, tiên nhân cô độc nở nụ cười nhìn thấy chính là một tấm mặt không hề cảm xúc mặt, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn thậm chí nhìn thấy Nhiếp Túng khóe miệng lộ ra nụ cười nhạt không, không phải mỉm cười, thấy thế nào như là cười gằn
  
  	"Vậy thì phiền phức a!"
  
  	Phó chính trực trên mặt hiện ra một tia lo lắng vẻ nói:
  
  	"Quốc chiến bắt đầu, Sở Hồn công tử đám người kia chúng ta có thể không nhìn, nhưng bọn họ là tốt nhất hướng đạo, chúng ta nguyên phục phạm vi đã đánh nhiều như vậy giá, bọn họ đối với chúng ta phòng thủ bạc nhược điểm là rõ như lòng bàn tay, cũng đối chúng ta Tề quốc có giá trị địa đồ hoặc là kiến trúc đều rất rõ ràng, đến thời điểm, bọn họ đem Đại Sở cảnh vệ đám này Tử cấm sở cao thủ đoàn đưa vào chúng ta Tề quốc phúc địa, tàn sát quốc dân của chúng ta, thanh để ý đến chúng ta phó bản, đoạt chúng ta trọng yếu BOSS, quấy rối chúng ta thích hợp tĩnh ngộ trong địa đồ chính đang lĩnh ngộ skill đồng bào. . ."
  
  	"Bọn họ không biết làm như vậy."
  
  	Mọi người thức thời câm miệng, đồng thời ánh mắt cùng nhau nhìn sang, rất hiển nhiên, vừa, là Nhiếp Túng nói.
  
  	Nhiếp Túng ánh mắt thanh minh, lạnh nhạt nói:
  
  	"Đại Sở cảnh vệ muốn tới, sẽ không giảng bất kỳ mưu kế, cũng sẽ không có bất kỳ đặc thù sắp xếp, mục tiêu chỉ có một, đập chết chúng ta đại thần, hơn nữa, các ngươi có hay không chăm chú nghĩ tới, đối với ta Tề quốc tới nói, cái gì là quan trọng nhất "
  
  	Mọi người trở nên trầm mặc, tiên nhân cô độc nở nụ cười đột nhiên có chút lĩnh ngộ Nhiếp Túng theo như lời nói, bởi vì hắn cấp độ, không chỉ là thực lực, đặc biệt là tâm cảnh mặt trên, trên bản chất là gần gũi nhất Nhiếp Túng, vượt qua ở đây những người còn lại, vì lẽ đó trái lại là hắn cái này lần thứ nhất tham dự người mới càng có khả năng nhanh chóng lý giải Nhiếp Túng ý tứ.
  
  	Đến Nhiếp Túng cùng Đại Sở cảnh vệ tầng thứ này, giết nhiều mấy cái player, cướp mấy cái phó bản BOSS, phá hoại mấy cái vong ngã chi cảnh tiềm lực giả, đẩy ngã mấy toà kiến trúc, cũng không lớn bao nhiêu ý nghĩa, bọn họ cũng sẽ không nhìn ở trong mắt, giữa bọn họ căn bản nhất tranh cướp là —— thể diện chi tranh!
  
  	Chính là vì từng người tử mà liều mạng đi!
  
  	Người sống một hơi, Phật tranh một nén nhang, dùng cao đại thượng tới nói tựu là, tôn nghiêm cùng vinh quang so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn!
  
  	Vì lẽ đó bất kể là đối Nhiếp Túng vẫn là Đại Sở cảnh vệ tới nói, làm chuyện gì có thể mạnh mẽ tước mất mặt của đối phương bì, bọn họ sẽ làm chuyện gì.
  
  	Rất hiển nhiên, giai đoạn hiện nay, có khả năng nhất tước mất Nhiếp Túng thể diện, tựu là đập vương giả tề đại thần!
  
  	Làm cho Nhiếp Túng cái này kéo dài làm thời gian dài như vậy Tề quốc quốc vương, trực tiếp xuống đài!
  
  	Đại Sở cảnh vệ mục tiêu nhất định là Tề quốc đại thần, đồng thời còn có thể thẳng tới chỗ cần đến, xếp hợp lý quốc còn lại địa phương hoặc là mục tiêu xem đều sẽ không nhìn nhiều.
  
  	Vì lẽ đó Tề quốc thật muốn đề phòng Đại Sở cảnh vệ, duy nhất cân nhắc, tựu là đem Đại Sở cảnh vệ đổ ở nơi nào, ở đâu tấm bản đồ ở trong quyết một trận tử chiến mà thôi.
  
  	Trên thực tế là, đây cơ hồ là không thể, Đại Sở cảnh vệ muốn muốn tiến vào đến đông đủ quốc vương thành địa đồ ở trong, không ai có thể ngăn được, bao quát Nhiếp Túng.
  
  	Liền như cùng là Nhiếp Túng muốn giáng lâm Tử cấm sở vương thành, Đại Sở cảnh vệ cũng không thể ra sức như thế.
  
  	"Còn ở đại thần trên người." Dạ Lương Mạc Bi Thương nói ra Nhiếp Túng muốn nói.
  
  	(Ps: Hi vọng yêu thích Bá Thứ bằng hữu, có thể tiêu tốn mấy giây đi thu trốn một chút tác giả quân một bản khác thư, ( Luân Hồi mắt tận thế ngang dọc ), sách mới kỳ rất cần chống đỡ, cảm ơn mọi người, vạn nhất nhìn cũng lành miệng vị đây! )