Đệ 212 chương : Điêu Thuyền
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hai người 'Giao thủ mấy hiệp phía sau, Tôn Cơ lại phát động một lần đại quay về, Nhiếp Túng lại là sớm tránh ra, mười giây đồng hồ lấp loé tập kích làm lạnh thời gian không thể nghi ngờ vô cùng thực dụng, mà Tôn Cơ đánh hụt phía sau, trên thân hình dĩ nhiên là hào quang chói lọi, một mảnh tàn ảnh trong nháy mắt xuất hiện!
 
 	Hỏng rồi!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi hồi hộp một chút, Tôn Cơ cái tên này ở kiếp trước rất nhiều boss trung nhưng là xưng tên yêu thích tìm đội trưởng, vì lẽ đó cừu hận của nàng rất không dễ khống chế, Nhiếp Túng tuy rằng tạm thời hấp dẫn lấy cừu hận, thế nhưng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông vừa đem Mai U Xúc phục sinh lên, Tôn Cơ liền bạo phát chiêu kia huyễn ảnh nỗ lực skill, thình lình nhắm vào Mai U Xúc!
 
 	Mai U Xúc một khi dập máy, thì lại nhiệm vụ lập tức thất bại, mọi người đã tiêu hao quá nhiều thời gian cùng 'Tinh' lực, một khi thất bại truyện đưa đi, đợi được tín ngưỡng trị khôi phục được, nhiệm vụ thời gian cũng là không còn lại nhiều thiếu, vì lẽ đó lần này phó bản hành trình, chính là Mai U Xúc có thể không được Phi Yến hành lang uốn khúc duy nhất cơ hội!
 
 	Xung phong!
 
 	Một bóng người dĩ nhiên từ mặt bên mà đến, mạnh mẽ đánh vào Tôn Cơ trên người, nỗ lực trung Tôn Cơ, cái kia rất nhiều huyễn ảnh trong nháy mắt hợp làm một thể, nàng rơi vào mê muội ở trong!
 
 	"Ta thảo! Chặn lại rồi này 'Nữ' người, xung phong trực tiếp tăng lên một cấp!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ là vừa mừng vừa sợ. ------
 
 	"Làm rất khá Đại Đầu!"
 
 	Nhiếp Túng cho hắn điểm mười cái tán, thời khắc mấu chốt, Đại Đầu ngăn cơn sóng dữ a!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng tránh khỏi tiếp tục công kích, đồng thời hắn để Đông Nhạc Phong Ca chuẩn bị, Tôn Cơ đối với mê muội kháng 'Tính' chân tâm không sao thế, Trung Nguyên Bạo Đồ xung phong làm cho nàng mê muội ngũ giây nhiều chung, mọi người dồn dập nhân cơ hội tập hỏa, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đối với hắn sử dụng suy yếu chi xúc, mà Câu Hồn Sử Giả nhưng là phát động câu hồn tỏa.
 
 	Hai người kia kỳ thực vô cùng nguy hiểm,
 
 	Bởi vì Tôn Cơ cừu hận quá dễ dàng out, không chắc đối với hắn gây khống chế skill người, so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng cái này chủ lực phát ra còn có thể có thể để cho phẫn nộ, nhưng hiện tại cũng không kịp nhớ, cơ hội tốt như vậy không bao giờ tìm được nữa, phổ thông tình huống muốn dùng xung phong đến hạn chế Tôn Cơ quả thực là mơ hão, nàng huyễn ảnh nỗ lực tốc độ tuyệt đối không thể so xung phong chậm, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo skill rất 'Sắc' chính là có thể ở người khác dùng kỹ có thể đem khóa chặt thời điểm, dựa vào huyễn ảnh nỗ lực tránh né đi skill.
 
 	Coi như nàng ở cùng Nhiếp Túng hỗ chém thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ phát động xung phong, kết quả cũng chỉ có thể là Tôn Cơ trong nháy mắt dùng huyễn ảnh nỗ lực đến né tránh , còn suy yếu chi xúc cùng câu hồn tỏa càng là đừng nghĩ đánh trúng nàng.
 
 	Xung phong!
 
 	Tôn Cơ trên đỉnh đầu mê muội đánh dấu vừa kết thúc, Đông Nhạc Phong Ca vừa đúng xung phong liền đến, mỹ 'Nữ' boss lần thứ hai rơi vào mê muội, Nhiếp Túng đã đánh nàng chí ít mười lần, hạt vĩ châm phát huy tác dụng, Tôn Cơ giáp bảo vệ trị giảm nhiều, mọi người cũng biết đánh nhau ra cao mức thương tổn đến.
 
 	Liền ngay cả Mai U Xúc đều gần người điên cuồng tấn công, bởi vì tiếp thu nhiệm vụ thời điểm võng mạc trên xuất hiện Phi Yến hành lang uốn khúc skill đặc hiệu nhìn thoáng qua làm cho nàng hô hấp dồn dập, nàng đối(đúng) skill này khát vọng bức thiết cực điểm!
 
 	Tôn Cơ chung quy vẫn là ở Nhiếp Túng thời khắc cuối cùng liên tục hai cái khủng bố tám lần thương tổn dưới nuốt hận mà kết thúc, nhưng Nhiếp Túng nhưng lại lần nữa không hề che giấu địa khen một lần Trung Nguyên Bạo Đồ, thực sự là hàng này vừa ngốc nghếch xung phong quá then chốt, đem huyễn ảnh nỗ lực trung Tôn Cơ cho hôn mê vững vàng, chuyện này quả thật thì tương đương với là hai cái thương phát sinh viên đạn đụng vào nhau, có thể gặp mà không thể cầu, vì lẽ đó, Tôn Cơ cái này nguyên bản hết sức khó chơi boss sở dĩ sẽ dễ dàng như vậy liền thông qua, Trung Nguyên Bạo Đồ cái này xung phong tuyệt đối là thần lai chi bút (tác phẩm của thần).
 
 	Mà liền ở Trung Nguyên Bạo Đồ 'Mò' Đại Đầu cười ha ha thời điểm, trước mắt của hắn, đột nhiên hạ xuống một mang theo làn gió thơm tượng gỗ, tượng gỗ lăn tới Trung Nguyên Bạo Đồ dưới chân, hắn bản năng kiếm lên.
 
 	Nhiếp Túng bắt đầu cũng cảm thấy kỳ quái, thế nhưng mơ hồ nhưng cảm thấy không ổn, chỉ là hắn vắt hết óc cũng không tưởng tượng ra được như thế cái nhìn như người hiền lành tượng gỗ có tác dụng gì.
 
 	"Ai còn là một cổ đại mỹ 'Nữ' pho tượng sao ngửi ngửi, thơm nức thơm nức, thú vị!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ở trong tay lăn qua lộn lại mà thưởng thức xem, không ngờ này tượng gỗ đột nhiên nổ tung, xuất hiện một bán 'Lộ' tô kiên da bạch 'Môi' hồng mỹ 'Nữ' ảo giác, cái này ảo giác xuất hiện trong nháy mắt, Nhiếp Túng vỗ một cái đại 'Chân' ! Hỏng rồi!
 
 	Hắn rốt cục nghĩ tới, cái tượng gỗ này tên gọi gọi là mỹ nhân pho tượng, cũng là một cái gánh chịu thần bí năng lực kỳ vật, mà tượng gỗ năng lực nhưng là —— mỹ nhân kế!
 
 	Ẩn giấu boss nhưng là người kia a! Có loại này tượng gỗ thực sự là quá khả năng! Bất cẩn rồi!
 
 	Kỳ thực cũng thảo nào Nhiếp Túng sơ sẩy, kiếp trước mỹ nhân tượng gỗ cái này giá trị liên thành đồ vật hắn làm thật không có nắm giữ quá, mà hắn cái này góc nhỏ 'Sắc' cũng không đáng người khác dùng mỹ nhân kế tới đối phó hắn.
 
 	Mà nếu mỹ nhân kế đã xuất hiện, như vậy "Nàng", cũng nên đến rồi đi!
 
 	Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .
 
 	Guốc gỗ đạp ở sàn nhà bằng gỗ trên âm thanh, mềm nhẹ mà đều đều, cầu thang bên trên, phiên phiên nhiên đi xuống một vị trắng như tuyết trường bào tuyệt đại giai nhân.
 
 	"Điêu. . . Thiền. . ."
 
 	Liền ngay cả Đông Nhạc Phong Ca bực này đại trái tim đều kinh ngạc đến ngây người, hắn là làm sao cũng không nghĩ ra, ẩn giấu boss, ngự trị ở mạnh mẽ như vậy đông đảo 'Tinh' anh quái bên trên, thậm chí so với (tỷ đấu) Tôn Cơ còn cường đại hơn ẩn giấu nhân vật, càng là như vậy yểu điệu đại mỹ nhân!
 
 	Cổ đại tứ đại mỹ 'Nữ' một trong Điêu Thuyền!
 
 	Bế nguyệt Điêu Thuyền!
 
 	"Chư quân có lễ."
 
 	Điêu Thuyền dịu dàng nói cái vạn phúc, giờ khắc này nàng đã đi tới Trung Nguyên Bạo Đồ bên người.
 
 	Mà hiện tại Trung Nguyên Bạo Đồ, ở mỹ nhân kế hiệu quả bên dưới, đã hoàn toàn không có cách nào công kích, cũng không cách nào nói ra bình thường ngôn ngữ, cứ việc hắn đại não vô cùng tỉnh táo, nhưng cũng bị hệ thống cưỡng chế tiến vào túy hồng nhan hình thức, sức chiến đấu tương đương với linh, Nhiếp Túng hồi tưởng ký ức ở trong mỹ nhân kế hiệu quả, phân hai loại, một loại là chịu đến nhất định công kích số lần sau mở ra, mặt khác một loại nhưng là thiếu HP đạt tới trình độ nhất định sau mở ra, chính là không biết Trung Nguyên Bạo Đồ trung chính là một loại nào.
 
 	'Ngọc' 'Nữ' qua lại!
 
 	Uyên ương 'Chân' !
 
 	Dính y mười tám hạ!
 
 	Mai U Xúc trực tiếp xông lên trên, Nhiếp Túng bị sợ hết hồn, u xúc em gái nhìn thấy Điêu Thuyền làm sao sẽ lập tức trở nên Long trọng hổ đột nhiên, chính mình còn chưa nói đánh như thế nào đây!
 
 	Mà Điêu Thuyền nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, 'Ngọc' hành giống như hai tay ra bên ngoài một phen, trắng như tuyết trường bào nhất thời lướt xuống ở địa, 'Lộ' ra bên trong một thân kính bạo đoản đả!
 
 	Hồng 'Sắc' cái yếm cùng gần người trường 'Khố' ! Mà ở hai tay của nàng bên trên, thình lình cầm một đôi phân thủy Nga Mi đâm!
 
 	Đón thế không thể đỡ Mai U Xúc, Điêu Thuyền đầu tiên là đứng thẳng bất động, chờ vọt tới phụ cận thời điểm vô cùng đột ngột đưa ra một cái tiên 'Chân' .
 
 	Oành!
 
 	Nhiếp Túng mau mau nhắm mắt, kiên quyết không nhìn mỹ 'Nữ' ra khứu.
 
 	Trên thực tế Mai U Xúc tuy rằng bị một cước đạp bay, nhưng cũng chưa ra khứu, bởi vì thân thể của nàng lăng không lăn lộn, lại một cước đá vào trên cây cột, dời đi lực xung kích, sau đó một tay nhấn địa, hiện ra bán phủ tư thái.
 
 	Đôi mắt đẹp chết nhìn chòng chọc nhẹ như mây gió ý cười dạt dào Điêu Thuyền, Mai U Xúc thình lình trở lên, quả thực không biết e ngại là vật gì.
 
 	Đại té bi tay!
 
 	Phật sơn Vô Ảnh Cước!
 
 	Oành! q