Đệ 298 chương : Tỏa Hồn chung phụ thể!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Cảm tạ ngay lập tức cho Bá Thứ đầu vé tháng các thư hữu, ngoài ngạch cảm tạ ( sẽ chờ ngươi nước mắt ) đồng hài không tiếc vạn thưởng đầu vé tháng, thăng nhiệm fans Đường chủ. )
 
 	Đồng thời Du Dương Ta Tâm hiện tại là cảm giác thành công mười phần, bởi vì làm Nhiếp Túng cái này thật sự giẫm lên hôm qua chính hắn ở quốc gia kênh phát ra ngoài tọa độ một sát na kia, định vị mê tung trận kích khi còn sống, Du Dương Ta Tâm liền biết mình thành công!
 
 	Đại thù sắp đến báo, hết thảy sự thù hận sắp được phát tiết!
 
 	Chính mình rốt cục có thể thoả thích nhục nhã cái này rác rưởi!
 
 	Bạch!
 
 	Quỷ mị bóng người xuất hiện ở Du Dương Ta Tâm phía sau, một đỏ như màu máu con số từ đỉnh đầu bạo đi ra, Du Dương Ta Tâm sắp nói ra nhục nhã người lời mới vừa vừa tới yết hầu, liền bị ép nuốt xuống.
 
 	Nhiếp Túng dĩ nhiên trực tiếp nổi lên giết người!
 
 	Giây rơi mất mãn huyết Du Dương Ta Tâm, quỷ thần chiếu khiến kích hoạt, Nhiếp Túng chớp mắt lại vọt đến Lâm Thất phía sau, Tài Quyết chi hoàn cắt về phía cổ của hắn, thế nhưng là dường như thiết ở một đoạn vải vóc trên, Lâm Thất chiến đấu ý thức cỡ nào nhạy cảm, ngay lập tức phát động biến chiến tranh thành tơ lụa, tránh thoát một đòn trí mạng, sau đó ở Tru Tiên kiếm trận ở ngoài ngưng tụ thân hình, hầu như là cũng trong lúc đó, bạch lông vũ cảm động pháp địa, thân thể u nhiên chui vào lòng đất, sau đó đồng dạng là từ kiếm trận bên ngoài lên cao, ánh mắt có chút phức tạp nhìn chằm chằm Nhiếp Túng.
 
 	Nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, đây là thiên kinh địa nghĩa, cũng là bạch vũ trong game to lớn nhất đầu thu vào một trong, thế nhưng bị kêu đến cùng nguyên bản Tề quốc đệ nhất cao thủ đồng thời, tới đối phó minh chủ võ lâm, cũng thật là lần thứ nhất.
 
 	Đồng thời cố chủ lại là định điểm mê tung trận, lại là Tru Tiên kiếm trận, còn có từ lâu chuẩn bị kỹ càng tà ác đồ vật Tỏa Hồn chung, đã sớm rơi xuống(logout) hết hy vọng muốn đem nhiệm vụ mục tiêu cho luân bạch, mới nhậm chức minh chủ võ lâm, vẫn là phát sinh Bá Thứ Bá Thứ thuỷ tổ,
 
 	Sắp ở tại thu hoạch vô số Bá Thứ cảm kích, đăng đỉnh danh vọng cự phách thời điểm, bị mạnh mẽ bóp chết ở đây, đả kích như vậy, từ Thiên Đường tới địa ngục chênh lệch, nghĩ không ra hiện thực tự sát cũng có thể đi!
 
 	Bạch Vũ Tâm trung thổn thức, động tác trên tay nhưng không chậm, phối hợp Du Dương Ta Tâm cùng Lâm Thất đem Tỏa Hồn chung chuẩn xác bao phủ ở Nhiếp Túng trên đỉnh đầu, sau đó hòa tan vào.
 
 	Nhiếp Túng thân thể ở Tru Tiên kiếm trận trung cuồng trọng hai lần, nhưng bất luận từ phương hướng nào trọng, đều bị hai kiếm chi gian trong nháy mắt bạo phát dày đặc điện lưu cho ngăn cản trở lại, hoàn toàn không có cách nào đột phá, thẳng thắn ngẩng đầu lên, mặt không hề cảm xúc địa nhâm Tỏa Hồn chung trừ đi, hòa vào trong thân thể.
 
 	Hệ thống: Ngươi bị thượng cổ kỳ vật Tỏa Hồn chung phụ thể, thời gian nhất định bên trong, bị đánh giết sau chỉ có thể tại chỗ phục sinh, đẳng cấp cưỡng chế tính giảm xuống cấp một, ngươi có thể lựa chọn mạnh mẽ logout, nhưng ngươi nhân vật sẽ ở lại tại chỗ, chịu đựng Tỏa Hồn chung quy tắc, mãi đến tận Tỏa Hồn chung hiệu quả giải trừ hoặc đẳng cấp xuống làm cấp chín truyền quay lại Tân Thủ thôn mới thôi.
 
 	Không nghĩ tới lão tử cũng có bị người dùng Tỏa Hồn chung chăm sóc một ngày a! Này có phải là chứng minh lão tử tỉ trọng khi còn sống sống đến mức được rồi a ta nghĩ đúng thế.
 
 	Du Dương Ta Tâm ba người đương nhiên không tưởng tượng nổi, bị Tỏa Hồn chung cho phụ thể sau, Nhiếp Túng trong lòng nhô ra dĩ nhiên là ý niệm như vậy.
 
 	"Nhiếp Túng! Ngươi cái này rác rưởi! Trang ngươi mB trang! Khi ngươi mB Bá Thứ dẫn đường người, còn đem chuẩn xác tọa độ đều công bố ra, lão tử để ngươi cmn công bố! Định điểm mê tung trận vừa vặn liền đánh vào ngươi đưa ra tọa độ trên, đem ngươi cái này rác rưởi truyện đưa tới nhận lấy cái chết! Thảo ngươi mB rác rưởi! Ngươi không phải thuấn sát lão tử sao! A trở lại a! Ngươi đến thuấn sát a! Rác rưởi!"
 
 	Du Dương Ta Tâm quay về ba thước ở ngoài trong kiếm trận Nhiếp Túng hồng mắt rít gào lên, từ nhỏ đến lớn hắn đâu chịu nổi ủy khuất như thế, ở trong game bị người như vậy đùa bỡn cùng nhục nhã, hắn nếu như không đem Nhiếp Túng bức cho đến xoá nick, hắn liền không phải Du Dương Ta Tâm!
 
 	"Rác rưởi mắng ai "
 
 	"Rác rưởi mắng. . ."
 
 	Du Dương Ta Tâm khẩn cấp câm miệng, hắn đã ăn một lúc nữa thiệt thòi, hắn biết mình chơi ngôn ngữ kỹ xảo chơi có điều Nhiếp Túng, liền phát tiết giống như địa vung quyền đầu, hét lớn:
 
 	"Toàn lực sung năng! Tru Tiên kiếm trận hoàn toàn kích phát!"
 
 	Cái kia mười hai cái pháp sư lập tức thủ pháp biến đổi, liền không phải lấy Thiểm Điện liên đến sung năng, mà là triệu hoán uy lực mạnh mẽ liên tục phích lịch đến cho cự kiếm sung năng, bốn chuôi cự kiếm nhất thời hào quang chói lọi, đạo đạo nhỏ bé tơ nhện hồ quang từ lưỡi kiếm trên thẩm thấu ra, chui vào Nhiếp Túng trong thân thể, trì trệ tốc độ của hắn, suy yếu hắn song phòng, thậm chí quấy rầy hắn skill phóng thích.
 
 	Cùng lúc đó, bốn chuôi hướng lên trời cự kiếm trên mũi kiếm, từng người bổ xuống dưới một đạo cuộn sóng hình thô to hồ quang, trực tiếp xen vào Nhiếp Túng trong thân thể, này bốn đạo hồ quang trong nháy mắt liền để Nhiếp Túng HP bắt đầu cuồng đi, đồng thời tốc độ di động cùng tốc độ công kích đều nghiêm trọng bị nghẹt, lấp loé tập kích cùng cuồng phong thế đều phát động không đứng lên.
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Sức mạnh của quỷ thần tự tay trái bạo phát, Nhiếp Túng trên người tử diễm sôi trào, cuồng đi HP lập tức được rất lớn ngăn chặn, nhưng vẫn cứ tiểu phạm vi địa đi xuống cắt giảm.
 
 	"Trên a các ngươi! Cầm tiền liền đem sự làm tốt! Đưa cái này rác rưởi cho ngược chết! Lão tử muốn tận mắt nhìn hắn lần lượt trở thành tử thi cẩu *!"
 
 	Du Dương Ta Tâm điên cuồng gầm thét lên.
 
 	Lâm Thất cùng bạch vũ đối diện một chút, đều có thể từ lẫn nhau trong ánh mắt nhìn thấy một tia khó chịu tâm ý, nhưng bọn họ cũng sớm nhìn ra Du Dương Ta Tâm cái này trả thù tâm cực cường hẹp hòi con nhà giàu bản chất, cũng lười tính toán, liền đồng thời thiểm vào Tru Tiên kiếm trận ở trong, hai bên trái phải điên cuồng tấn công Nhiếp Túng.
 
 	Tru Tiên kiếm trận phóng thích giả vì là Du Dương Ta Tâm, hắn đem Lâm Thất cùng bạch vũ tổ tiến vào trong đội ngũ, lại cùng còn lại mười hai cái hắn mới xây gia tộc pháp sư tạo thành một đoàn, lấy đoàn đội hình thức phát động Tru Tiên kiếm trận, như vậy Lâm Thất cùng bạch vũ liền có thể ở Tru Tiên kiếm trận trung tới lui tự nhiên, không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì.
 
 	Tề quốc trước xếp hạng thứ nhất cùng đệ nhị cao thủ liên hợp công kích bị Tru Tiên kiếm trận nhốt lại kim minh chủ võ lâm!
 
 	Cảnh tượng này thực sự quá kích thích chút, liền có một người cho cự kiếm sung năng pháp sư lặng lẽ xin hệ thống camera, đem tình cảnh này đánh xuống.
 
 	Mà ngay ở bạch vũ trường kiếm kéo dài ra ánh kiếm sắp đâm tới Nhiếp Túng trước mắt thời điểm, hắn chợt phát hiện Nhiếp Túng trên mặt dĩ nhiên không có một chút nào vẻ sợ hãi, con ngươi ở trong dĩ nhiên né qua một vệt quỷ dị trêu tức tâm ý.
 
 	Không được!
 
 	Bạch vũ muốn thu tay lại lùi về sau, nhưng đã quá muộn, ở Nhiếp Túng sau lưng, ầm ầm ngưng tụ ra bá đạo đại tông sư Quản Trọng bóng mờ, hoàng chung đại lữ giống như đại đạo nổ vang trong nháy mắt rót vào ý chí của hắn ở trong.
 
 	Tôn cần quân vương, nhương xích ở ngoài di, xuân thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!
 
 	Tôn Vương Nhương Di! !
 
 	Khủng bố lực bài xích lấy Nhiếp Túng làm trụ cột trong nháy mắt bạo phát, Lâm Thất cùng bạch vũ bị mạnh mẽ đạn bay ra ngoài, không chỉ là bọn họ, này to lớn lực bài xích dĩ nhiên làm cho Nhiếp Túng tới gần thanh cự kiếm kia tạm thời mất đi Thiểm Điện ánh sáng!
 
 	Kiếm trận chịu đến xung kích tạm thời mất linh!
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt phát động lấp loé tập kích, vọt đến một tên xem ở lại : sững sờ pháp sư sau lưng, thuận tiện một đao đem kết quả đi, Tru Tiên kiếm trận lần thứ hai sáng choang, lại khôi phục công năng, thế nhưng nó vốn là muốn nhốt lại mục tiêu, giờ khắc này nhưng ở kiếm trận ở ngoài!
 
 	"Thảo! Ngươi. . ."
 
 	Du Dương Ta Tâm chỉ vào Nhiếp Túng vừa sợ vừa tức, liền muốn chửi ầm lên, lại bị Nhiếp Túng một cuồng phong thế vọt tới phụ cận, một đao kết quả tính mạng.