Đệ 364 chương : Tập thể biến dị
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lựa chọn hiểu rõ phong một sát na, Nhiếp Túng trên người thăng cấp ánh sáng liên thiểm, cuối cùng đều hình thành không ngừng lấp loé đèn pha hiệu quả, đợi được ánh sáng tiêu dừng lại phía sau, Nhiếp Túng đột nhiên nở nụ cười dưới.
 
 	Nhất chuyển 5 1 level.
 
 	Rất thú vị, nhất chuyển phía sau thăng cấp độ khó là chưa chuyển sinh không chỉ mười lần, mỗi một cấp cần thiết kinh nghiệm lượng đều lượng lớn cực kỳ, thế nhưng hắn nhất chuyển phía sau đến hiện tại mới chỉ là mấy ngày, cũng đã đẳng cấp quá bán.
 
 	Không thể không nói, trung ương tập quyền chính là trâu bò a!
 
 	Kiếp trước trung ương tập quyền cái này tín ngưỡng kỹ có thể bắt đầu ở bá đạo cao thủ tầng trung phổ biến lúc thức dậy, đã là nhị chuyển chuyện sau đó, vào lúc ấy mỗi cái phục vụ khí trăm người đứng đầu trước một ngàn danh đô là bá đạo nghề nghiệp chiếm cứ đại đa số, đặc biệt là vừa ba chuyển thời điểm rõ ràng nhất, đương nhiên, cái này trăm người đứng đầu chỉ chính là đẳng cấp đứng hàng thứ, mà không phải sức chiến đấu đứng hàng thứ.
 
 	Cái kia giai đoạn, thường thường bá đạo nghề nghiệp quốc vương hoặc bang hội thủ lĩnh cấp player, đã lên tới mãn cấp một tháng, đến tiếp sau mới có khác biệt học phái luyện cấp kẻ điên lên tới mãn cấp, ai cũng biết, càng sớm vọt tới mãn cấp, liền vượt qua có cơ hội lấy được mãn cấp phó bản trung có giá trị item, dậy sớm chim nhỏ có thực ăn không phải sao
 
 	Không nghi ngờ chút nào, trung ương tập quyền skill này là bá đạo nghề nghiệp một đại đặc sắc ưu thế.
 
 	Như vậy cũng tốt so với (tỷ đấu) là cổ đại chư hầu hỗn chiến, bất kể là thực hành Thiên Đạo, vẫn là thực hành đế đạo, hoặc là thực hành vương đạo tới quản lý trì dưới con dân, ở nước giàu binh mạnh tốc độ phát triển trên, đều xa kém xa thi hành bá đạo quân vương!
 
 	Chỉ là hiện tại giai đoạn này, Nhiếp Túng phỏng đoán Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung học đến trung ương tập quyền bá đạo player, sẽ không vượt qua mười người.
 
 	Mà khi quốc vương, càng là chỉ có chính hắn, vì lẽ đó cấp bậc của hắn trưởng thành tốc độ tuyệt đối sẽ đứng đầu phục vụ khí, đây căn bản không cần có bất kỳ nghi vấn nào.
 
 	Nhiếp Túng liếc mắt nhìn kinh nghiệm của chính mình điều, mặc dù không cách nào ở ngăn ngắn trong vài giây nhìn thấy na di chuyển, nhưng đó là bởi vì mỗi một cm kinh nghiệm điều đại biểu kinh nghiệm lượng đều quá khủng bố, mà chỉ xem kinh nghiệm điều phía sau con số, hãy cùng mã đồng hồ đeo tay tự không ngừng biến hóa.
 
 	Toàn bộ Tề quốc, hết thảy player, chỉ cần có người xoạt quái, hắn cái này quốc vương liền có thể ngoài ngạch phân đến tổng kinh nghiệm 1% kinh nghiệm lượng!
 
 	"Ò —— "
 
 	Khói đen trung lại truyền tới một tiếng ngưu hống, Nhiếp Túng chủ động đi tới khói đen biên giới, đợi đến nhất chuyển Ngưu Đầu quái mới vừa vừa thò đầu ra , Nhiếp Túng liền loé lên một cái tập kích quá khứ, đem dễ dàng thuấn sát!
 
 	Theo thời gian trôi đi,
 
 	Ngưu Đầu quái quét mới tốc độ càng lúc càng nhanh, do mới bắt đầu 180 giây một đầu, biến thành 179 giây một đầu, 178 giây một đầu, mãi cho đến 1 giây một đầu, đến cuối cùng chính là một giây nhiều đầu, một làn sóng hơn trăm đầu, cuồn cuộn không ngừng từ khói đen ở trong ra bên ngoài dũng!
 
 	Nhiếp Túng mở ra quỷ ảnh bộ, bắt đầu rồi vĩnh viễn không có điểm dừng dẫn quái đại nghiệp, hắn cái kia gần như hư huyễn thân thể đang trách quần trung lao nhanh, đem cái kia con kiến bình thường phong dũng mà tới Ngưu Đầu quái cho tụ tập đến một khu vực nhỏ trên, đợi được chúng nó đội hình hiện ra thích hợp Nhiếp Túng phát huy gầy hình chữ nhật trong nháy mắt, quả đoán phát động quỷ ảnh thiểm, thuấn giây mấy trăm con!
 
 	Sau đó sẽ bắt đầu cái kế tiếp dẫn quái tuần hoàn, liền dựa vào loại này đấu pháp, Nhiếp Túng kiên trì 990 sóng quái!
 
 	Nhưng mà ngay ở còn lại hạ tối hậu mười luân thời điểm, dị biến xuất hiện, đệ 991 luân quái vật xuất hiện trong nháy mắt, đặc thù gợi ý của hệ thống quét mới đi ra. &lt;&gt;
 
 	Hệ thống: Bởi ngươi sử dụng da trâu quyển sách ẩn giấu đặc thù quy tắc, vì lẽ đó, đệ 991 luân đến đệ nhất ngàn luân, này mười luân quái vật quét mới, sẽ tập thể biến dị, biến thành không nhìn player, chuyên môn phá hoại cự kiếm đặc thù Ngưu Đầu quái, xin mời player chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Trời ạ! Quản lão gia tử bẫy người!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt liền rõ ràng, da trâu quyển sách là Quản Trọng cho, ẩn giấu đặc tính tự nhiên cũng là Quản Trọng giao cho, mục đích cũng đỉnh có điều Nhiếp Túng suy đoán, tất nhiên là để hắn Đa Đa sử dụng chín hợp chư hầu cùng Tôn Vương Nhương Di, cảm nhận được hai người này đại chiêu to lớn giá trị cùng chân chính mị lực.
 
 	Tuy rằng rất đáng ghét bị người xếp đặt một đạo cảm giác, nhưng đều đến cái này mức còn có thể như thế nào thả skill đi!
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng đầu tiên là hướng về thân thể phía sau, cũng ở cự kiếm một bên khác, chính mình chăm sóc không tới địa phương, phóng thích bá chủ khiến, lượng lớn Ngưu Đầu quái vật bị hấp xả quá khứ, bị sức mạnh to lớn mạnh mẽ đè ép, trung gian Ngưu Đầu quái phát sinh Chấn Thiên kêu thảm thiết, sau đó Nhiếp Túng rồi hướng trước mắt cùng hai bên Ngưu Đầu quái phát động Tôn Vương Nhương Di, mấy trăm con Ngưu Đầu quái trong nháy mắt bị văng ra xa mấy chục trượng, Nhiếp Túng liền nhân cơ hội vọt đến bá chủ khiến ổn định mấy trăm con Ngưu Đầu quái phía sau, bắt bí thật phương vị, thình lình phát động quỷ ảnh thiểm, phạm vi bao phủ đạt đến 80% nhiều, bốn phần năm Ngưu Đầu quái hóa thành thi thể ngã trên mặt đất, sau đó lại cấp tốc hóa thành bạch quang biến mất. &lt;&gt;
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Đánh xong bộ này quần sát quần khống phía sau, Nhiếp Túng cũng chỉ có thể tận to lớn nhất nỗ lực tiến hành điểm khống điểm giết, hắc ám chi vũ ba mươi phút mới có thể sử dụng một lần, không tới mấu chốt nhất định sinh thời điểm chết hắn tuyệt đối sẽ không lấy ra lãng phí.
 
 	Hơn nữa Nhiếp Túng có loại cảm giác kỳ quái, Quản Trọng giả thiết cuối cùng này mười luân đặc thù Ngưu Đầu quái, hay là còn có còn lại ý nghĩ, tỷ như. . .
 
 	Tôn Vương Nhương Di!
 
 	Lại là một lần Tôn Vương Nhương Di nổ ra lượng lớn Ngưu Đầu quái phía sau, Nhiếp Túng đại thở hổn hển lau vệt mồ hôi, lúc này mới vừa thứ chín mươi ba luân, cuồn cuộn không ngừng từ khói đen trung bốc lên Ngưu Đầu quái quả thực có thể đạt đến mỗi giây chung hơn trăm đầu, trước sau trái phải mãn trong mắt đã tất cả đều là lít nha lít nhít Ngưu Đầu quái.
 
 	Mà Nhiếp Túng cũng rốt cục cảm nhận được Tôn Vương Nhương Di vững bước tăng lên, trước miễn cưỡng nổ ra mấy trăm con, hiện tại đã có thể nổ ra hơn ngàn con!
 
 	Nhưng đối với tình huống bây giờ vẫn cứ là như muối bỏ biển, những này Ngưu Đầu quái bốn phương tám hướng điên cuồng bôn chạy tới, hầu như là chen vai thích cánh, căn bản không thèm nhìn Nhiếp Túng, nhân vì chúng nó công kích Nhiếp Túng cũng chỉ có thể đánh ra đến MISS, hoàn toàn nhìn chằm chằm Thủy Tinh cự kiếm, nắm trong tay búa lớn liền lên đi cuồng tạp không ngớt, Thủy Tinh cự kiếm bền độ đi đến càng lúc càng nhanh.
 
 	Nếu không là Thủy Tinh cự kiếm bên cạnh dựng đứng Tỷ Mộc Lập Tín đồ đằng đại đại trì trệ Ngưu Đầu quái tốc độ, Thủy Tinh cự kiếm hiện tại cực khả năng đã chia năm xẻ bảy.
 
 	Không đúng! Nhất định có chỗ nào không đúng!
 
 	Sư phụ là hiểu rõ năng lực của ta, sao có thể có thể giả thiết như vậy biến thái độ khó Ngưu Đầu quái!
 
 	Ngoại trừ quần khống chín hợp chư hầu cùng Tôn Vương Nhương Di ở ngoài, ta căn bản không có sư môn quần sát skill a!
 
 	Đối với tự thân tới nói, liền một chiêu quỷ ảnh thiểm, còn có ba mươi giây đến một phút làm lạnh thời gian, đây chính là tín ngưỡng skill sự không chắc chắn, sẽ căn cứ player một sát na phát huy, sinh thành lần sau làm lạnh thời gian, nhưng cơ bản đều sẽ ở trong phạm vi nhất định gợn sóng đây là không nghi ngờ chút nào. &lt;&gt;
 
 	Hiện tại này đầy khắp núi đồi Ngưu Đầu quái, căn bản không biện pháp khác a!
 
 	Không được, trước tiên giải nguy lại nói!
 
 	Hắc ám chi vũ!
 
 	Tử màu đen hủy diệt lưu quang đang trách quần trung lóng lánh, quay chung quanh Thủy Tinh cự kiếm lóng lánh mười lần, đem chu vi thanh lý sạch sành sanh, sau đó Nhiếp Túng liền đứng Thủy Tinh cự kiếm lưỡi kiếm đúng thế phương hướng lặng lẽ không nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: