Đệ 343 chương : Xong
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Càng là uy lực lớn skill, đến giáp giai liền càng khó tăng lên.
 
 	Nếu như là Nhiếp Túng Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu, đây là Quản Trọng skill tinh túy, hệ thống sáng tỏ vạch ra, nếu như hai người này skill đạt đến điểm giới hạn, muốn thăng cấp, phải tìm Quản Trọng làm nhiệm vụ, tỷ như đinh giai nhất phẩm muốn thăng bính cửu phẩm thời điểm, Nhiếp Túng là không cách nào làm được tự mình lĩnh hội, chiến đấu trung một cách tự nhiên liền tỉnh ngộ phá bích, mà là cảm nhận được bích chướng đến phải chạy đi tìm Quản Trọng làm nhiệm vụ mới có thể đột phá.
 
 	Quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh thiểm thì lại không có cái này ràng buộc, không nên quên, hai người này skill, đều là đại tông sư Quỷ Cốc Tử quan sát Nhiếp Túng phóng thích skill thời điểm có cảm giác ngộ, lúc này mới phát minh ra đến, làm quest thưởng truyền thụ cho Nhiếp Túng, cũng có thể nói chúng nó bản thân liền cùng Nhiếp Túng đồng nguyên, vì lẽ đó Nhiếp Túng nếu muốn đột phá, chính là một cách tự nhiên, không cần đi tìm Quỷ Cốc Tử làm nhiệm vụ, bởi vì này hai skill từ trình độ nào đó trên có thể so sánh Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu là Quản lão gia tử hoa quả khô giống như vậy, xem thành là Nhiếp Túng "Hoa quả khô" .
 
 	Vì lẽ đó quỷ ảnh thiểm mới có thể ở hệ thống giả thiết trung cực dễ dàng đột phá phù hợp phó bản Quỷ Môn Quan trung bước nhanh đi tới, vẫn đột phá đến giáp cửu phẩm.
 
 	Trước đinh giai quỷ ảnh thiểm, bất kể là đinh cửu phẩm vẫn là đinh nhất phẩm, thậm chí là ất cửu phẩm cùng ất nhất phẩm, Nhiếp Túng cảm giác chênh lệch cũng không lớn, xa nhất đánh chém khoảng cách vẫn luôn là năm trượng, nhưng hiện tại do giáp cửu phẩm biến thành giáp bát phẩm quỷ ảnh thiểm, xa nhất đánh chém khoảng cách đã đã biến thành mười trượng!
 
 	—— quỷ ảnh thiểm: Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +1000)
 
 	Giới thiệu: Quỷ Cốc Tử quan sát Quản Trọng đại đệ tử Nhiếp Túng phóng thích gia tốc skill thời điểm có cảm giác, tìm hiểu ra nên skill.
 
 	Thuộc tính: Công kích loại skill, ở quỷ ảnh bộ trạng thái có thể kích hoạt quỷ ảnh thiểm, trong nháy mắt lấy cực kỳ nhanh chóng độ về phía trước di động một khoảng cách cũng đánh chém ven đường tất cả kẻ địch, lực công kích vì ngươi tức thì cơ sở lực công kích 20000%, bị đánh chém kẻ địch rơi vào cầm cố trạng thái thời gian nhất định, cùng lúc đó, thân thể của ngươi sẽ cương trực một quãng thời gian, trạng thái kết thúc thời điểm sẽ phụ gia cho kẻ địch lượng lớn Ám thuộc tính thương tổn.
 
 	Chú 1: Có thể không mở ra quỷ thủ phong ấn, hoàn toàn quyết định bởi với tự thân ý chí!
 
 	Chú 2: Ngươi đã nhất chuyển, quỷ ảnh thiểm đoạn thứ hai thương tổn, đem toàn bộ chuyển hóa thành Ám thuộc tính thương tổn, không nhìn song phòng, chỉ chịu đến mục tiêu Ám thuộc tính resistance ảnh hưởng quan.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Giáp giai bát phẩm.
 
 	Quỷ ảnh thiểm này hai trăm lần lực công kích tăng lên, làm cho Nhiếp Túng 1 lần ban ân giải thoát thương tổn đạt đến khủng bố bốn mươi vạn!
 
 	Nếu như hơn nữa lãnh huyết 10 lần thương tổn, chính là bốn trăm vạn!
 
 	Không nên quên, Nhiếp Túng tàn khốc huấn luyện đã lên tới level 40, tăng cường 40% ngoại công công kích, Tài Quyết chi hoàn tự mang 2000 điểm ngoại công công kích, vì lẽ đó mặc dù là ban ân giải thoát không bạo bất kỳ bội số, chỉ cần quỷ ảnh thiểm đoạn thứ nhất thương tổn, là có thể ung dung phá năm triệu!
 
 	Mà ban ân giải thoát không bạo bất kỳ bội số có thể sao tỷ lệ thực sự quá nhỏ, 75% gấp đôi thương tổn, 50% bốn lần, 25% tám lần, dùng xác suất học phương pháp đến tính toán, ban ân giải thoát không phát huy ra được xác suất vẻn vẹn không đủ mười phần trăm.
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng công kích mới sẽ thường thường xuất hiện liên miên tám vị mấy thương tổn!
 
 	Phá ngàn vạn thương tổn!
 
 	Có thể ung dung giây đi Hỗn Loạn Chi Chiến trung phần lớn chưa chuyển sinh BOSS nghịch thiên thương tổn!
 
 	Mà hắn tiêu hao lượng máu cũng ở một chiêu quỷ ảnh thiểm phía sau tiếp cận về mãn, hiện tại hắn lợi dụng quỷ thần chiếu khiến không ngừng kích hoạt qua lại ở triều thiên môn trong đám người lấp loé thuấn sát, hoàn toàn thông suốt, bừa bãi giết người, mà hai cánh Trung Nguyên Bạo Đồ Mai U Xúc cũng không hàm hồ, giết người tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Triều thiên môn người rất nhanh sẽ tan vỡ, không có sai, là thật sự tan vỡ, bọn họ làm thật không ngờ rằng nhất chuyển hào có thể cường thành như vậy, biến thân vì siêu cấp đại BOSS, còn có hai cái tăng mạnh hào tinh anh quái ở bên cạnh làm giúp đỡ, bọn họ quá ung dung liền bị chớp nhoáng giết hết, dễ dàng bọn họ đều không phản ứng kịp, đợi được bọn họ phản ứng lại thời điểm, xem Nhiếp Túng ánh mắt đã mang theo nồng đậm kinh sợ.
 
 	Không thể địch!
 
 	Ba chữ này ở càng ngày càng nhiều lòng người trung mọc rễ nẩy mầm, rất nhanh sẽ cành lá xum xuê chiếm cứ bọn họ toàn bộ cả người, mặc cho Tây môn đại quan nhân cùng cô độc giả món đồ chơi đám người như Hà chỉ huy làm sao khích lệ đều không có tác dụng, bọn họ đã triệt để mất đi đấu chí, cũng lại không đánh nổi phối hợp đến rồi.
 
 	"Xong."
 
 	Thương Thiên che chở lắc đầu thở dài, vẻ mặt hết sức phức tạp nhìn chằm chằm vẫn cứ ở trắng trợn không kiêng dè tàn sát triều thiên môn người Nhiếp Túng, hắn cảm giác được một cỗ vận mệnh bao phủ, bánh xe lịch sử cuồn cuộn về phía trước không thể chống lại nhỏ bé cảm.
 
 	Lẽ nào cái này gọi Nhiếp Túng nam nhân, chung quy muốn trở thành Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc chân chính lãnh tụ sao
 
 	Tây môn đại quan nhân đang bị Trung Nguyên Bạo Đồ vòng thứ hai vô hạn Phi Long Tại Thiên đùa bỡn thời điểm, cũng đã sắc mặt tái xanh địa lựa chọn cưỡng chế lui ra bang hội chiến, hắn này vừa đi, thì tương đương với là cùng bang hội thành viên nói, hắn đã từ bỏ.
 
 	Vì lẽ đó, cây đổ bầy khỉ tan, triều thiên môn giải phóng bi người dồn dập lựa chọn cưỡng chế lui ra phó bản, thậm chí còn có trực tiếp lựa chọn cưỡng chế logout, bởi vì bọn họ du hí cuộc đời quan chịu đến mãnh liệt kích thích, chưa từng thấy có thể như vậy giết người, quả thực chính là trong Địa ngục đi ra ma quỷ.
 
 	Nửa giờ sau, cái cuối cùng đối(đúng) triều thiên môn giải phóng bi tử trung nam vương chiến bị Mai U Xúc một cước đá chết, hắn đã một mình chống đỡ hai mười mấy phút, chết ở Mai U Xúc cùng Trung Nguyên Bạo Đồ thủ hạ mấy chục lần, theo lần này dập máy, hắn phục sinh cần thời gian đã rất dài, ở hệ thống trong mắt, hắn đã có thể PASS rơi mất, như vậy tới nay, bang hội chiến phó bản trung cũng chỉ có một cũng không thiếu, đồng thời một lần đều không có dập máy lấy chiến ngừng chiến người.
 
 	Hệ thống lập tức khóa chặt lấy chiến ngừng chiến thắng lợi, còn lại bang hội thời chiến cũng bị hệ thống cho biến mất, bang hội chiến kỳ một đao chưa chém sự tình cũng bị hệ thống quên rơi mất, trực tiếp ở hết thảy Tề quốc player võng mạc trên lóng lánh kim sắc kiểu chữ.
 
 	Hệ thống: Lấy chiến ngừng chiến bang hội đang bang hội trận đầu trung chiến thắng triều thiên môn giải phóng bi bang hội, triều thiên môn giải phóng bi bang hội bang hội danh vọng —484 điểm, lấy chiến ngừng chiến bang hội danh vọng +968 điểm!
 
 	Bang hội trận đầu, bị Tân Bang sẽ khiêu chiến thất bại bang hội, danh vọng giảm phân nửa!
 
 	Bang hội trận đầu trung khiêu chiến cường giúp thành công Tân Bang biết, thu được xin giúp thời chiến khóa chặt bị khiêu chiến bang hội danh vọng trị!
 
 	968 điểm danh vọng trị!
 
 	Lấy chiến ngừng chiến bang hội nhảy một cái trở thành Tề quốc bang hội danh vọng cao nhất bang hội!
 
 	Thường thường mọi người đều lấy giá trị to lớn nhất cùng khó nhất thu được bang hội danh vọng làm bang hội thực lực mạnh mẽ hay không phán xét tiêu chuẩn , dựa theo tiêu chuẩn này, lấy chiến ngừng chiến cái này vừa thành lập mấy ngày Tân Bang biết, lắc mình biến hóa, thành tựu trước mặt Tề quốc đệ nhất đại bang!
 
 	Vô số người đỏ mắt, bắt đầu điên cuồng hỏi thăm lấy chiến ngừng chiến đến cùng còn có thu hay không người, lúc nào thu người, thậm chí nâng bằng hữu tìm quan hệ, cùng lấy chiến ngừng chiến thành viên liên lạc với, đưa tiền tặng lễ, muốn phải có thể để lấy chiến ngừng chiến người nội bộ viên đề cử gia nhập bang hội. Học sinh muội, loli, nữ tiếp viên hàng không, võng hồng, lỏa tán gẫu tư bá, cảm xúc mãnh liệt giao hữu, cùng thành tư mật đến gần, ngàn vạn em gái chờ ngươi chừng yêu, xin mời quan tâm vi tin công chúng hào { tìm tòi imiiyo đè lại 3 giây liền có thể phục chế)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: