Đệ 520 lời phân tranh
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	(sách mới ( võng du chi Cuồng Chiến thiên hạ ) rốt cục tuyên bố, hi vọng yêu thích quyển sách bằng hữu, tìm tòi sách mới, cũng đi đầu thu gom, đa tạ.
  
  	Khác đại gia đừng lo Bá Thứ sẽ quá giam sẽ đuôi nát, quyển sách này tác phẩm tiêu biểu giả quân đối Trung Quất lịch sử yêu thích cùng kính nể, mặc dù viết hai năm ba năm, cũng nhất định sẽ đi tới kết thúc mỹ mãn một ngày kia. )
  
  	Hiển nhiên, đây là một chiêu hệ "lửa" quần sát nghề nghiệp skill, Nhiếp Túng trực tiếp có thể phán đoán chính xác nổi danh tự, Lưu Tinh Hỏa Vũ.
  
  	Thế nhưng này diễm lệ nữ tử hiển nhiên là cái bình hoa, xem uy thế, này Lưu Tinh Hỏa Vũ đẳng cấp, còn chưa đủ năm mươi cấp, mà Nhiếp Túng cũng phán đoán ra Thanh thanh hương táo di hoa tiếp mộc đẳng cấp, cần thiết đã thành công phá ất.
  
  	Phá ất di hoa tiếp mộc đối kháng không đủ năm mươi cấp Lưu Tinh Hỏa Vũ, thẳng tắp đàn hồi cũng không thành vấn đề.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng nhìn thấy Thanh thanh hương táo thủ pháp, không nhịn được trong lòng lắc đầu, nàng bây giờ đối với với di hoa tiếp mộc lý giải cùng càng nhiều địa vận dụng, là hướng về dời đi mục tiêu, từ trên người chính mình đẩy ra phương hướng trên lĩnh ngộ, về thực chất đến ất giai di hoa tiếp mộc, hoàn toàn có thể càng nhiều địa cậu tập trực tiếp đối đầu người thi thuật thẳng tắp đàn hồi.
  
  	Phá pháp tiễn!
  
  	Ta yêu đại bảo kiện thình lình ra tay, hướng về bầu trời bắn một mũi tên, cái kia nguyên vốn đã muốn ấp ủ xong xuôi Lưu Tinh Hỏa Vũ chịu đến đẳng cấp càng cao hơn phá pháp tiễn ảnh hưởng, lập tức bắt đầu sụp đổ, rất nhanh sẽ triệt để tan thành mây khói.
  
  	"Thú vị, quốc vương dung túng bích trì bắt nạt người a!"
  
  	Ta yêu đại bảo kiện không chút lưu tình địa châm chọc, cũng trước một bước đứng ở Thanh thanh hương táo trước, hiển nhiên, giữa hai người cãi nhau quy cãi nhau, nhưng đồng bọn tình ý không gì phá nổi, vì cho Thanh thanh hương táo tìm về bãi, cùng quốc vương đối nghịch cũng sẽ không tiếc, huống hồ này quốc vương một nhóm nhìn liền buồn nôn.
  
  	Quá mức chết một lần, bị thanh lý đến phượng vĩ thôn phục sinh điểm, trở ra giết, chết lần thứ hai, liền muốn trở lại phụ cận tín ngưỡng thành phục sinh điểm phục sinh, đây là hệ thống quy luật, vì lẽ đó ta yêu đại bảo kiện là hoàn toàn không để ý chính mình chết mấy lần.
  
  	Trên người hắn trang bị cũng không đáng giá, trong túi tiền còn chưa đủ một nén bạc, toàn tuôn ra đến hắn cũng thua được, nhưng trên mặt là tuyệt đối không thể túng!
  
  	"Lang —— ngươi nhìn hắn!"
  
  	Này diễm lệ nữ tử hô lên lang cái chữ này thời điểm là mang theo câu, cực điểm mê hoặc làm nũng sở trường, nhìn về phía Thanh thanh hương táo cùng ta yêu đại bảo kiện ánh mắt, nhưng là hung ác độc ác, khác nào rắn rết.
  
  	Nhiếp Túng trong lòng lắc đầu, loại này tố chất nữ nhân, cũng là loại này tố chất nam người mới có thể để mắt, thiên hạ này thật sự rất kỳ diệu, tất cả sự vật đều là đồng bộ a!
  
  	Lang lại tới nữa rồi sắc mặt trở nên âm trầm,
  
  	Nhưng hắn nhưng không có lên tiếng, bên cạnh Tề quốc Nguyên Soái mặn trứng siêu nhân không có trứng trước một bước kêu lớn lên:
  
  	". Vô tri bọn chuột nhắt, cho thể diện mà không cần!"
  
  	Đây là một tên vương chiến, trực tiếp quay về ta yêu đại bảo kiện phát động xung phong.
  
  	"Ta sợ ngươi! "
  
  	Ta yêu đại bảo kiện hào không hàm hồ, hắn là một tên vương cung, không thể học được xung phong, cũng không thể học được xông tới loại skill, nhưng hắn có thể hiện trường ăn trộm.
  
  	Nhóm ba người, tất có thầy ta!
  
  	Ta yêu đại bảo kiện phía sau xuất hiện tay cầm cuốn sách thư sinh bóng mờ.
  
  	Không sai, muốn thành.
  
  	Tuy rằng thân là người ngoài cuộc, nhưng Nhiếp Túng đối kỹ năng này quen thuộc trình độ đã không phải người chơi bình thường có thể tưởng tượng, hắn từ ta yêu đại bảo kiện trên người trong nháy mắt tản mát ra khí thế, cùng với hắn đỉnh đầu trên thư sinh bóng mờ ngưng tụ trình độ liền thuấn gian có phán đoán.
  
  	Ta yêu đại bảo kiện này một chiêu mẫn mà hiếu học quyết, phóng thích thành công.
  
  	Từ xung phong quá trình ở trong mặn trứng siêu nhân không có trứng trong cơ thể bay ra một cái màu trắng chùm sáng, tiến vào ta yêu đại bảo kiện trong cơ thể, ta yêu đại bảo kiện lập tức một xung phong đụng vào.
  
  	Hai người xung phong đẳng cấp giống như đúc, song song rơi vào ba giây đồng hồ mê muội ở trong.
  
  	Ta yêu đại bảo kiện ở xung phong trước, trước tiên cho mình tròng lên cái sách thánh hiền trạng thái, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, có thể chống đỡ một lần khống chế skill, như vậy liền có thể sửa chiến công, chính mình sẽ không bị ngất, còn có thể ngất ở đối phương, ba giây đồng hồ, đầy đủ để cho mình triệt để chiếm cứ thế thắng.
  
  	Trên thực tế nhất chuyển phía sau, vương đạo sách thánh hiền skill rất nhanh sẽ phổ biến ra, ta yêu đại bảo kiện cũng học được, nhưng vừa này chút thời gian, hắn căn bản không phản ứng kịp, có thể kích thích ra mẫn mà hiếu học quyết cũng học được xung phong cùng sử dụng xung phong, cũng đã là hắn cực hạn.
  
  	Nhiếp Túng không cảm thấy đem chính mình cực hạn đem so sánh, cứ việc là tự nhận là địa lần nữa hạ thấp cực hạn này, nhưng vẫn là so với ta yêu đại bảo kiện loại này người chơi bình thường trình độ muốn cao hơn nhiều.
  
  	"Các ngươi thật đúng là. . . Thật dám động thủ a!"
  
  	Lang lại tới nữa rồi làm ra một bất đắc dĩ vừa đau tiếc vẻ mặt, vẫy vẫy tay nói:
  
  	"Vậy ta giúp không được các ngươi đi."
  
  	Nhiếp Túng thực sự cũng vô lực nhổ nước bọt, đây là một quốc vương nói ra sao
  
  	Hắn dĩ nhiên sinh ra một tia muốn thay trời hành đạo ý nghĩ.
  
  	Vốn là hắn là thật sự không ngờ quản Thanh thanh hương táo ba người sự, bởi vì hắn còn không ngờ dính líu tiến vào Tử cấm đỉnh trung, hắn định cho mình mục tiêu vẫn là phát triển mạnh Tề quốc, đợi được thánh giả phế tích bên trong thượng cổ mô hình toái phiến tích góp được rồi, để Tề quốc xây dựng lên tòa kiến trúc kia phía sau, hắn mới có cơ bản sức lực bảo vệ Tề quốc không mất.
  
  	Mà chỉ có trước tiên bảo vệ Tề quốc không mất, để Tề quốc đầu tiên nhảy ra bị mười phục trung cường quốc tùy ý dẫm đạp ức hiếp vũng bùn, Nhiếp Túng mới có tư cách Ma Đao soàn soạt, lấy quốc tế cảnh sát tư thái nhúng tay đừng phục sự tình.
  
  	Nhưng hiện tại hắn đã bị trước mắt cái này Tề quốc quốc vương cho buồn nôn thấu, đã cân nhắc có phải là lợi dụng cái này Cái Nhiếp vệ trang thân phận để phát tiết một hồi trong lòng khó chịu.
  
  	"Giết a!"
  
  	"Diệt bọn hắn!"
  
  	Lang lại tới nữa rồi bên người mặt khác bốn tên đại hào trực tiếp mở ra toàn thể bắt đầu công kích.
  
  	Nếu quốc vương đã nói rồi chính mình không giúp được bọn hắn, đây chính là hết sức rõ ràng tín hiệu, chính mình có thể không chút lưu tình địa công kích.
  
  	Hơn nữa thật có chết hay không, bốn người này ở trong, một người trong đó mục tiêu là Ma Sát, ta yêu đại bảo kiện cùng Nguyên Soái mặn trứng siêu nhân không có trứng hai người là chiến ở cùng nhau, còn lại ba người, dĩ nhiên là không nhìn Thanh thanh hương táo, trực tiếp quay về Nhiếp Túng cái này phấn hồng tên bào quốc bằng hữu giết tới.
  
  	"Nắp ca ngươi đi nhanh đi! Không cần thiết theo chúng ta quải ở đây. " Thanh thanh hương táo gấp giọng hô.
  
  	Nắp ca
  
  	Ai
  
  	Nhiếp Túng còn chưa kịp phản ứng.
  
  	"Đã đi không được, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ nắp ca ngươi treo đến cùng là ở nơi nào phục sinh "
  
  	Ta yêu đại bảo kiện còn có công phu một bên đánh biên quan tâm người khác, với hắn đối chiến Tề quốc Nguyên Soái mặn trứng siêu nhân không có trứng xem ra cũng là cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa gia hỏa, quay về nhất chuyển năm mươi cấp, đẳng cấp bị chính mình áp chế, trên người trang bị cũng bị chính mình áp chế người đi đường hào, bảy, tám chiêu vẫn không có lấy xuống, trình độ cũng là để Nhiếp Túng không nói gì.
  
  	Nhưng hắn vẻn vẹn kỳ dị một sát na liền giải thích được, cùng lang cùng múa cái này bang hội, phỏng đoán ở Tử cấm đỉnh Tề quốc, chính là cái nhị lưu mặt hàng, mà mặc dù có thể trở thành quốc vương bang hội, đương nhiên là Sở quốc nâng đỡ.
  
  	Sở Hồn nếu muốn nâng đỡ còn lại chín quốc bất kỳ một quốc gia nào một cái nào đó player làm quốc vương đều rất đơn giản, chỉ cần không phải bọn họ quan tâm bang hội, mỗi ngày đến tạp đại thần chính là, người khác quốc vương cũng làm không được, cuối cùng còn phải Sở Hồn sắp xếp Khôi Lỗi làm.