Đệ 584 lời Dịch Mộc Bạch mê hoặc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Này ba cái địa phương, ta đều chưa đặt chân, vì lẽ đó không thể cho ra bất kỳ cái gì hướng dẫn, ta thậm chí ngay cả này ba cái địa phương vị trí cụ thể cũng không rõ ràng, đồng thời ta biết một chút, vậy thì là, đánh giết bên trong siêu cường quái vật, sẽ không có bất kỳ vật chất trên thu hoạch. Cho nên nói, đầu to, ta chỉ cho ngươi thời gian một tháng nhận rõ chính mình, một tháng sau, ngươi nhất định phải tiến vào bình thường phó bản, xoạt nhiệm vụ quái, tất cả vì tích lũy thánh cống, tiến vào bù Thiên Thần thạch phó bản, mau chóng chế tạo hoàn mỹ trấn quốc Thần khí."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ dùng sức gật gật đầu, con ngươi ở trong nhuệ khí phun ra, hắn như đinh chém sắt nói:
 
 	"Một tháng, ta cũng chỉ cần một tháng này làm càn, ta biết thời gian quý giá, cũng biết lão đại ngươi tích lũy một tháng này tiêu chuẩn không dễ dàng, xin cho phép ta cuối cùng bác một cái, cảm tạ ngươi cho ta này cơ hội cuối cùng, nếu như một tháng sau, đại gia nhìn thấy vẫn là hiện tại ta, như vậy, ta sau đó đem sẽ không phát biểu bất luận là quyết sách gì, sẽ không tham dự bất kỳ thảo luận, trung thực chấp hành trong bang tuyên bố bất cứ mệnh lệnh gì, sẽ không có câu oán hận nào, bởi vì khi đó ta, biết cam nguyện xem là một không oán vô hối công cụ."
 
 	Nhiếp Túng há miệng, muốn nói chút gì, vẫn bị yết trở về trong bụng, bởi vì hắn nhìn ra Trung Nguyên Bạo Đồ trong mắt cái kia quyết chí tiến lên khí thế cùng thề sống chết một kích quyết tâm, nam nhân, đến cái này mức, ngươi có thể làm, tựu là chống đỡ.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng lập tức không chút do dự mà mở ra Hoàng Đế giới, đem hắn một tháng này xoạt thánh cống tích góp đi ra duy một vị trí, cho Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là lập tức xoay người mà đi, không có cùng bất luận người nào chào hỏi.
 
 	Rất nhiều người đều nhìn Trung Nguyên Bạo Đồ bóng lưng đờ ra, bọn họ biết Trung Nguyên Bạo Đồ sẽ trực tiếp truyền tống đi trong Hoàng thành lập khu, tiếp theo truyền tống Thánh thành, lại đón lấy, sợ là đi đến ba người kia quốc vương vừa hình dung quá, có thể đối quốc vương cấp bậc này hình thành nghiền ép phó bản ở trong đi rèn luyện, cũng là hắn cuối cùng một lần tùy hứng.
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, khôi phục tâm tình nói:
 
 	"Như vậy, tiếp tục mở hội đi! Dịch Mộc Bạch, đem gần đây ngươi cho rằng quan trọng nhất mười cái tình báo cho ta liệt kê ra đến, tiểu thư tiểu Thiến, chuẩn bị báo cáo một tháng này quốc gia phát triển nói khái quát cùng bang hội công tác báo cáo."
 
 	. . .
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, trời còn chưa sáng thời điểm, Dịch Mộc Bạch liền vội vội vàng vàng chạy đến bang hội địa đồ tới gặp Nhiếp Túng.
 
 	Hắn biết Nhiếp Túng tối hôm qua một đêm không ngủ, cũng biết Nhiếp Túng là đang bang hội trong địa đồ trải qua dạ.
 
 	Toàn bộ bang hội địa đồ lặng lẽ, mấy chỗ đại hỏa bồn còn đang thiêu đốt, đến hệ thống phán định là sáng nay thời điểm, chậu than liền sẽ tự động tắt.
 
 	Để Dịch Mộc Bạch kinh ngạc chính là, Nhiếp Túng dĩ nhiên tọa đang bang hội địa đồ ở trong, cái kia duy nhất giúp kỳ, dựng đứng ở phòng nghị sự trước cửa cao tới mười trượng đại kỳ bên cạnh.
 
 	Không phải cột cờ bên cạnh,
 
 	Mà là trên cùng, cái kia hệ thống ấn "Lấy chiến ngừng chiến" kim sắc hành thư quân cờ bên cạnh.
 
 	Hắn ở huyền không mà ngồi!
 
 	Chuyện này. . . Đây là kỹ năng gì!
 
 	Dịch Mộc Bạch ngẩn ra , dựa theo tình báo của hắn, bá đạo là không có phương diện này skill, mặc dù rất nhiều tương tự, có thể để cho người miễn cưỡng tạm thời trệ không skill, cũng cho hết thành quy định kỹ có thể động tác mới có thể, đồng thời rất nhanh sẽ đến theo skill phóng thích xong xuôi mà tự động bay xuống, tuyệt đối không thể như vậy ung dung thích ý.
 
 	Thiên Đạo Ngự Khí thần thông luyện đến nơi sâu xa, có thể rất dễ dàng địa làm được điểm này, thế nhưng bá đạo, hết thảy nghề nghiệp gộp lại cũng tuyệt đối không thể.
 
 	Dựa vào nhân viên tình báo nhạy cảm khứu giác, Dịch Mộc Bạch bản năng nhanh chóng phân tích Nhiếp Túng có thể làm được điểm này nguyên nhân, cuối cùng tổng kết ra, hẳn là Nhiếp Túng đem Tôn Vương Nhương Di hoặc chín hợp chư hầu luyện đến cấp độ cực cao nguyên nhân, dùng sức đẩy hoặc lực hút tới khiến cho mình cùng mặt đất sức hấp dẫn trung hoà, trước sau cùng mặt cờ duy trì bình hành.
 
 	Khống chế chính mình phóng thích sức mạnh trung hoà trọng lực, đồng thời muốn cùng quân cờ trước sau bình hành, cái này cần sức mạnh khủng bố cỡ nào đem khống năng lực!
 
 	Dịch Mộc Bạch có thể đem rất hiện thực rất đơn giản ví dụ đến đối nghịch so với, tỷ như ngươi bưng một chén nước, yêu cầu ngươi nhất định phải cùng mễ thước trên một cái nào đó mức độ đều bằng nhau.
 
 	Nhìn như đơn giản, thế nhưng, ngươi nhất định phải làm được không thể lay động, còn nhất định phải làm được, miệng chén độ cao, nhất định phải cùng mễ thước cái kia mức độ hoàn toàn nhất trí, một cm cũng không thể di động, duy trì như vậy tư thái, một canh giờ, ngươi thử xem
 
 	Hầu như là không thể hoàn thành nhiệm vụ! Người máy mới có thể làm đến đi!
 
 	Thế nhưng hiện tại, Nhiếp Túng liền như vậy sống sờ sờ địa dùng tương tự thủ pháp bày ra ở Dịch Mộc Bạch trước mặt, thân thể của hắn, rõ ràng là theo quân cờ nhẹ nhàng đong đưa mà lay động, tiết tấu hoàn toàn nhất trí, từ đầu tới cuối duy trì đồng nhất cái mặt bằng.
 
 	"Lãnh tụ, thuộc hạ có sự bẩm báo."
 
 	Dịch Mộc Bạch trước suy tư, toàn bộ là ở trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, kỳ thực hắn tựu là bình thường bộ hành đến cờ xí trước, sau đó chắp tay thông báo.
 
 	Thế nhưng, ngước nhìn phía trên Nhiếp Túng, nhưng vẫn cứ nhắm mắt khoanh chân huyền không, không nhúc nhích.
 
 	"Lãnh tụ, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo!"
 
 	Dịch Mộc Bạch lần này âm thanh gia tăng dB, nhưng trên đỉnh đầu mười trượng nơi Nhiếp Túng vẫn là không hề bị lay động, phảng phất căn bản không nghe thấy Dịch Mộc Bạch thông báo.
 
 	"Lẽ nào là cố ý "
 
 	Dịch Mộc Bạch lắc lắc đầu, chỉ cần là bình thường kẻ thống trị, có lẽ sẽ đùa giỡn, nhưng tuyệt đối không thể tiện tay hạ trọng yếu nhân viên tình báo đùa giỡn, đặc biệt là, ở nhân viên tình báo báo cáo công tác thời điểm.
 
 	"Lẽ nào lãnh tụ là thật không có nghe được hắn đây là tiến vào vong ngã chi cảnh "
 
 	Dịch Mộc Bạch biết tiến vào vong ngã chi cảnh không dễ dàng cùng giá cao trị, rất nhiều player một năm cũng chưa chắc đạt thành một lần vong ngã chi cảnh. Hắn cũng không muốn đem Nhiếp Túng từ hiếm thấy vong ngã chi cảnh trung đánh thức, thế nhưng, thủ hạ cái kia từng cái từng cái tình báo báo cáo, Tề quốc quốc gia kênh cái kia mã bày tỏ bình thường hướng lên trên phiên giết người đề kỳ, đặc biệt là, lần này đại thần xác thực gặp nghiêm trọng nguy cơ, để Dịch Mộc Bạch sau khi cân nhắc hơn thiệt, cắn răng một cái, hạ quyết tâm.
 
 	Phải gọi tỉnh lãnh tụ!
 
 	Vì lẽ đó, hắn cái này hầu như chưa từng có phát huy quá sức chiến đấu bá cung player, móc ra một cái đẹp mắt tính lớn hơn tính thực dụng kim sắc tiểu cung, quả đoán mở toàn thể hình thức, hướng về trên đỉnh đầu Nhiếp Túng nơi bắn một mũi tên.
 
 	Dịch Mộc Bạch trong lòng đã nghĩ kỹ dùng phương thức này đánh thức vong ngã chi cảnh trạng thái lãnh tụ sau, chính mình muốn nói gì dạng đến bồi tội.
 
 	Thế nhưng, để hắn trợn mắt ngoác mồm một màn phát sinh, hắn bắn ra kim sắc tiểu tiễn, dĩ nhiên ở bắn tới Nhiếp Túng trước người khoảng chừng một centimet địa phương, hầu như liền muốn chạm được hắn thân thể trước một chớp mắt, biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Ảo giác
 
 	Không tin tà Dịch Mộc Bạch lập tức lại bắn một mũi tên, kết quả vẫn là như vậy, sắp tới đem chạm được Nhiếp Túng thời điểm, mũi tên lặng yên biến mất, không có bất kỳ chống cự loại skill hiệu quả biểu hiện, hơn nữa hắn cũng xác định Nhiếp Túng mí mắt đều không nhúc nhích, rõ ràng là bản thân hắn cũng không nhận thấy được.
 
 	Đây rốt cuộc làm sao cái tình huống
 
 	(ps: Cùng đại gia nói cái sự, Cuồng Chiến đại gia không cần đi chống đỡ, sắp đi xong nhân sinh cuối cùng lữ trình, sự chú ý của mọi người có thể tập trung ở Bá Thứ lên, tác giả quân sách mới cũng đang chuẩn bị ở trong, những kia bởi vì Luân Hồi mắt dị thế ngang dọc mà thích tác giả quân các thư hữu có phúc, bởi vì sách mới cũng là Luân Hồi mắt tiến hóa con đường, chỉ là đại bối cảnh ở tận thế. Cuối cùng, cung chúc đại gia tết xuân vui sướng! Toàn gia sung sướng! )