Đệ 75 chương : Khai hoang!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lời này đặt ở những khác hào trên người có thể căn bản không làm cái sự, tiếng kêu ca có cái gì quá mức, thế nhưng đặt ở Đông Nhạc Phong Ca loại này đem mặt mũi nhìn ra so với (tỷ đấu) mệnh còn nặng hơn kỳ hoa trên người, này một tiếng tên côn đồ ca kết cục, thì tương đương với là đem mình bức đến tuyệt cảnh, tất nhiên sẽ đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng phấn đấu một tháng, vì là chính là có thể tìm về bãi!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vung tay lên, Đại Đầu lay động, hào hùng vạn trượng nói:
 
 	"Được! Liền như thế định! Ta muốn thua, ta tên ngươi một tiếng phong ca!"
 
 	"Một lời đã định!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lén lút cho Nhiếp Túng trừng mắt nhìn, trong lòng thiết hỉ, cái này hai hàng vốn là gọi Đông Nhạc Phong Ca, vốn là cũng phải gọi hắn gọi phong ca, ha ha, vẫn là lão tử thông minh, bất luận thắng thua, đều không lỗ vốn!
 
 	"Như vậy, chuẩn bị tiến vào đi!"
 
 	Điều đình bên trong mâu thuẫn, Nhiếp Túng hiện tại chính là chỉ lệnh bình thường, hắn dẫn mọi người từ ngàn giang trấn NPC Vương bộ đầu nơi nhận một tiểu nhiệm vụ, sau đó liên tiếp đối thoại bảy cái NPC.
 
 	Ở Đông Nhạc Phong Ca cùng trong mắt người, này mấy cái NPC cũng là quái dị, lúc mới bắt đầu chỉ có một câu nói tuyển hạng, sau đó liền bắt đầu xuất hiện phân chia nhiều câu nói, lựa chọn không giống sẽ có kết quả khác nhau, bọn họ chưa bao giờ gặp cái này, chỉ có thể nghe theo Nhiếp Túng chỉ thị, để cho tuyển thứ mấy câu liền tuyển thứ mấy câu, bọn họ đại não đều mơ hồ, cuối cùng, mới tìm được một chỗ phá đống cỏ khô cái khác bị thương lão binh.
 
 	Ngàn giang trấn cái này địa đồ thấp nhất quái vật đẳng cấp đều là level 70, Đông Nhạc Phong Ca đám người vẫn chưa tới level 40, đương nhiên chưa có tới, cũng không thể nhận được tới nơi này nhiệm vụ, thế nhưng này không trở ngại bọn họ thông qua quan võng hướng dẫn hiểu rõ tấm bản đồ này tin tức, bên trong NPC 80% đều là trang trí, không hề công năng tính, click cũng không phản ứng chút nào, đương nhiên liền bao quát cái này bình thường chỉ biết là tọa dựa đống cỏ khô ô chân gọi đau bị thương lão binh.
 
 	Mà liên tiếp tìm bảy cái NPC, xuyến nổi lên một đống đối thoại phía sau, cái này bị thương lão binh nơi này, click phía sau dĩ nhiên phản ứng.
 
 	Nhiếp Túng vẫn luôn là nhanh tiết tấu game, đối với loại này thấp AI công năng tính chỉ một NPC tới nói, thói quen của hắn, là từ bỏ làm lỡ thời gian ngôn ngữ đối thoại, mà là trực tiếp lấy chuột hình thức click NPC, mạnh mẽ click đối thoại, nhanh chóng tiến vào chủ đề, chương:  tiết kiệm thời gian.
 
 	—— là, ta biết nơi đó, đó là một không giảng đạo lý địa phương, một mảnh tràn ngập máu tanh bạo lực đường phố.
 
 	. . .
 
 	—— đương nhiên, ta cùng Vương bộ đầu đi qua, ta ở nơi đó tổn thất một cái chân, đứt đoạn mất bảy cái xương sườn, Vương bộ đầu là cái đường si, hiện tại, chỉ có ta tự mình biết đi nơi nào con đường.
 
 	. . .
 
 	—— nhưng là không phải là người nào đều có thể vào, cái kia mảnh quỷ dị địa phương bị bọn họ vương gây đáng sợ nguyền rủa, chỉ có không cao hơn bảy người cùng gia tộc tiểu đội, ở tộc trưởng hoặc phó tộc trưởng dẫn dắt đi mới có thể đi vào,
 
 	Điều kiện của các ngươi không phù hợp.
 
 	Sau đó lão binh liền không nói lời nào, tùy theo Trung Nguyên Bạo Đồ, Đông Nhạc Phong Ca,, Mai U Xúc, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông, năm người lần lượt từng cái thu đến nhà tộc mời:
 
 	—— Nhiếp Túng yêu mời các ngươi gia nhập ( thức tỉnh ) gia tộc, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Đồng ý! Đồng ý! Đồng ý! Đồng ý! Đồng ý!
 
 	Nhiếp Túng sắc mặt bình tĩnh lại click lão binh thời điểm, hắn trở nên ánh mắt sáng quắc, trên đỉnh đầu kiểu chữ là:
 
 	—— các ngươi đã khư khư cố chấp, vậy thì đi vào được rồi, đừng trách ta không có cảnh cáo các ngươi, chỉ bằng các ngươi hiện tại cấp bậc, không có kiên định tín ngưỡng là không thể sống sót mà đi ra ngoài.
 
 	Hệ thống: Nhất định phải tiến vào đặc thù gia tộc phó bản ( bạo lực quảng trường )(39 cấp) sao
 
 	Xác định!
 
 	Cái này đề kỳ chỉ có Nhiếp Túng người tộc trưởng này cùng đội trưởng có thể thu được, lục đạo lam cột sáng màu trắng phóng lên trời, mọi người chỉ cảm thấy đầu nặng gốc nhẹ, sau một khắc, bọn họ đã đứng một cái một chút không nhìn thấy bờ đen ngòm đường phố trước.
 
 	"Ai chỗ này thú vị, có thể hướng về bên cạnh đi sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa nhìn liền phía trước một lối đi, còn có thể thấy rõ điểm con đường cùng hai bên kiến trúc bóng dáng, hai bên trái phải nhưng là hoàn toàn Hắc Ám, không nhịn được lòng hiếu kỳ, muốn hướng về bên cạnh thăm dò thăm dò.
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	Nhiếp Túng một cái kéo lại Trung Nguyên Bạo Đồ, còn đem người sau sợ đến một cái giật mình:
 
 	"Làm gì a lão đại, sẽ không có quỷ đi!"
 
 	"Quỷ cái đầu, ngươi đừng đi loạn, một khi vượt qua con đường này phạm vi, ngươi sẽ mất đi đánh nguyên tư cách, biểu hiện ra chính là giẫm trung cạm bẫy, rơi đến một lồng sắt bên trong, chu vi là một đám coi ngươi là hầu sái đến lưu manh, ngươi là trọng không ra lồng sắt, bọn họ cũng sẽ không công kích ngươi, thế nhưng khi chúng ta đánh nguyên thất bại phía sau, ngươi liền sẽ lập tức bị bọn họ đâm tiến vào mấy chục cây trường mâu đi tươi sống đâm chết, theo chúng ta đồng thời truyền tống đi ra."
 
 	"Đệt! Có muốn hay không như thế tàn nhẫn a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thật không dám hướng về hai bên đi rồi.
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, trầm giọng nói:
 
 	"Các ngươi theo sát ta, một khi chính thức tiến vào quảng trường, nhất định phải công kích ta mục tiêu công kích, nghiêm ngặt nghe theo ta chỉ huy, nếu không thì, chúng ta đem không có bất kỳ cơ hội thông qua."
 
 	"Được rồi, không thành vấn đề."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trước tiên hưởng ứng, Đông Nhạc Phong Ca mấy người cũng là gật gật đầu, thế nhưng trong lòng có chút không phản đối, phó bản bọn họ không phải không đánh qua, chưa từng có đụng tới một sáu người đánh phó bản, nhất định phải lần lượt từng cái tập hỏa một cái nào đó cái quái tình huống,
 
 	Hơn nữa Nhiếp Túng nói tới có chút nói ngoa đi! Nhất định phải công kích hắn công kích đối tượng, bằng không không có bất kỳ cơ hội thông qua, cái kia đến xem đội ngũ thực lực đi! Đây là một 39 cấp nguyên, quá mức khuyếch đại liền có vẻ ngươi người này có chút nói quá sự thật.
 
 	Được đội hữu hưởng ứng sau, Nhiếp Túng bước về trước một bước, chính là bước đi này, làm cho đen kịt đường phố bỗng nhiên sáng choang lên!
 
 	Hai bên đường phố ăn vặt quầy hàng, tiệm bán quần áo, tiệm tạp hóa thậm chí là hồng lâu, thanh lâu, rạp hát, hàng rèn chờ chút, toàn bộ trở nên đèn đuốc sáng choang, trên đường phố đột nhiên trở nên người đến người đi, đủ mọi màu sắc, tiếng người huyên náo lên!
 
 	"Lão đại, này sẽ không phải là điều quỷ nhai đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ coi là thật bị kích thích đến không nhẹ, hắn từ khi tiến vào hỗn loạn tới nay, nơi nào gặp loại này trận thế.
 
 	"Khai hoang "
 
 	Câu Hồn Sử Giả đột nhiên nói một câu như vậy, Nhiếp Túng về quá khứ một ngươi ánh mắt rất độc ánh mắt.
 
 	Này vừa nói, Đông Nhạc Phong Ca, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc trong nháy mắt đều hiểu, chỉ có từ không có người đi vào quá phó bản, mới phải xuất hiện trước mắt loại này phó bản trong địa đồ vốn là rỗng tuếch, sau đó một khi tiến vào phó bản phạm vi, lại đột nhiên xoạt ra rất nhiều NPC tình huống, sau đó người khác nếu là đi vào nữa, trực tiếp chính là đối mặt tiếng người huyên náo đường phố.
 
 	Cũng bởi vì rõ ràng đây là lần thứ nhất khai hoang phó bản, làm cho Đông Nhạc Phong Ca bốn người đối(đúng) Nhiếp Túng càng ngày càng hiếu kỳ lên, Nhiếp Túng mặc dù là xóa nick luyện lại, như vậy trước hắn cũng nhất định là cái thế lực lớn thủ lĩnh đi! Bằng không làm sao có thể nắm giữ quan internet đều không có hướng dẫn
 
 	Tân phó bản a!
 
 	Tân phó bản khai hoang xưa nay đều là tiền lời cao nhất!
 
 	Game mới vừa Open Server thời điểm, tất cả phó bản đều là chưa khai phá trạng thái, khai hoang tráng cử đó là tầng tầng lớp lớp, mà khai hoang tiền lời càng là để cho người đỏ mắt đến muốn giết người, bởi vì quan internet bộc từng ra gấp mười lần so với phổ thông qua cửa thu hoạch được mùa lớn tình hình!