Thứ 659 nói ta nhất định sẽ đoán ra!

	Trong này còn có một cái trọng yếu nhân vật là du dương tiểu bảo bối, nàng tại Lấy Chiến Ngừng Chiến  ở trong có thể nói là không có đảm nhiệm bất kỳ một cái nào chức vị, nàng tại Tề quốc quốc gia quan viên trong hệ thống cũng không phải là bộ đầu cũng không phải ngự sử đại phu, nhưng Tề quốc từ trên xuống dưới cơ hồ không có nhận biết nàng, đều biết trong tay nàng quyền lợi rất lớn, không chỉ quản lý Tề quốc quốc khố, mà lại Du Dương Bảo Bối rất nhiều tổ chức hoạt động, đều là du dương tiểu bảo bối ở bên cạnh bày mưu tính kế, huống chi, nhiều khi Du Dương Bảo Bối thoát thân không ra, rất sống thêm động đều là du dương tiểu bảo bối ra mặt chủ trì, đã sớm thành Tề quốc vô số thanh thiếu niên trong suy nghĩ tiểu bảo bối nữ thần. ?

	Đây chính là một cái không có chút nào quan chức mang theo, lại không người nào có thể khinh thường điển hình.

	Đây chính là Lấy Chiến Ngừng Chiến  hộ pháp trở lên toàn bộ thành viên, nhưng tình huống của hôm nay có chút đặc thù, bởi vì trong đại sảnh còn nhiều ra một cái có chút chất phác còn có chút khiếp tràng mười một mười hai tuổi tiểu nam hài, đứng ở nơi đó cúi đầu đỏ mặt, không dám nói câu nào.

	Nhiếp Tung ánh mắt rơi vào Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trên thân, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lập tức đứng dậy chắp tay nói:

	"Đội trưởng, người ta đã mang đến, Tiểu Kiệt Tự Do, trời pháp, từ Sở quốc vừa mới phản quốc mà đến, thuộc hạ nhận định, hắn sau này chính là ta Tề quốc dịch bộ tổng trưởng!"

	Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình, dịch bộ tổng trưởng, đại biểu lấy cái gì mọi người rất rõ ràng, chính là xem bói cùng tiên đoán bộ môn lão đại, tuyệt đối cự đầu cấp bậc quyền lợi, ánh mắt của mọi người đồng thời tập trung tại tiểu nam hài trên thân trên dưới dò xét, cái này khiến tiểu nam hài càng thêm bứt rứt bất an, căn bản không dám ngẩng đầu, giống một cái thẹn thùng tiểu tức phụ.

	Nhiếp Tung mặt mỉm cười chi sắc, đã Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu như thế cam đoan, đó nhất định là không kém được, cái này tiểu nam hài, tuyệt đối là một cái chính cống xem bói thiên tài!

	Vừa vặn, bây giờ liền có cái khảo thí hắn thực lực cơ hội, cũng là cho hắn tại hiện trường nhiều như vậy Tề quốc đại lão ở trong đánh xuống cơ sở, lưu lại điểm ấn tượng thứ một pháo, bọn hắn những người này, từng cái mắt cao hơn đầu, mặc dù sẽ không bởi vì ngươi tuổi nhỏ liền xem thường ngươi, nhưng nếu như ngươi không bỏ ra nổi thực học tới, hoặc là cái này thứ một quẻ, ngươi cho ra dự đoán, cùng sau cùng sự thật không hợp lời nói, vậy ta đoán chừng ngươi về sau tại Lấy Chiến Ngừng Chiến  nội bộ liền khó mà đặt chân, cho dù ta đã hứa hẹn cho ngươi hạch tâm địa vị, ngươi cũng sẽ không phải chịu mọi người đãi kiến.

	Cuối cùng, đó là cái nhìn thực lực đoàn đội.

	"Lại gặp mặt."

	Nhiếp Tung đứng dậy, lễ phép mỉm cười nói:

	"Bên cạnh ta nơi này liền có một chỗ trống, ngươi đến ngồi đi!"

	Rất nhiều người nhìn về phía Tiểu Kiệt Tự Do ánh mắt lại có chỗ khác biệt, mọi người thường xuyên ở chỗ này họp, đã cơ bản hiểu rõ thứ tự chỗ ngồi ở trong ẩn tàng quy củ, bình thường tới nói, cách Nhiếp Tung cái này thượng vị đưa càng gần, liền đại biểu vị trí của người này càng trọng yếu, bây giờ Nhiếp Tung trực tiếp để cái này tiểu nam hài ngồi vào bên người đi, hiển nhiên là cho cực lớn tôn trọng và thiện ý, liền nhìn tiểu gia hỏa này xứng hay không đãi ngộ này.

	Bất quá nhìn nó biểu hiện, thật sự là yếu phát nổ a!

	Tiểu Kiệt Tự Do nơm nớp lo sợ đi bộ đến Nhiếp Tung bên người, trong lúc đó cũng bởi vì trên mặt đất một bậc thang mà kém chút trượt chân, để không ít Lấy Chiến Ngừng Chiến  đại lão đều âm thầm lắc đầu, cho là hắn là hàng lởm khả năng tương đối lớn.

	Tiểu Kiệt Tự Do đi vào Nhiếp Tung bên người, cũng học người khác như thế chắp tay, nhưng ủi rất không đúng tiêu chuẩn, hắn lại tranh thủ thời gian đổi thành cúi đầu, bị Nhiếp Tung trước tiên đỡ lấy, Tiểu Kiệt Tự Do lắp bắp nói:

	"Nhiếp. . . Úc. . . Quốc vương tốt!"

	Nhiếp Tung mỉm cười nhìn chăm chú lên hắn, thân thiết nói:

	"Ngươi không cần dạng này câu thúc, ngươi là ta thừa nhận hạch tâm thành viên, chỉ cần ngươi không làm ra phản quốc sự tình, trong này vẫn có ngươi một vị trí, cho dù là những người khác, cho rằng ngươi không còn bản sự, không triển vọng, sẽ không xem bói, ta cũng sẽ không nghe."

	Lời vừa nói ra, rất nhiều Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng đã vụng trộm đang nở nụ cười, đương nhiên bọn hắn sẽ không để cho cục này gấp rút tiểu nam hài hiện,

	Rất nhiều trong lòng người đang âm thầm bội phục Nhiếp Tung, không hổ là lão đại a! Trực tiếp công khai điểm ra đến, dùng nhìn như vậy giống như chính quy lại dẫn bọn hắn mới có thể nghe được hài hước ngữ khí, quả thực là một cục đá hạ ba con chim, một phương diện để mọi người biết, hắn sẽ giữ gìn cái này tiểu nam hài hạch tâm địa vị quyết tâm, một phương diện để mọi người thấy, hắn coi trọng nhân tài lý niệm một mực chưa biến, cũng không phải là nhất thời đầu não nóng mới cứng rắn kéo như thế cái hạch tâm tới, nếu như tiểu nam hài thật không có cái gì làm, mọi người cũng không có bao nhiêu oán khí, bởi vì mọi người biết Nhiếp Tung một mực tại nhìn xem, thật không có hành động, Nhiếp Tung cũng sẽ không đem tiểu nam hài để ở trong mắt, chỉ là cho hắn cái vị trí góp đủ số, lại sẽ không được cái gì quyền lợi, mọi người cũng liền không cần thiết hâm mộ.

	Còn có điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, Nhiếp Tung là tại kích tiểu nam hài!

	Quả nhiên, nghe xong lời này sau tiểu nam hài mặt lập tức đỏ bừng lên, không biết từ nơi nào tới dũng khí, nói chuyện cũng trôi chảy, trong ánh mắt mang theo bướng bỉnh nói:

	"Quốc vương xin phân phó nhiệm vụ đi! Ta nhất định sẽ đoán ra!"

	Tiểu Kiệt Tự Do ở độ tuổi này, là phi thường sĩ diện tuổi tác, có thể nói là vô não muốn mặt, bị người xem thường cảm giác, so ngược sát hắn còn để hắn khó chịu, hắn kiên quyết không thể thừa nhận mình không được, mà là liều mạng cũng muốn chứng minh mình là có bản lĩnh!

	Nhiếp Tung gật đầu nói:

	"Đã ngươi nói như vậy, ta hiện tại liền ngay trước mặt của mọi người cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi biết, chúng ta vừa mới hạ quyết định, muốn đối tung hoành tứ hải Server Tề quốc động thủ, không phải tiểu đả tiểu nháo, mà là phải lớn quy mô xâm lấn, hung hăng đánh đau bọn hắn, đồng thời ta sơ bộ cân nhắc, quốc gia chúng ta mạnh nhất năm người, ta đều muốn dẫn đi, còn muốn mang chí ít mười vạn người đại bộ đội, ngày mai liền điểm tướng xuất chinh, nhưng lại lo lắng địch nhân thừa cơ quy mô tiến công quốc gia chúng ta, ta cần ngươi đến cho chúng ta dự đoán một chút, lần này đi tung hoành đủ, là phúc hay là họa?"

	Tiểu Kiệt Tự Do chậm rãi gật đầu, rất nhiều người ngạc nhiên phát hiện, khi cái này tiểu nam hài chăm chú nghe Nhiếp Tung lúc nói chuyện, trên người hắn liền tản ra một loại khó mà hình dung khí chất, giống như là thoát người, lại giống là chưởng khống giả, phảng phất một vị có thể kích thích mệnh vận chi huyền thượng cổ đại hiền.

	"Nhiếp ca, ta cần ngươi viết xuống chúng ta Server cùng tung hoành tứ hải Server danh xưng."

	Tiểu Kiệt Tự Do ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, lúc này cũng không gọi quốc vương, mà là thuận miệng gọi Nhiếp ca, nhưng Nhiếp Tung không chút nào không so đo, chăm chú hỏi:

	"Ở ngay trước mặt ngươi dùng bút viết trên giấy liền có thể a?"

	Tiểu Kiệt Tự Do chậm rãi gật đầu.

	Nhiếp Tung lập tức sai người mang giấy bút tới, hiện trường viết ra "Vương giả trở về" cùng "Tung hoành tứ hải" cái này tám chữ, Vương giả trở về ở phía trên, tung hoành tứ hải ở phía dưới.

	Các vị đại lão đều là trên mặt vẻ ngạc nhiên, nhao nhao không tự chủ được tụ lại tới, Nhiếp Tung cũng không ngăn lại, mặc kệ đem hắn cùng Tiểu Kiệt Tự Do vây quanh ở trung tâm, thành một cái hình tròn.

	Tiểu Kiệt Tự Do ánh mắt thẳng tắp chăm chú vào trên tờ giấy trắng bốn chữ bên trên, nháy mắt một cái không nháy mắt, bỗng nhiên nói:

	"Có ba cỗ lực lượng đang quấy rầy Thiên Đạo vận chuyển, một cỗ rất mạnh, hai cỗ yếu kém, ta muốn đột phá loại này quấy nhiễu, nhìn càng thêm rõ ràng, cho nên, Nhiếp ca ngươi nhất định phải tiếp tục viết chữ." 8