Đệ 267 chương : Tài Quyết chi hoàn tiến hóa!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 267 chương : Tài Quyết chi hoàn tiến hóa! -567 Trung văn nghẹt thở chi nhận!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Vô hiệu công kích!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Còn kém một tia!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Vẫn là kém một chút!
 
 	Nghẹt thở chi nhận!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Vẫn là kém một tia!
 
 	Nhiếp Túng tâm thái do phẫn nộ cùng không cam lòng từ từ chuyển thành như dã thú bình tĩnh, hắn cũng không biết chính mình tại sao lại có cỡ này chuyển biến, làm phẫn nộ không thể giải quyết vấn đề thời điểm, hắn cánh tay trái quỷ thủ dĩ nhiên có để hắn đang tức giận trung trầm tích tâm linh, thu được bình tĩnh quỷ dị công năng. 
 
 	Đây là lãnh khốc sát thủ bản năng!
 
 	"Mặc dù ngươi khắc chế ta, ngươi cũng không có tư cách giết ta."
 
 	Lâm Thất đang tránh né đi Nhiếp Túng lại một lần khói đen bốc hơi hoàn kích phía sau, quay đầu nói ra như thế một câu mang đầy châm chọc tâm ý, bước chân của hắn cũng không dừng lại, trên người mỗi một khối bắp thịt càng là phảng phất sẽ chuẩn xác nhúc nhích, bảo đảm mỗi lần đều vừa vặn khắp nơi địa tránh né đi Nhiếp Túng công kích.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại ánh mắt có chút kỳ quái, có chút mờ mịt, lại mang theo quyết chí tiến lên quật cường, đây là cực đoan khát vọng cùng vô cùng sự phẫn nộ dụ vong ngã chi cảnh!
 
 	Ở trạng thái như thế này bên dưới, hắn cái kia Tài Quyết chi hoàn kinh nghiệm đến cuối cùng trăm phần trăm, đồng thời không trở ngại chút nào địa đột phá thành công!
 
 	Giáp giai cửu phẩm, biến thành giáp giai bát phẩm.
 
 	Cũng chính là, từ cuối cùng hình thái một cấp, biến thành cuối cùng hình thái cấp hai!
 
 	Liền Nhiếp Túng cũng không biết, cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn, nếu muốn đột phá cấp độ, EXP thỏa mãn chỉ là một người trong đó, còn cần tâm thái chuyển biến, cũng chính là hệ thống đo lường đến cảnh giới đạt đến.
 
 	Hiện tại trạng thái này Nhiếp Túng, liền phù hợp hệ thống đối với tâm tình yêu cầu, thêm nữa bản thân của hắn cấp bậc thăng làm 1oo cấp phía sau, lập tức sửa chữa kinh nghiệm phân phối phương thức vì là toàn bộ phân cho Tài Quyết chi hoàn, liền dẫn đến, ở cùng Lâm Thất đối chiến thời điểm, liên tục vung vẩy bên dưới, Tài Quyết chi hoàn lại vừa vặn EXP trăm phần trăm, hai tương xứng hợp, thành công thăng giai!
 
 	Hệ thống: Ngươi Tài Quyết chi hoàn thăng làm cuối cùng hình thái cấp hai.
 
 	Thuộc tính như sau:
 
 	Tài Quyết chi hoàn (cuối cùng hình thái) cấp hai
 
 	Vũ khí thuộc tính:
 
 	Trưởng thành hình vũ khí, có thể ở xoạt quái lúc phối kinh nghiệm khiến cho thăng cấp.
 
 	1, tăng cường ngoại công công kích 2ooo điểm.
 
 	2, tăng cường Bá Thứ cơ sở ngoại công công kích vì là nguyên bản 2ooo%.
 
 	3, tăng cường hiểu ý công kích 1oo điểm.
 
 	4, vũ khí tự mang Bá Thứ chuyên môn skill toàn bộ giải phong: Nghẹt thở chi nhận, lấp loé tập kích, mơ hồ, ban ân giải thoát.
 
 	—— nghẹt thở chi nhận:
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ ra tìm đến phía phương xa trí mạng chủy, đánh trúng mục tiêu sau có thể làm cho giảm. Cực hạn phóng thích khoảng cách 2o mễ.
 
 	Thuộc tính: Phụ gia ngoại công công kích 2oo điểm, đánh trúng sau hạ thấp kẻ địch độ 4o%, kéo dài thời gian 5 giây, có thể hưởng ban ân giải thoát tấn công dữ dội tỷ lệ bội số.
 
 	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 2o
 
 	Làm lạnh thời gian: 9 giây
 
 	—— lấp loé tập kích:
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ lấp loé đến một đơn vị bên người, nếu như là phe địch đơn vị, thì lại sẽ đang công kích nên đơn vị thời điểm được công kích độ bổ trợ, cực hạn phóng thích khoảng cách 2o mễ.
 
 	Thuộc tính: Động sau, bị động tăng lên 2oo% công kích độ, kéo dài 5 giây.
 
 	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 1oo
 
 	Làm lạnh thời gian: 9 giây.
 
 	—— mơ hồ
 
 	Skill bị động
 
 	Giới thiệu: Làm tiếp cận địch Phương anh hùng thời điểm, Bá Thứ thân hình trở nên mơ hồ do đó khó có thể thấy rõ, cũng từ phe địch tiểu trên bản đồ biến mất, kẻ địch bộ phận công kích không thể đánh trúng, đặc hiệu xúc khoảng cách vì là 32 mễ.
 
 	Thuộc tính: 6o% tỷ lệ né tránh tất cả công kích.
 
 	—— ban ân giải thoát
 
 	Skill bị động
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ ám sát kỹ xảo đạt tới hóa cảnh, công kích thời điểm có nhất định xác suất đối địch phương đơn vị tạo thành tính chất hủy diệt một đòn trí mạng.
 
 	Thuộc tính:
 
 	75% tỷ lệ tạo thành 2 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	5o% tỷ lệ tạo thành 4 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	25% tỷ lệ tạo thành 8 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	Nhiếp Túng chính là ở gợi ý của hệ thống âm ở trong tỉnh lại, làm rõ xảy ra chuyện gì phía sau, hắn liền đối(đúng) ở phía trước chạy trốn Lâm Thất lộ ra tàn khốc ý cười.
 
 	Lâm Thất vào lúc này vừa vặn muốn quay đầu cho Nhiếp Túng một ánh mắt bắt nạt, bất thình lình bị Nhiếp Túng vẻ mặt cho kích thích một hồi, thân là cao thủ trực giác để trong lòng hắn hơi hồi hộp một chút, còn chưa kịp phản ứng, độ liền đột nhiên chậm lại.
 
 	Nghẹt thở chi nhận!
 
 	Di động độ hạ thấp 4o% nghẹt thở chi nhận!
 
 	Lâm Thất con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn di động độ là hắn đắc ý nhất cường hạng một trong, không có ai so với hắn càng thêm mẫn cảm, huống chi là di động độ do trước 2o% xuống làm sau đó 4o%, vì lẽ đó Lâm Thất căn bản không chút do dự nào khởi động một chiêu bảo mệnh skill.
 
 	Biến chiến tranh thành tơ lụa!
 
 	Thứ lạp!
 
 	Hắn bị Nhiếp Túng một đao cho cắt thành hai đầu vải vóc, sau đó vải vóc lại hóa thành hình người, chạy vội trốn.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng hoàn toàn không vội vã, biến chiến tranh thành tơ lụa làm lạnh thời gian chí ít là 3o giây, mà hắn ở 9 giây phía sau là có thể sử dụng nghẹt thở chi nhận, chờ xem!
 
 	Chín giây phía sau, nghẹt thở chi nhận hàn mang chuẩn xác đánh trúng vẻ mặt âm trầm Lâm Thất, hắn độ chợt giảm xuống, Nhiếp Túng lấy cuồng phong thế cùng lấp loé tập kích này hai chiêu vượt khoảng cách skill dùng liền nhau, đứng ở Lâm Thất phía sau, năm giây 4o% giảm, làm cho Nhiếp Túng có thể thành thạo điêu luyện địa sử dụng trước một áp giải, khiến cho không thể xoay người, sau đó mới đầy mặt dữ tợn địa một khâu cắt xuống!
 
 	—12o189!
 
 	Tám lần ban ân giải thoát!
 
 	Cấp hai Tài Quyết chi hoàn làm cho Nhiếp Túng ngoại công công kích phá năm ngàn, thêm vào mài giũa thuật 10 ngàn điểm lực công kích bổ trợ, ra, Lâm Thất trên đỉnh đầu đột nhiên tuôn ra phá mười 20 ngàn khủng bố to lớn mức thương tổn!
 
 	Màu đỏ tươi thê thảm máu tươi còn ở từ con số trên đi xuống tích, vô số khán giả đều há hốc mồm.
 
 	Lâm Thất ngã xuống đất, tử vong một lần!
 
 	Lâm Thất lựa chọn cách Nhiếp Túng xa nhất võ đài một góc phục sinh, Nhiếp Túng cười gằn bạo áp sát, Lâm Thất tiếp tục mở ra thêm chạy trốn, mà Nhiếp Túng trong tròng mắt đột nhiên trắng đen lấp loé, phán quyết lệnh lại ra tay!
 
 	Hắn đang điên cuồng sát ý trung nhưng tồn tại hiếm thấy bình tĩnh, hắn biết kiên quyết không thể để Lâm Thất mẫn mà hiếu học quyết có vung cơ hội, vì lẽ đó không tiếc tiêu hao lượng lớn tín ngưỡng trị, chỉ chờ phán quyết lệnh đồ tiêu biến thành sáng sủa có thể sử dụng trạng thái sau, liền lập tức đem khóa chặt ở Lâm Thất trên người!
 
 	Huỷ bỏ mẫn mà hiếu học quyết!
 
 	"Fuck your mother!"
 
 	Lâm Thất tức giận mắng một tiếng, mà Nhiếp Túng nhưng là động nghẹt thở chi nhận, hầu như là hàn mang lạnh lẽo năng lượng chủy chạy như bay đi ra ngoài chớp mắt, hắn loé lên một cái tập kích đến Lâm Thất sau lưng, Lâm Thất vừa chạy ra một thân vị, nghẹt thở chi nhận liền đánh trúng, hắn di động độ chợt giảm xuống, Nhiếp Túng lần thứ hai không kiêng kị mà sử dụng Tài Quyết chi hoàn ở tại trên ót trên điên cuồng cắt chém!
 
 	—3564!
 
 	—3386!
 
 	—36o2!
 
 	Liên tục tam đao, toàn bộ không có ra ban ân giải thoát, Nhiếp Túng cảm giác cũng có chút khôi hài, hiện tại là cấp hai ban ân giải thoát, chỉ cần 2 lần thương tổn đều có 75% xác suất, càng không nói đến còn có bốn lần cùng tám lần thương tổn, đánh không ra ban ân giải thoát xác suất có thể nói là khá thấp, hắn chỉ có thể đem quy kết vì là là trước một đao giết Lâm Thất tám lần ban ân giải thoát ra sức quá mức, đem vận may hao hết.
 
 	Nhưng mặc dù là không có ra ban ân giải thoát, Nhiếp Túng phát ra này tam đao, từ Lâm Thất trên đỉnh đầu liền hiển hiện không ra lực công kích trị số, hiển hiện ra, chính là khấu trừ phòng ngự trị sau HP cắt giảm lượng!
 
 	Tam đao hạ xuống đã phá vạn, Lâm Thất liền hơn tám ngàn HP, căn bản nâng không được! 8