Thứ tám trăm hai mươi ba nói cự đầu tề tụ

	  

	Nhưng là, như thế kình bạo lửa nóng tràng diện, lại không có thể trọng thương biết thiên hạ, người ta là chơi tình báo tổ tông, thiên hạ chi chủ lại nắm giữ Vị Lai Vô Sinh Kinh, tính toán năng lực thiên hạ vô song.

	Biết thiên hạ tinh anh nhân viên tình báo, đã sớm rút lui đến tung hoành tứ hải Server cùng ai cùng tranh phong Server bên trong, bởi vì thiên hạ chi chủ rất sớm đã đối biết thiên hạ nội bộ tiến hành thanh tẩy, bây giờ còn lại nhân viên tình báo, tất cả đều là tín ngưỡng Thích Đạo tử trung phần tử, tiến vào hai cái thả hóa Server chẳng những không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại thực hiện hoàn mỹ dung hợp, để Thích Đạo lực lượng như hổ thêm cánh.

	Cũng liền tại khoảng thời gian này, thiên hạ chi chủ tế đàn, đột nhiên dựng tốt!

	Tế đàn kiến tạo địa điểm trực tiếp để vô số bốn đạo những cao thủ mở rộng tầm mắt.

	Vậy mà trực tiếp đặt ở tung hoành tứ hải Server, Tề quốc trong vương thành trên quảng trường! !

	Tất cả mọi người biết, tung hoành tứ hải Server là Thích Đạo đại bản doanh, cũng là một cái duy nhất chân chính hoàn toàn thả hóa Server!

	Tung hoành tứ hải Server Tề quốc, lại là Thích Đạo người chơi tổng bộ, là tất cả Thích Đạo người chơi hướng tới hải đăng.

	Bởi vì vũ lực giá trị cao nhất Thích Đạo Tam tôn giả, Vô Phong Hạo Thiên, Hải Cô Chu cùng Quan Nguyệt Phong, đều là Tung Hoành Tề người.

	Bây giờ, chân chính Thích Đạo phía sau màn lão đại, phật môn chi chủ Đạt Ma tổ sư đệ tử đích truyền, bị tất cả Thích Đạo người chơi ca tụng là hỗn loạn chi chiến người mạnh nhất thiên hạ chi chủ, cũng đã vào ở Tung Hoành Tề!

	Vô Phong Hạo Thiên muốn đem quốc vương chi vị tặng cho hắn, hắn căn bản cũng không muốn, nhưng Vô Phong Hạo Thiên trong lòng rất rõ ràng, mỗi cái Thích Đạo người chơi, tuyệt đối sẽ đem thiên hạ đứng đầu xem như chí lý chân ngôn đến tuân theo, chính mình nói, hiệu quả là không có cách nào cùng người so, mà Vô Phong Hạo Thiên bản thân, cũng đối thiên hạ chi chủ bội phục đầu rạp xuống đất, hắn có thể đạt tới bây giờ cảnh giới này, nhất là Như lai thần chưởng tiến bộ thần tốc, toàn bộ nhờ thiên hạ chi chủ chỉ điểm, bởi vậy, Vô Phong Hạo Thiên cũng đồng dạng đem thiên hạ đứng đầu trở thành chí lý chân ngôn!

	Thích Đạo loại tín ngưỡng này hình thái liền quyết định, thiên hạ chi chủ cái này linh hồn nhân vật vừa nhô ra, tất cả mọi người lập tức hận không thể đối thứ ba quỳ chín gõ, tử trung đến cùng.

	Thiên hạ chi chủ trên sự chỉ huy ức Thích Đạo người chơi, đã có thể làm được nhẹ nhàng Tùng Tùng tựa như cánh tay làm chỉ.

	Điểm này, là Thiên Đế Vương Bá bốn đạo vô cùng hâm mộ, lại muôn vàn khó khăn làm được một điểm.

	Những cái kia bị Thích Đạo lý niệm tẩy não tên điên thật sự là quá biến thái thật bất khả tư nghị, Thiên Đế Vương Bá bốn đạo bên trong, coi trọng nhất pháp luật cùng trật tự bá đạo, ở trung ương tập quyền phương diện đều không thể cùng Thích Đạo cùng so sánh.

	Bởi vì người ta trực tiếp là tông giáo tẩy não, điều khiển tâm trí, so pháp luật ước thúc cùng trung ương tập quyền còn muốn đáng sợ nhiều lắm!

	Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Vấn Thiên Vũ chờ một đám phản thiên liên minh đại lão, suất lĩnh sức chiến đấu xếp hạng bốn đạo trước một vạn các siêu cấp cao thủ, tề tụ Tử cấm chi đỉnh Server trong hoàng thành lập trong vùng quảng trường, cùng lúc đó, thập phục bách quốc, ngoại trừ hoàn toàn thả hóa tung hoành tứ hải Server trong hoàng thành lập khu bên ngoài, mặt khác chín đại Server, toàn bộ tụ tập ngàn vạn bốn đạo người chơi.

	Bọn hắn đã nguyên địa chờ lệnh, quần tình mãnh liệt, bởi vì hôm nay, thiên hạ chi chủ liền đem tại tung hoành tứ hải Tề quốc trong vương thành trên quảng trường tế đàn bên trên, tiến hành thái cực đồ chung cực hợp thành!

	Phản thiên liên minh, cũng sẽ tại hôm nay, phát động chung cực đại quyết chiến.

	Một khi đem tất cả quốc gia lực lượng liên hợp lại, liền sẽ phát hiện quá nhiều năng nhân dị sĩ, nhất là, rất nhiều nguyên bản thế lực đối nghịch, bên trong một ít năng lực đột xuất lại tương tự người chơi, có khả năng thực hiện hợp tác, bộc phát ra tầng thứ cao hơn lực lượng tới. Tại Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Vấn Thiên Vũ chờ một đám đại lão trước đó, trực tiếp liền xuất hiện mấy đạo màn hình giả lập, kia là người chơi đặc thù cách không quan sát loại kỹ năng, từ từng cái góc độ nhắm ngay thiên hạ chi chủ tế đàn.

	Đồng dạng, thiên hạ chi chủ bên này trong hư không, lờ mờ, xuất hiện Sở Hồn theo gió tùy hành chờ đại lão, cùng còn lại Server bên trong tập kết đông đảo bốn đạo người chơi thân ảnh.

	Quyết chiến song phương đều bại lộ tại lẫn nhau ngay dưới mắt, một khi thiên hạ chi chủ bắt đầu luyện chế thái cực đồ, phản thiên liên minh tụ họp lại bốn trăm triệu đại quân, liền sẽ phát động toàn diện tiến công.

	Vượt phục quyết chiến!

	Đại Sở cảnh vệ nhìn chăm chú lên một khối giả lập màn vải, phía trên ống kính từ đầu đến cuối khóa chặt một người, thiên hạ chi chủ.

	Thời khắc này thiên hạ chi chủ, ngay tại chính giữa tế đàn đứng chắp tay, bờ môi mấp máy, đang cùng tế đàn chung quanh Thích Đạo các tinh anh nói gì đó.

	Đại Sở cảnh vệ âm thanh lạnh lùng nói:

	"Luyện chế thái cực đồ, cần một trăm vạn người đến huyết tế, cái này một trăm vạn người cũng không phải là rớt một cấp đơn giản như vậy, mà là sẽ rơi nhất chuyển, từ nguyên bản nhị chuyển, rơi thành nhất chuyển, hay là từ nhất chuyển người chơi, rơi thành chưa chuyển sinh trạng thái, hắn đến cùng sẽ từ cái kia quốc gia bắt đi nhiều người như vậy? Tình báo của chúng ta bộ môn đã bốn phía xuất kích, mật thiết nhìn chăm chú, nhưng căn bản cũng không có phát giác Thích Đạo mạnh khống số lớn người chơi mang về tung hoành tứ hải loại chuyện này."

	Tung Hoành Ngọc Đế sắc mặt ngưng trọng nói:

	"Kỳ thật chúng ta đều nghĩ lệch, ta tối hôm qua suy nghĩ một hưu mới đột nhiên hiểu được, thiên hạ chi chủ tại sao muốn không phải từ chúng ta bốn đạo nơi này bắt đi trăm vạn người chơi đâu? Bọn hắn hoàn toàn có thể sử dụng người một nhà!"

	"Người một nhà?" Tuyệt đối tiểu pháp nhíu mày nói, "Nỗ lực quá lớn, lấy một cái giai vị làm đại giá, còn phải gom góp một trăm vạn dạng này tế phẩm, thiên hạ chi chủ đến phát ra bao nhiêu bạc đi? Biết thiên hạ không được phá sản a?"

	"Hắn cần phải nỗ lực một lượng bạc a?"

	Ba bốn ám khách cười lạnh:

	"Những này Thích Đạo các phần tử, kỳ thật thì tương đương với là tà giáo phần tử, hoàn toàn bị tẩy não, thiên hạ chi chủ tại trong suy nghĩ của bọn hắn, chính là bọn hắn thần, là bọn hắn hải đăng, là tín ngưỡng của bọn họ, đối đại đa số người tới nói, tín ngưỡng Thích Đạo, đã biến thành tín ngưỡng thiên hạ chi chủ, thiên hạ chi chủ có thể muốn bọn hắn một cái giai vị, đến chế tạo bọn hắn trấn đạo Thánh khí, hoàn thành Thích Đạo thống nhất đại nghiệp, bọn hắn cao hứng còn không kịp đâu! Không cần phải nói chỉ là để bọn hắn rơi nhất chuyển loại chuyện nhỏ nhặt này, liền xem như để bọn hắn một lột đến cùng, trực tiếp vòng bạch về tân sinh thôn, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự làm như vậy!"

	"Điểm ấy ta đồng ý!" Báo ân báo thù không hai làm thản nhiên nói, "Tình báo của ta bộ môn cho ta trở lại rất nhiều trong hiện thực chụp lén video cùng ảnh chụp, những trò chơi này bên trong Thích Đạo cuồng nhiệt phần tử, hiện thực ở trong đã bỏ đi công việc, từ bỏ xã giao, thậm chí từ bỏ người nhà bằng hữu thân thích, một lòng hướng phật, mỗi ngày chuyện gì không làm, cũng chỉ là hướng về phía Phật tượng bái phật, đây chính là bị tẩy não chỗ đáng sợ!"

	Vấn Thiên Vũ gật đầu nói:

	"Cho nên, người lãnh đạo quốc gia đã phát hiện vấn đề này tính nghiêm trọng, nhưng hỗn loạn chi chiến hệ thống chủ não lại không phải bọn hắn nghĩ quan liền quan, liên lụy đến bao quát hải ngoại đầu tư tập đoàn ở bên trong nhiều mặt tập đoàn, không có hảo ý người ngoại quốc đối với cái này vui thấy kỳ thành, hận không thể chúng ta CN đại địa càng loạn càng tốt, cho nên, quốc gia những người đầu não, kỳ thật đã bí mật cùng hỗn loạn chi chiến chính thức bộ môn, chủ tịch nhóm cùng danh tiếng lâu năm các nhà khoa học cùng chương trình designer nhóm gặp mặt, hỗn loạn chi chiến chủ não hiện tại hoàn toàn là tự chủ vận hành, bọn hắn đã làm liên quan không được nữa, cho nên chỉ có dẫn đạo trong trò chơi dư luận, tại hiệu triệu toàn thể bốn đạo người chơi ra chống lại Thích Đạo phương diện bỏ công sức."