Đệ 54 chương : Vay tiền kéo phiêu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Rất nhanh sẽ hấp dẫn người chung quanh sự chú ý, trong đó có cái tuổi còn trẻ Tiểu Thiên chiến đi tới.
 
 	Nhiếp Túng dám ở tiêu đầu nơi hô khẩu hiệu, cũng là bởi vì hiện tại vừa Open Server, có năng lực lấy ra 1 nén bạc đến vận phiêu, cơ bản đều là người có tiền.
 
 	"Ngươi tiền này làm sao cái mượn pháp" Tiểu Thiên chiến rất hứng thú hỏi.
 
 	"Mượn ngươi 1 thỏi, hệ thống công chính, ta cùng ngươi đồng thời kéo phiêu, điểm tuỳ tùng, đến mục đích giao nhiệm vụ sau, hệ thống sẽ tự động từ ta trong bao tiền hoa đi một thỏi 50 hai đánh cho ngươi."
 
 	"Thú vị! Ngươi nếu như cầm ta này 1 thỏi trực tiếp chạy làm sao bây giờ" Tiểu Thiên chiến kỳ thực đã tâm di chuyển, nhưng vẫn là cố ý hỏi như vậy.
 
 	Nhiếp Túng cười cợt:
 
 	"Chúng ta có thể ở hệ thống công chính hợp đồng bên trong thêm vào điều khoản, sau một tiếng, bất luận ta có hay không ở tuyến trên, bóp tiền trung tướng tự động vẽ ra 1 thỏi 50 lượng bạc cho ngươi, nếu như ta cố ý đem tiền tiêu hết, liền tự động thu về ta bao vây cùng trong kho hàng trang bị, dùng hệ thống giới đến tương đương thành Ngân Tử, nếu như này đều không có, hệ thống sẽ cưỡng chế để ta sau đó kiếm lời mỗi một phân tiền, đều không thể tồn vào ta bao vây, trực tiếp hoa hướng về tài khoản của ngươi, mãi đến tận 1 thỏi 50 lượng bạc tập hợp đủ mới thôi, ngươi xem coi thế nào "
 
 	Tiểu Thiên chiến nâng cằm suy nghĩ một chút, lên tiếng nói:
 
 	"Rất nghiêm mật hợp đồng, như vậy tới nay, trừ phi ngươi thẳng thắn xoá nick, bằng không, ta cái này tiền là làm sao cũng chạy không được, được rồi, vậy ta liền cho ngươi mượn đi!"
 
 	Hai người kí rồi cái hệ thống hợp đồng, Nhiếp Túng được từ nhỏ thiên chiến nơi đó chèo thuyền qua đây một nén bạc, tiến lên nhận phiêu.
 
 	Vận phiêu con đường là, do trấn xa công nơi xuất phát, con đường vương thành đông cửa lớn, sau đó thông qua phu xe truyền tống đến ngoại thành phía đông địa đồ, từ cái này loại nhỏ địa đồ ở trong bộ hành quá độ, mãi cho đến địa đồ Đông Phương tít ngoài rìa trạm dịch, cùng trạm dịch đồng nghiệp đối thoại sau, liền có thể trong nháy mắt truyền tống đến tín ngưỡng thành cửa lớn phía tây, sau đó sẽ bộ hành mang theo ngươi tiêu xa thẳng đến vương tiêu đầu nơi giao nhiệm vụ là tốt rồi.
 
 	Trong này, bởi vì vương thành địa đồ cùng tín ngưỡng thành địa đồ đều thuộc về loại cực lớn địa đồ, không cần nói bộ hành, đơn thuần cưỡi chiến mã nhiễu trên một vòng cũng đến theo : đè ngày tới tính toán, vì lẽ đó hệ thống đương nhiên không thể vua hố địa để ngươi bộ hành đi hoàn toàn trình, liền giả thiết hai lần phu xe trung chuyển, tiết kiệm hơn nửa lộ trình, chỉ cần thời gian nửa tiếng liền có thể lôi kéo tiêu xa chạy tới tín ngưỡng thành.
 
 	Này một chuyến con đường ở trong, kiếp phiêu dễ dàng nhất xuất hiện địa phương chính là vương thành ngoại thành phía đông tiểu địa đồ, sẽ có người nước ngoài mai phục tại nơi này chuyên môn tập kích tiêu xa, thế nhưng hiện tại Nhiếp Túng biết không cần phải có như vậy sầu lo, trước tiên không nói đại hào môn có hay không cái này tinh lực ở rạng sáng bốn năm giờ login(thượng tuyến), coi như là login(thượng tuyến) mấy người, cũng đều là trước tiên trải nghiệm một hồi vận phiêu, mà sẽ không liều lĩnh tầng tầng nguy cơ, chạy rất đường xa đến địch quốc đi kiếp phiêu. Dù sao, phiêu hành thiên hạ bức tư liệu vừa khởi động, người khác cũng không biết kiếp phiêu nên làm sao kiếp mới càng hữu hiệu suất,
 
 	Ở đâu tấm bản đồ kiếp mới càng dễ dàng thành công, này cần đại lượng ăn con cua người đến tổng kết kinh nghiệm.
 
 	Nhiếp Túng cùng cái kia Tiểu Thiên chiến vội vàng một con La Tử kéo trên tiêu xa đường, level 50 trở xuống tiêu xa là một con hình dáng giống lừa ải La Tử kéo, mà level 50 trở lên tiêu xa, nhưng là hai con cao đầu đại mã tới kéo, điển hình một điếu tơ một phú soái.
 
 	Rất nhiều không tiền tiểu hào từ đầu tới đuôi đem Nhiếp Túng làm sao đem 1 nén bạc "Dao động" tới tay xem ở trong mắt, lập tức trở nên hưng phấn, có có học dạng địa đánh tới vay tiền quảng cáo, khoan hãy nói, dám vay tiền người vẫn đúng là không ít, dù sao bọn họ tương đương với là một chuyến phiêu hạ xuống so với (tỷ đấu) người khác nhiều kiếm lời 50% tiền lời, cớ sao mà không làm
 
 	Vì lẽ đó Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc vương thành trấn xa tiêu cục nơi, lập tức thành toàn bộ phục vụ khí lượng người đi to lớn nhất khu vực, cấp tốc náo nhiệt lên, Nhiếp Túng đẩy ra vay tiền cái này con đường, thúc đẩy nguyên bản suy nghĩ rất nhiều vận phiêu nhưng chỉ có thể quay về cái kia cao tới 1 thỏi tiền thế chấp nhìn mà than thở người nghèo môn rất nhiều gia nhập vào tiêu xa đội ngũ ở trong đến.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng có thể nói ở trong lúc vô tình làm ra một cái tăng nhanh Tề quốc player trưởng thành tráng cử.
 
 	Một đường tường an vô sự, có thể ngồi ở La Tử trên xe vừa đi liền thưởng thức ven đường mỹ cảnh, liên tục hai chuyến phiêu hạ xuống, Nhiếp Túng kiếm được 1 nén bạc, đương nhiên, Tiểu Thiên chiến cũng thật cao hứng địa ngoài ngạch kiếm được 1 nén bạc, đệ tam chuyến phiêu Nhiếp Túng là có thể chính mình đến rồi, ai cũng không muốn đem tiền tới tay phân ra đi một nửa không phải, do há mồm chờ sung rụng biến thành chính mình làm độc lập đầu tư người.
 
 	Cái kia Tiểu Thiên chiến cùng Nhiếp Túng hữu hảo nói lời từ biệt, hướng đi người khác vay tiền đi tới, đồng thời hắn vẫn chờ ở tiêu cục bên cạnh gọi hàng thả thải, kết quả này kết thúc mỗi ngày, liền dựa vào vay tiền, hắn tịnh kiếm lời 53 nén bạc.
 
 	Nhiếp Túng biết, đến ngày mai sẽ sẽ ở mười quốc xuất hiện lượng lớn người cướp tiêu, có một người, cũng có cả gia tộc điều động, cho mượn đi tiền có một nửa đều đổ xuống sông xuống biển, vì lẽ đó cũng không ai dám vay tiền, mãi cho đến khai quốc vận thời điểm mới lại sẽ quát lên một trận vay tiền phong trào đến. Đây là nói sau.
 
 	Nhiếp Túng kéo xong đệ tam chuyến phiêu, hai nén bạc tới tay, đồng thời phong phú kinh nghiệm để hắn từ 36 cấp lên tới 3 level 7, ngược lại cũng đúng là một niềm vui bất ngờ, như vậy, Nhiếp Túng bắt đầu chăm chú quy hoạch đón lấy chuyện cần làm.
 
 	Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, ( ) là để hắn thực hiện sức chiến đấu triệt để biến chất then chốt.
 
 	Hắn muốn ở Tề quốc tìm tới Quản Trọng, nhưng ký ức ở trong Quản Trọng xuất hiện xác suất cao nhất địa phương chính là biên cảnh địa đồ, vì lẽ đó Nhiếp Túng hay là muốn trước tiên thăng level 50 , còn mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa, hắn đang chờ đợi vật liệu giá cả ấm lên, chờ đợi sắp đến đại bạo phát mới sẽ quyết định là bán đi vật liệu vẫn là giữ lại chính mình dùng, nhưng hắn nhất định phải ở trong vòng một tháng kiếm được đầy đủ tiền, để Nhiếp Xúc ở game dinh dưỡng trong khoang chơi game, sung túc dịch dinh dưỡng mới là trị liệu nàng quái bệnh tốt nhất thuốc hay.
 
 	Như vậy hoạch định xuống đến, Nhiếp Túng hàng đầu làm một điểm, vẫn là thăng cấp! Dùng tốc độ nhanh nhất lên tới level 50, có tư cách tiến vào biên cảnh địa đồ lại nói.
 
 	Thăng cấp biện pháp nhanh nhất, không gì bằng tìm đại hào mang, đại hào hắn nhận thức ai
 
 	Chỉ có một Du Dương Bảo Bối, cái số này còn là một siêu cấp trâu bò đại hào, thế nhưng hắn biết mình hoàn toàn không có mặt cũng không có tư cách yêu cầu người ta Du Dương Bảo Bối đến mang theo hắn xoạt quái thăng cấp, vì lẽ đó hắn chỉ có thể tay làm hàm nhai, liền, hắn lại đưa ánh mắt chăm chú vào Đông Nhạc Phong Ca này bốn tên biến thái kỳ hoa trên người.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng bạn tốt ảnh chân dung lấp loé lên, hắn mở ra vừa nhìn, là Đông Nhạc Phong Ca phát tới tin tức:
 
 	"Nhiếp Túng, chúng ta bị Thượng Đế tay trái người vây quanh, bọn họ đi đầu điểm danh muốn gặp ngươi."
 
 	Vãi lìn
 
 	Thượng Đế tay trái là kiếp trước có tiếng xú danh chiêu gia tộc, nhân số còn từ đầu tới cuối duy trì đủ số, thậm chí thành viên vòng ngoài so với (tỷ đấu) thành viên chính thức đều nhiều hơn, nhân vì là gia tộc này người xây dựng là cái cường hào con nhà giàu công tử ca, là có tiền, ở trong thế giới game, có tiền thì có thể làm cho người vì là ngươi khăng khăng một mực địa bán mạng điểm này bị quán triệt thành gần như chân lý trình độ.