Thứ 692 nói rung động lòng người

	? "Chủ vinh quang tức vinh quang của ta, vì chủ giáo nghĩa truyền khắp thập phục bách quốc, ta nguyện ý kính dâng ta hết thảy!"

	Mười cái người chơi trở nên thần sắc cuồng nhiệt, quỳ rạp xuống đất thành kính tuyên thệ.

	Đi không có tận cùng thấy trên trán toát ra một trận mồ hôi lạnh, cái này tẩy não thủ đoạn cũng quá đáng sợ!

	Kim bào thanh âm của người vang lên lần nữa:

	"Tên này triệt để phản giáo tín đồ ID gọi là Tát Ngả Lãng, nhớ kỹ cái tên này, Hỗn loạn đại lục, vĩnh cửu truy sát."

	Ống kính bắt đầu lặng lẽ cách xa, xem ra là cái ẩn thân gia hỏa không biết dùng biện pháp gì, vụng trộm ẩn núp tiến vào căn này địa lao bên trong, vỗ xuống cái này nhìn thấy mà giật mình một màn, theo ống kính không ngừng lắc lư, rốt cục đi ra địa lao.

	"Người nào!"

	Một đạo quát lớn đột nhiên vang ở trong màn ảnh, dọa đi không có tận cùng người đứng xem này nhảy một cái, lập tức ống kính kịch liệt đung đưa, kỹ năng quang mang sáng lên, người chụp ảnh hiển nhiên bị phát hiện, bắt đầu chiến đấu, mà liền tại một thanh kim sắc trường kiếm xuyên qua người chụp ảnh một khắc này, ống kính như ngừng lại cửa chính phía trên một khối huyết hồng sắc bảng hiệu bên trên: Tông giáo tài phán sở!

	Ống kính ở chỗ này dừng lại, video người chế tác cố ý đem "Tông giáo tài phán sở" cái này năm chữ phóng đại.

	Đoạn video này, chính là một cái gọi ngàn năm Tung Hoành Tề Đế Chiến yêu cầu gặp Nhiếp Tung về sau, giao cho Nhiếp Tung, bị U Mộng Tàn Tâm an bài tại toàn bộ video ban đầu bộ phận.

	Đi không có tận cùng thấy trái tim đều để lọt nhảy mấy đập, hắn cảm nhận được một tia không hiểu nặng nề, hắn cảm giác vấn đề không thích hợp, nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, hắn lại không nói ra được, không hề nghi ngờ, hắn xem tiếp đi tâm tư càng thêm bức thiết.

	Ống kính hoán đổi, là một gian cấp cao nhất bang hội phòng nghị sự, người sáng suốt một chút liền có thể từ đại sảnh ở trong nhân vật bên trên, nhìn ra, đây chính là trước mắt bị toàn thể lên án Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội đại sảnh.

	"Lãnh tụ, nghe ta một lời khuyên, trận chiến này, chúng ta không nên đánh a!"

	"Đúng vậy a lãnh tụ, bọn hắn tín ngưỡng Tây Phương Giáo, kia là người ta tự do, chúng ta làm gì nhúng tay cái này một gậy, tìm cho mình không được tự nhiên đâu?"

	"Lãnh tụ, mọi người nói rất có đạo lý, giai đoạn này, thả đạo quật khởi, chúng ta vẫn là tiếng trầm phát triển mình tốt, chủ động phát động đối Tung Hoành Tề bào nước xâm lược chiến tranh, cái này nhất định sẽ bị toàn thế giới lầm đọc chúng ta xâm lược thành tính, tàn bạo bất nhân!"

	"Thuần túy hại người không lợi mình a! Chúng ta điều động nhiều lính như vậy lực, hao phí nhiều như vậy tài nguyên, xuất ra mọi người nhiều thời gian như vậy,

	Lại đến đánh một trận căn bản không được tốt chiến tranh? Lãnh tụ, ngài là không phải lại suy nghĩ một chút. . ."

	. . .

	Đám người mồm năm miệng mười thuyết phục, cái kia từ đầu đến cuối đưa lưng về phía ống kính thân ảnh bỗng nhiên xoay người lại, không phải Nhiếp Tung là ai đến!

	Nhiếp Tung ánh mắt thâm trầm mà sắc bén, chậm rãi liếc nhìn toàn trường, từ trong hàm răng, từng chữ từng chữ, nói ra tám chữ:

	"Văn hóa ăn mòn, ta không thể nhịn!"

	Ngay lúc này, mờ mịt mà nhẹ nhàng giọng nữ làm âm nhạc bối cảnh, từ không tới có, thanh âm từ nhỏ đến lớn, chậm rãi chảy xuôi mà ra.

	Đây là một cái nhẹ giọng nỉ non, một loại từ trong lỗ mũi phát ra tiếng hừ nhẹ, giống như là một ca khúc khúc khúc nhạc dạo, đi không có tận cùng chỉ là cảm giác rất êm tai, cũng không có ở lưng cảnh âm nhạc bên trên tập trung càng nhiều lực chú ý, hắn vẫn là lấy trong màn ảnh cho làm chủ.

	Ống kính hoán đổi , biên cảnh đại viên bàn, lít nha lít nhít đại bộ đội tụ tập ở chỗ này, trên đỉnh đầu tin tức toàn bộ đều là "Vương giả trở về" "Tề quốc" !

	Tất cả mọi người khuôn mặt vào trong, tâm chỗ, Nhiếp Tung trong đám người phát biểu tuyên ngôn chiến đấu:

	"Lần này đối Tung Hoành Tề chiến tranh, nói trắng ra là, chính là chúng ta tại xâm lược bọn hắn, nhưng bọn hắn đáng đời, gieo gió gặt bão, một bọn tín ngưỡng Tây Phương Giáo cuồng nhiệt người là bọn hắn quốc gia cao tầng, ai tiếp nhận bọn hắn giáo nghĩa, ai liền có thể đạt được tài nguyên nghiêng, bây giờ toàn bộ quốc gia đã không biết có bao nhiêu sùng bái phương tây thần tà giáo đồ, không có ý tứ, ta không quen nhìn, các ngươi là ta Nhiếp Tung binh, ta liền hỏi một chút, các ngươi có thể hay không chịu đựng phương tây Thượng Đế vượt trên chúng ta Khổng Tử, lão tử, Hàn không phải tử?"

	Lời vừa nói ra, đám người sôi trào mãnh liệt!

	"Kiên quyết không thể nhịn!"

	"Tây Phương Giáo xéo đi!"

	"Lập tức phát binh, cỏ chết bọn hắn!"

	"Chống lại phương tây ăn mòn, giương ta Hoa Hạ văn hóa!"

	Cái tràng diện này, để đi không có tận cùng vậy mà sinh ra một tia cảm giác nhiệt huyết sôi trào, mà video bối cảnh âm nhạc, rốt cục thả xong khúc nhạc dạo, bắt đầu ngâm xướng, cùng lúc đó, trong video phía dưới, là từng cái tống thể chữ Hán ca từ đồng bộ phát hình.

	—— xóa đi nho mực đạo pháp, thật dày phong trần

	Rộng mở tâm thế giới, ký ức miệng cống

	Một vài bức một tấm tấm, không thể quên lại bức tranh

	Dẫn lĩnh ta

	Yên lặng tiến lên

	. . .

	Đi không có tận cùng dần dần đưa ánh mắt ngưng tụ tại dưới màn hình trên phụ đề, hắn phát hiện phụ đề nội dung, phối hợp với âm nhạc làn điệu, vậy mà phi thường thẻ tâm!

	Âm nhạc chậm rãi chảy xuôi, hình tượng cũng tại dần dần hoán đổi.

	"Vì chủ vinh quang!"

	"Vì gieo rắc quang minh!"

	Lấy quặng khu, ba trăm Tung Hoành Tề tinh anh đại hào bên trong phản ứng nhanh, đã bắt đầu niệm chú, kim sắc nặng nề quang mang bắt đầu phát ra, năm cái mang theo vô tận trí tuệ to lớn chữ Hán dần dần thành hình, bọn hắn vậy mà tại thời gian ngắn nhất bên trong liên hợp thành một cái công phòng nhất thể trận pháp.

	Vừa nhìn thấy tình huống này Nhiếp Tung khí liền không đánh một chỗ đến, hai tay của hắn chớp mắt chắp tay trước ngực, lại mười ngón giao nhau, sau đó ra bên ngoài hung hăng một phần, ba trăm tinh anh đại hào riêng phần mình kia một chỗ tiểu không gian lập tức nhao nhao cùng chủ không gian vỡ ra đến, bọn hắn thì tương đương với là bị cầm tù tại từng cái lồng giam không gian ở trong.

	—— thủ hộ

	Sinh mạng ta kia phần thuần chân

	Trong lòng

	Lau không đi Viêm Hoàng huyết mạch

	Thủ hộ mãi mãi xa

	Thuộc về chúng ta kia phần không hối hận trung trinh

	Trung trinh

	. . .

	Ống kính bên trong, Tung Hoành Tề đại hào nhóm trên mặt lập tức lộ ra hoặc chấn kinh hoặc giận mắng hoặc kiên định hoặc thần sắc khinh thường, rất nhiều người thậm chí còn đang không ngừng đọc lấy "Chủ vinh quang" chờ câu, đồng thời không ngừng trên người mình hoạch Thập tự.

	Nhiếp Tung thanh âm vang lên, tựa như hoàng chung đại lữ, trực tiếp phá không truyền vào bọn hắn trong lỗ tai, chấn động đến bọn hắn màng nhĩ ông ông tác hưởng, trên mặt đều lộ ra thống khổ chi sắc.

	"Các ngươi vẫn xứng khi con cháu Viêm Hoàng? Vừa mới các ngươi dùng đại trận là vương đạo nhân nghĩa lễ trí tín chi trận đi! Đây là trong chúng ta hoa truyền thống văn hóa tinh túy, lại bị các ngươi dùng đúng Tây Phương Giáo phái Thượng Đế tín ngưỡng đến thi triển, đem các ngươi đối cái gọi là Thượng Đế vô não thành kính, lấy ra thôi động chúng ta văn hóa ký hiệu, các ngươi còn tính là người Hoa a? Các ngươi mấy tên khốn kiếp này mới là Hoa Hạ văn hóa lớn nhất sâu mọt!"

	Nhiếp Tung lúc nói lời này, phẫn nộ để khống chế không nổi lực lượng, kia gánh chịu lấy ba trăm tinh anh đại hào từng cái tiểu không gian ngay tại dần dần co vào, trở nên không ổn định.

	"Thân là người Hoa, nên tự giác lấy lấy chính mình văn hóa đến đồng hóa man di văn hóa, để man di tán đồng chúng ta văn hóa, đem man di thu nạp đến Hoa Hạ đại gia đình bên trong làm nhiệm vụ của mình, các ngươi ngược lại tốt, vừa vặn ngược lại, đi trợ giúp văn hóa tây phương tới thực Hoa Hạ văn hóa, tại một cái vô số Hoa Hạ cổ văn hóa ký hiệu tập hợp thành trong thế giới game, vậy mà xuất hiện các ngươi cái này một bọn cầm văn hóa tây phương đến đồng hóa Hoa Hạ văn hóa quân bán nước! Các ngươi có biết, các ngươi cầm đối cái gọi là Tây Phương Giáo phái Thượng Đế tín ngưỡng đến thôi động chúng ta văn hóa ký hiệu, liền mang ý nghĩa các ngươi trong lòng tán đồng văn hóa tây phương cao hơn chúng ta quý, so với chúng ta có giá trị, so với chúng ta càng thêm gần sát chân lý, khát vọng để chúng ta những người còn lại cũng trở về về Thượng Đế ôm ấp. . . Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"