Đệ 532 lời cuồng đồ (5)
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Skill cường độ coi như không tệ, năm phần trăm Tôn Vương Nhương Di kích phát độ.
  
  	Trí tuệ chi trói buộc, là chín phần trăm Tôn Vương Nhương Di kích phát độ.
  
  	Nhiếp Túng tay phải ngón giữa và ngón trỏ trên bốc lên hào quang màu nhũ bạch, hắn tựa hồ là làm ra một cái hướng về trên nhẹ nhàng một lần động tác.
  
  	Sau đó liền thấy rõ chuôi này hư không cự kiếm bị một loại bá đạo cực điểm thảm năng lượng màu trắng cho cực tốc lan tràn đến toàn thân, vết rạn nứt lập tức cấp tốc che kín, sau đó ầm ầm sụp đổ rồi.
  
  	Cùng lúc đó, Nhiếp Túng hai chân bên dưới, năng lượng màu nhũ bạch u nhiên lóe lên, hắn liền không bị bất kỳ trở ngại địa đi về phía trước hai bước.
  
  	Nhiếp Túng đối diện Đường Nghiêu Thịnh Thế người lập tức cùng nhau lui về sau một bước, từng cái từng cái vẻ mặt kịch biến, ánh mắt ngơ ngác.
  
  	"Ngươi. . . Này!"
  
  	Hiên Viên Đường Nghiêu chỉ vào Nhiếp Túng sắc mặt tái xanh, nhưng là nói không ra lời.
  
  	"Trí tuệ chi trói buộc. . . Tỏa Hồn chung. . ."
  
  	Nhiếp Túng phảng phất là ở nhẹ giọng nỉ non:
  
  	"Vô cùng bạo tay a. . ."
  
  	Ánh mắt của hắn thẳng tắp rơi vào Hiên Viên Đường Nghiêu trên mặt, trong nháy mắt sắc bén muốn đâm thủng linh hồn của hắn, trong nháy mắt lại tự chỗ trống mờ mịt, không có bất kỳ tâm tình gì, nhưng Nhiếp Túng, một chữ không rơi xuống đất truyền vào ở đây mỗi người lỗ tai ở trong.
  
  	"Ta khó chịu, càng to lớn hơn a!"
  
  	Nhiếp Túng trên người, đột nhiên biến thành Tử diễm bốc hơi lên, phảng phất thiêu đốt ngọn lửa màu tím Hỏa Thần giáng thế, nhưng phỏng đoán người ở tại tràng không ai sẽ như vậy hình dung hắn.
  
  	Bởi vì bọn họ cảm nhận được không phải hỏa diễm nóng rực tâm ý, trái lại là âm u tà ác quỷ khí cùng Hắc Ám giết chóc tâm ý.
  
  	"Hiên Viên Đường Nghiêu, ngươi tín ngưỡng vương đạo, các ngươi vương đạo có câu nói gọi, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, vì lẽ đó, ta liền đại biểu vương giả tề các người chơi, hướng về các ngươi, biểu diễn chúng ta hữu hảo."
  
  	Hắc ám chi vũ! !
  
  	Nhiếp Túng thân thể hóa thân ám tử sắc lưu quang, ngay lập tức liền xẹt qua Hiên Viên Đường Nghiêu.
  
  	Hiên Viên Đường Nghiêu không hổ là tranh đấu tề ở bề ngoài đệ nhất cao thủ, dĩ nhiên sớm cho mình tròng lên một phòng hộ skill, nhưng ở Nhiếp Túng phá giáp hắc ám chi vũ hạ, mạnh mẽ đến đâu phòng ngự cũng cùng giấy gần như, thuần túy Ám thuộc tính thương tổn, khiến cho bọn họ những này hầu như không có Ám thuộc tính kháng tính đại hào môn hoàn toàn không có một chút nào sinh tồn độ khả thi.
  
  	Hiên Viên Đường Nghiêu ở một loại khá là mê man trong ánh mắt ngã xuống đất, trên thi thể vẫn cứ có sương mù màu đen đang hướng ra bên ngoài toả ra, đây chính là siêu cao lực sát thương Ám thuộc tính năng lượng vào thể di chứng về sau.
  
  	Hệ thống: Trời ạ, ai cùng so tài Tề quốc quốc vương Hiên Viên Đường Nghiêu, lại bị Vương Giả Quy Lai Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng đánh bại!
  
  	Phá giáp hắc ám chi vũ, không chỉ ở chỗ thương tổn càng cao hơn, đâm xuyên tốc độ càng nhanh hơn, đâm xuyên phạm vi càng to lớn hơn, đi vòng vèo số lần càng nhiều, càng quan trọng chính là, Nhiếp Túng đang tiến hành siêu tốc đâm xuyên thời điểm, thân thể của hắn, dĩ nhiên lại phân ra đến rồi một cái khác Nhiếp Túng bóng mờ, hướng về hướng khác siêu tốc qua lại.
  
  	Mặc dù là bóng mờ, nhưng cũng nắm giữ bản thể 50% lực công kích, thuấn sát hắn tầm mắt bên trong hết thảy sinh mệnh, thừa sức.
  
  	Hiên Viên Đường Nghiêu người, liền dường như gặt lúa mạch bình thường ngã xuống, hai đạo không có quy luật chút nào vệt sáng tím, quả thực là xúc sẽ chết, dính tức vong.
  
  	Rất nhanh, giữa trường đã không có một đứng người, Tề quốc player bị nước ngoài người xâm lược đánh giết hệ thống tin tức lần thứ hai xoạt đầy toàn che đậy.
  
  	Mà Nhiếp Túng, nhưng là ở không phải trạng thái chiến đấu hạ, vỗ bỏ trở về thành quyển.
  
  	Vượt phục viễn chinh mở ra sau, trở về thành quyển công năng cũng làm điều chỉnh.
  
  	Làm đang ở ở ngoài phục vụ khí Tề quốc bào quốc người, Nhiếp Túng vào lúc này là có hai cái tuyển hạng cung cấp lựa chọn, một tuyển hạng là trở lại Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, liền dường như hắn ở Tử cấm đỉnh phục vụ khí phượng vĩ thôn, ở ta yêu đại bảo kiện đám người trước nói mình là bá chiến, sau đó vỗ bỏ trở về thành quyển, tựu là trở lại chính mình quốc gia vương giả tề vương thành.
  
  	Mà một cái khác tuyển hạng, tựu là lựa chọn ở bản địa bào quốc vương thành giáng lâm.
  
  	Lần này, Nhiếp Túng tựu là tuyển cái này tuyển hạng, giáng lâm đến tranh đấu tề vương thành phục sinh đốt.
  
  	Mà Nhiếp Túng, cũng tiếp thu được đến từ chính tranh đấu tề quốc gia kênh các loại tin tức.
  
  	Rất hiển nhiên, bọn họ chính đang trải qua một hồi kịch liệt đại thảo luận, Nhiếp Túng cũng biết là cùng mình có quan hệ.
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( hàn môn bần sĩ ): Liền tra cũng không cần tra xét, mọi người là vương giả tề Nhiếp Túng giết, hắn tựu là vương giả tề Tề quốc quốc vương, ta trên thực tế từ ta anh em trong máy vi tính xem qua hắn video, ta anh em tựu là vương giả phục hào, Nhiếp Túng là vương giả phục người số một.
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( hoàng đạo cũng không dùng ): Thảo! Ngươi ở nói láo, ta mới không tin, vương giả Tề quốc vương có thể giết nhiều như vậy người tín ngưỡng thành giết đến mấy chục cái NPC không tính, càng làm chúng ta mấy trăm cái quốc vương bang hội đại hào cho giết sạch rồi ngươi đậu ta a đi!
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( hàn môn bần sĩ ): Ngươi mắt mù không thấy gợi ý của hệ thống quốc vương đều là Nhiếp Túng giết
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( hoàng đạo cũng không dùng ): Là ngươi hai vẫn là ta hai quốc vương bị giết là quốc vương bị giết, cái này là chuyện có thể xảy ra, thế nhưng mấy trăm cái hàng đầu đại bang tinh anh hào, hầu như ở không tới một phút bên trong bị tàn sát sạch sẽ, ngươi cho rằng này cùng quốc vương mình bị giết một tính chất hoàn toàn đại biểu không giống kẻ địch có được hay không
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( hàn môn bần sĩ ): Nói đi! Ngươi có ý gì
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( hoàng đạo cũng không dùng ): Rất hiển nhiên, hệ thống xoạt che đậy nhiều như vậy người nước ngoài xâm lấn đề kỳ, chỉ có một phần nhỏ là cái kia tên gì Nhiếp Túng giết, dù sao cũng là hắn giết chết quốc vương, mà còn lại đại đa số người, hẳn là Nhiếp Túng mang đến rất nhiều vương giả tề cao thủ giết đi!
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( cua đồng muốn Cua Đồng ): Ta cho rằng là ngươi ở nói láo, lẽ nào ngươi không phát hiện quốc vương bang hội lặng lẽ không ai ra đến nói chuyện tại sao, mất mặt a! Chỉ có bọn họ nhiều người như vậy, bị một người giết chết, mới là chuyện mất mặt nhất đi! Nếu như Nhiếp Túng mang theo đại bộ đội đến đem bọn họ vây giết, cái kia phỏng đoán bọn họ đã sớm ở quốc gia kênh rối rít lấy nhiều khi ít cái gì. Đường Nghiêu Thịnh Thế là một đám tử cái gì mặt hàng các ngươi còn không nhìn ra
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( lý tối ngưu ): Thú vị, thật là có không sợ chết, ngươi danh tự này cũng thức dậy tốt, cua đồng muốn Cua Đồng, xem ra ngươi là không sợ bị cua đồng, ở quốc gia kênh sỉ nhục quốc vương bang hội, huynh đệ ta khâm phục lòng can đảm của ngươi.
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( cua đồng muốn Cua Đồng ): Ha ha, cười chết ta rồi, ta này vẫn tính là nhục mạ chân chính lời khó nghe ta còn chưa nói đây! Ngươi muốn nghe ta có thể cùng ngươi kéo cổ kéo cổ, kỳ thực chúng ta quốc vương Hiên Viên Đường Nghiêu, tựu là một tự cho là ếch ngồi đáy giếng, hắn lấy vì hắn ở chúng ta tranh đấu tề là cái ở bề ngoài người số một, là có thể không đem ở ngoài phục vụ khí cao thủ để ở trong mắt
  
  	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( lý tối ngưu ): Anh em chờ, ngươi vừa trong lời này, Hiên Viên Đường Nghiêu là chúng ta tranh đấu tề "Ở bề ngoài" người số một cái này ở bề ngoài tựa hồ là lời nói mang thâm ý a!
  
  	(đại gia nhất định không nên quên thu trốn một chút ( võng du chi Cuồng Chiến thiên hạ ), rất trọng yếu, đáng giá ta cùng đại gia nói rất nhiều lần. )