Thứ 783 nói hèn hạ 36 kế!

	"Nói rất có đạo lý! Ta thế nhưng là nhìn qua rất nhiều Nhân loại thư tịch, bọn hắn sáng tạo văn hóa xán lạn vô cùng, chúng ta Long tộc từ một vạn năm trước liền cùng bọn hắn học tập, cho nên mới có chúng ta Long giới bây giờ vui vẻ phồn vinh, mới có tân tiến như vậy hình thái xã hội, mới có linh trí của chúng ta mở rộng, sẽ làm kiến thiết, sẽ phát minh công pháp, sẽ đoàn kết hợp tác, cho nên, ta cho rằng Nhân loại là cái rất lợi hại chủng tộc, chúng ta cùng bọn hắn làm đồng bạn, không tính bôi nhọ chúng ta."

	"Vậy phải xem Hắc Long Vương nói thế nào, nếu như Hắc Long Vương không hé miệng, hắn một con rồng đều mang không đi."

	. . .

	Nhiếp Tung nghe được rất nhiều Long giao lưu, nhịn không được âm thầm buồn cười, hắn cảm thấy Long tộc rất đáng yêu, đồng thời càng ngày càng có nắm chắc hoàn thành đại sự.

	"Ta không tị hiềm cùng mọi người đàm mục đích chuyến này của ta, cho nên, ta cũng không tị hiềm đàm ta nhập đội!"

	"Muốn gặp các ngươi Hắc Long Vương, tay không đi là không được, nhưng chúng ta Nhân loại tài phú, cùng các ngươi Long tộc tài phú không cách nào sánh được, cho nên chúng ta đồ vật, các ngươi chưa hẳn để mắt, nhưng chúng ta trí tuệ của nhân loại, cũng có thể lấy ra làm giao dịch thẻ đánh bạc."

	"Cho nên, ta lại trợ giúp Hắc Bát, để huyết long nhất tộc gia nhập hắc long trận doanh, sau khi thành công, hi vọng nó có thể dẫn ta đi gặp Hắc Long Vương, công lao này, đã đủ rồi!"

	"Đầy đủ!"

	Hắc Bát đem lời tiếp tới, nó giờ phút này đã hoàn toàn tỉnh táo lại, nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, không có cam lòng nói:

	"Ta đánh không lại ngươi, nhưng chỉ là tạm thời, ta sẽ thỉnh cầu Hắc Long Vương phê chuẩn, để cho ta làm các ngươi Tề quốc hộ quốc Thánh Long, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta, cách mỗi một tháng, tiếp nhận ta một lần khiêu chiến."

	"Thành giao."

	Nhiếp Tung sắc mặt lạnh nhạt, thực sự trong lòng đã trong bụng nở hoa, mình ngược một phen Hắc Bát, thật đúng là có tác dụng a!

	Đối dạng gì Long liền phải dùng dạng gì thủ đoạn, đánh không phục Hắc Bát, cũng đừng trông cậy vào Hắc Bát sẽ đem ngươi khi nói nghe.

	Biến hình Long trạm gác, phòng nghị sự.

	Bên trong chỉ có một người Tam Long, Nhiếp Tung, Hắc Bát cùng hắc mười sáu, cùng biến hình Long tộc trưởng, Biến Hình Nhất.

	Đương nhiên, cái này ba đầu cự long, đều là trượng hai mini thái.

	"Cái gì! Lại muốn làm như vậy! ?"

	"Đơn giản quá hèn hạ!"

	Hắc Bát cùng hắc mười sáu mắt con ngươi đều trợn tròn lên, tựa hồ không thể tin được trước mắt cái này Nhân loại có thể đưa ra như thế phương án.

	Nhiếp Tung cười nhạt một cái nói:

	"Các ngươi Long tộc, học tập chúng ta Nhân loại văn hóa, rất tốt, thậm chí trí tuệ cao nhất biến hình Long, trước mắt ngay tại tập thể học tập chúng ta Nhân loại sáng tạo tam thập lục kế, vậy các ngươi có biết, tam thập lục kế, dùng hai chữ đến khái quát, là cái nào hai chữ?"

	"Hai chữ a?" Biến Hình Nhất rơi vào trầm tư ở trong.

	Hắc mười sáu trực tiếp mở hỏi:

	"Tam thập lục kế đến cùng viết cái gì nội dung a?"

	Hắc Bát thì là hai mắt tỏa sáng nói:

	"Ta xem qua các ngươi Nhân loại Tôn Tử binh pháp, ta cho rằng tác giả Tôn Vũ nói một câu nói, liền có thể khái quát toàn thư, câu nói kia là, binh giả, quỷ đạo dã, cho nên ta có thể dùng một chữ đến khái quát quyển sách này, đó chính là 'Quỷ' chữ, từ góc độ này tới nói, tam thập lục kế bên trong cũng truyền ra qua như vậy, gọi là, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, chẳng lẽ nói, dùng một chữ đến khái quát, là 'Đi' ? Hai chữ, là 'Đi đường' ?'Đi đường' ?'Chạy trốn' ?"

	Nhiếp Tung dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn chăm chú lên Hắc Bát, Hắc Bát chậm rãi cũng nói không nổi nữa, hiển nhiên dạng này khái quát liền lộ ra quá buồn cười.

	"Ta đã biết!"

	Biến Hình Nhất là thật đọc hiểu tam thập lục kế, mà lại không chỉ một lần, bây giờ long nhãn ở trong quang mang lấp lánh nói:

	"Thủ đoạn! Là thủ đoạn hai chữ này! Bởi vì tam thập lục kế một mực tại dạy cho chúng ta dùng loại nào thủ đoạn, đến ứng đối dạng gì vấn đề."

	Hắc Bát cùng hắc mười sáu có chút hiểu được, tam đầu long con mắt đều tập trung tại Nhiếp Tung trên thân, phảng phất chờ lấy lão sư công bố câu trả lời học sinh tiểu học đồng dạng.

	Nhiếp Tung con mắt khẽ híp một cái:

	"Có chút tiếp cận, ngươi hai chữ này, có thể nói là cái không có chút nào chỉ hướng tính danh từ, thông thiên đều là các loại thủ đoạn, các loại mưu kế, đến cùng là dạng gì thủ đoạn, dạng gì mưu kế đâu?"

	Tam đầu long lại một lần lâm vào trầm tư suy nghĩ bên trong,

	Nửa ngày về sau, riêng phần mình lắc đầu, bọn họ trí thông minh dù sao cũng là kém xa Nhân loại, suy nghĩ quá sâu, bọn chúng liền không thể ra sức.

	"Hèn hạ!"

	Nhiếp Tung chậm rãi phun ra hai chữ này.

	Đối mặt với trừng to mắt tam đầu long, Nhiếp Tung cười lạnh nói:

	"Các ngươi vừa mới không phải nói ta cho ra phương án, rất hèn hạ a? Bởi vì đây chính là tam thập lục kế dạy cho chúng ta Nhân loại đại trí tuệ, các ngươi biến hình Long, bây giờ tại học tập tam thập lục kế, chỉ là học chút da lông, chỉ hiểu được máy móc, mà không biết biến báo, cũng sẽ không tổng kết, làm sao có thể phát huy ra tam thập lục kế chân chính uy lực đến?"

	"Hèn hạ. . ."

	"Hèn hạ?"

	"Ti. . . Bỉ. . ."

	Tam đầu long đều có mờ mịt không hiểu chi ý, kia Biến Hình Nhất bỗng nhiên tức giận nói:

	"Ngươi tại nói hươu nói vượn! Ngươi đến cùng phải hay không Nhân loại? Dám như thế nói xấu ngươi tổ tiên trí tuệ? Tam thập lục kế là các ngươi Nhân loại quý giá văn hóa tài phú, lại bị ngươi dùng hèn hạ dạng này chữ đến khái quát? Xem ra ngươi cái này Nhân loại mới là tâm thuật bất chính hèn hạ người, chúng ta không thể cùng dạng này người hợp tác!"

	Nhiếp Tung tại chỗ đập cái bàn, thầm nghĩ trong lòng, ca cổ văn nội tình lại muốn phát huy, mặt ngoài nghĩa chính ngôn từ nói:

	"Nói hèn hạ ngươi còn không tin? Vậy ta liền phân tích cho ngươi nghe!"

	"Tam thập lục kế kế thứ nhất là cái gì? Man thiên quá hải! Bản chỉ quang trời hóa nhật phía dưới, không cho có trời mới biết đã vượt qua biển cả, hình dung cực lớn lừa gạt cùng hoang ngôn, dạng gì lừa gạt thủ đoạn đều sử được! Đây không phải hèn hạ là cái gì?"

	"Tam thập lục kế kế thứ hai là cái gì? Vây Nguỵ cứu Triệu! Chỉ làm địch nhân thực lực cường đại lúc, muốn phòng ngừa cùng cường địch chính diện quyết chiến, hẳn là khai thác quanh co chiến thuật, khiến cho địch nhân phân tán binh lực, sau đó bắt lấy địch nhân yếu kém khâu phát động công kích, gây nên địch vào chỗ chết! Đây không phải hèn hạ là cái gì?"

	"Tam thập lục kế kế thứ ba là cái gì? Mượn đao giết người! Là chỉ tại đối phó địch nhân thời điểm, mình không động thủ, mà lợi dụng bên thứ ba lực lượng đi công kích địch nhân, để mà thực lực của mình; tiến thêm một bước, thì xảo diệu lợi dụng địch nhân nội bộ mâu thuẫn, khiến cho tự giết lẫn nhau, lấy đạt tới gây nên địch vào chỗ chết mục đích! Đây không phải hèn hạ là cái gì?"

	"Thứ tư mà tính, dĩ dật đãi lao. . ."

	"Thứ năm mà tính, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. . ."

	"Thứ sáu mà tính, giương đông kích tây. . ."

	. . .

	"Đây không phải hèn hạ là cái gì?"

	"Hèn hạ hèn hạ hèn hạ! ! !"

	Nhiếp Tung gầm nhẹ vang vọng toàn bộ phòng nghị sự, tam đầu long toàn bộ thành sẽ không động tượng bùn.

	Nửa ngày về sau, Biến Hình Nhất trong nháy mắt biến hóa thành hình người, là một cái tóc trắng xoá Nhân loại lão giả, hắn lão lệ chảy ngang, đối Nhiếp Tung chính là quỳ xuống lạy.

	Nhiếp Tung vội vàng đưa tay đi đỡ, nhưng Biến Hình Nhất kiên trì muốn cho Nhiếp Tung dập đầu ba cái, muốn bái Nhiếp Tung vi sư.