Đệ 228 chương : Hạ đoạn đá phá giáp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(ps: Chúc mừng ( mối tình đầu a ) thư hữu trở thành quyển sách người thứ nhất Đường chủ cấp fans, cảm tạ (nhỏmi12138 ) thư hữu 5 888 chống đỡ, lên cấp chấp sự, sau đó tình tiết sẽ càng đặc sắc, kính xin mời chờ mong. )
 
 	Mà coi như là Nhiếp Túng cũng không có cảm thấy được, vừa hệ thống ở cô độc giả món đồ chơi trên đỉnh đầu bốc lên tám lần ban ân giải thoát thương tổn thời gian so với (tỷ đấu) bình thường thời gian chậm một tia, hẳn là ở cầm cố vừa sinh thời điểm, mức thương tổn cũng nhô ra, mà không phải cầm cố quá trình ở trong nhô ra, nguyên nhân chính là ở quỷ ảnh né qua game bên trong thế giới lần thứ nhất xuất hiện, lượng lớn số liệu lập tức sẽ tiến vào hệ thống thống kê cùng quy nạp ở trong, hết thảy skill, chỉ cần là lần thứ nhất xuất hiện, cơ bản đều sẽ xuất hiện từng tia một hiệu quả lùi lại, chỉ là không có quỷ ảnh thiểm biểu hiện địa như thế rõ ràng.
 
 	Nhiếp Túng rất muốn để hệ thống cho mình về để một bên vừa trong nháy mắt chiến đấu, bởi vì hắn cũng không biết quỷ ảnh vọt đến để là làm sao thả ra ngoài, đồng thời thả ra ngoài phía sau ngoại tại quang ảnh đặc hiệu là cái gì, lúc đó hắn tâm tình hết sức phẫn nộ thích giết chóc, căn bản cái gì cũng không thấy.
 
 	Đáng tiếc này không thể kìm được hắn, mỗi phút đều có nhiều như vậy thi đấu tiến hành, cao thủ thi đấu, newbie thi đấu, có giá trị cùng không giá trị, hệ thống khẩu vị đã sớm rất điêu, không phải có cao nhân khí thi đấu, hoặc là hệ thống phán định vì là rất có giá trị thi đấu, mới có thể bị ghi chép xuống, bố đến quan internet, bằng không, đại hội võ lâm bên trong quy tắc chính là cấm chỉ bất luận người nào chụp ảnh cùng quay chụp, đại đa số player liền biểu hiện của chính mình đều không nhìn thấy.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng lại đột nhiên nghe được chu vi truyền đến vài tiếng kinh ngạc thốt lên cùng hút vào khí lạnh âm thanh, hắn ngẩng đầu nhìn ra ngoài, là hoàn toàn mơ hồ thính phòng, đây là hệ thống giả thiết tốt bối cảnh, hệ thống sẽ căn cứ quan sát nguyên cuộc tranh tài khán giả nhân số đến tiến hành bối cảnh giả thiết, trước cuộc so tài thứ nhất ở trong, quan sát Nhiếp Túng cùng túy ở trong mơ du nhân số chỉ có chỉ là sáu người, bọn họ chiến đấu thiết võ đài, chu vi cái kia mảnh mơ hồ thính phòng, cũng cơ bản là rỗng tuếch, mặc dù tình cờ có khán giả ra điểm âm thanh đến, cũng sẽ bị hệ thống tự động che đậy đi, hãy cùng bốn bỏ năm lên gần như, âm thanh quá nhỏ, liền dứt khoát giả thiết không âm thanh.
 
 	Mà lần này Nhiếp Túng nhưng chân thực nghe được âm thanh, mà hắn cũng thật khi thấy người, cái kia mơ hồ trên thính phòng,
 
 	Có một góc xuất hiện một mảng nhỏ điểm đen, là hệ thống đối(đúng) khán giả biểu thị, Nhiếp Túng nhìn xuống nhân số: 186 người.
 
 	Trên một hồi chỉ có sáu người xem, này một hồi dĩ nhiên đến 186 người lẽ nào ca huyễn khốc thao tác chính lấy nhanh nhất độ khiếp sợ thế nhân
 
 	Rất nhanh Nhiếp Túng liền tự giễu địa nở nụ cười, thế này sao lại là đến nhìn hắn, rõ ràng là tìm tòi cô độc giả món đồ chơi, bọn họ cơ bản đều là cô độc giả món đồ chơi trung thực ủng tuyền, hoặc là muốn học tập một hồi Nguyên Soái pk thủ đoạn, mới theo tới, Nhiếp Túng ở trong mắt bọn họ phải là một diễn viên quần chúng nhân vật, là cũng bị trong lòng bọn họ vĩ Đại nguyên soái đến ngược, ngược đến vượt qua thảm bọn họ sẽ nhìn ra vượt qua thoải mái, mà kết quả này. . .
 
 	Nhiếp Túng thoải mái.
 
 	Lần này, Nhiếp Túng bị truyền quay lại trong nhà giam đi thời điểm, Mai U Xúc không có bị truyện đưa tới, Nhiếp Túng rất vui vẻ, xem ra lần này u xúc em gái cũng gặp phải vấn đề khó, nhưng lập tức liền không cười nổi.
 
 	Bởi vì Mai U Xúc đã nói, nàng mỗi một cuộc tranh tài đều muốn lấy phi yến hồi lang đến kết thúc chiến đấu, phi yến hồi lang mới đánh vài giây, Nhiếp Túng mở ra quỷ thủ cái kia nửa ngày đều qua một phút, xem ra Mai U Xúc coi là thật là gặp phải kình địch!
 
 	Đang muốn, ánh sáng lóe lên, Mai U Xúc hiện ra thân thể, nhưng vẫn là băng sơn mặt, người sống chớ tiến vào dáng vẻ.
 
 	Nhiếp Túng là tuyệt đối sẽ không hiện tại xúi quẩy, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là ngay lập tức liền nhảy ra ngoài, quả thực là có nạn cùng chịu, có khí một khối được căm phẫn sục sôi dáng dấp, hắn lớn tiếng nói:
 
 	"U xúc ngươi đừng bốc lửa, nói với ta ngươi gặp phải ai, ta nhất định sẽ trừng trị hắn mấy lần cho ngươi nguôi giận!"
 
 	Ta sát! Đại Đầu muốn không nên như vậy a!
 
 	Nhiếp Túng triệt để không nói gì, thầm nghĩ cái này cần cái gì thông minh mới có thể nói ra nếu như vậy, cho rằng là học sinh trung học học sinh tiểu học sao
 
 	Ai không đúng!
 
 	Đại Đầu hàng này sẽ không phải là coi trọng nhân gia đi!
 
 	Nhiếp Túng nhất thời liền bắt đầu lưu ý Trung Nguyên Bạo Đồ biểu hiện, đúng như dự đoán, hắn xem Mai U Xúc thời điểm, trong truyền thuyết có tình trong mắt người loại kia sáng lấp lánh đồ vật, thật sự tồn tại.
 
 	Không trách không trách. . . Đều nói luyến ái trung nam nữ thông minh là số không a!
 
 	Nhiếp Túng chính mình cũng là ra vẻ hiểu biết, mà Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là rõ ràng nhiệt mặt dán lạnh cái mông, Mai U Xúc trình tự tự địa đi đến đi mấy bước, khoanh chân ngồi xuống, lạnh nhạt nói:
 
 	"Đối thủ lần này, cũng là cái võ thuật gia, cũng yêu thích dùng chân, ta dùng hạ đoạn đá đối với hắn hạ đoạn đá, đá 496 chân, ta hạ đoạn đá, phá giáp. Hắn chết rồi."
 
 	Ta nương đến! !
 
 	Nhiếp Túng nghe được tóc gáy đều dựng lên đến rồi, xem Mai U Xúc ánh mắt tuyệt đối hãy cùng xem quái vật đúng, đồng thời một cỗ nồng đậm địa tự hào cảm tự nhiên mà sinh ra, vì sao hắn quá khâm phục mình, nhìn ra u xúc em gái là Võ Thần, cũng thật là!
 
 	Nàng ở dùng trên chân thiên phú tuyệt đối là đương đại nhất lưu!
 
 	Dựa theo Mai U Xúc loại này kiên cường, một con đường tìm thấy đen cá tính, vậy còn có cái gì nói thỏa thỏa địa tương lai đại thần a!
 
 	Có điều Nhiếp Túng còn có một nghi vấn hết sức muốn biết:
 
 	"Ngươi liên tiếp đá 496 chân , ta nghĩ hỏi ngươi có mệt hay không a "
 
 	Mai U Xúc mặt cười trên hiện ra một vệt mờ mịt vẻ nói:
 
 	"Không có ấn tượng, ta thấy hắn vẫn ở đá, ta liền tiếp chiêu, có thể có thể lúc mới bắt đầu còn hơi mệt đi! Sau đó hoàn toàn cũng không nhớ rõ, trong đầu chỉ là làm sao đá ra càng cường lực hạ đoạn đá, làm sao đem hắn đá tới được một cước cho đạp trở lại, mà cho nên ta nhớ tới là đá 496 chân, nguyên nhân là thông qua tín ngưỡng trị tiêu hao tính toán ra đến."
 
 	Nhiếp Túng giơ ngón tay cái lên, không nói lời nào.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là đưa Đại Đầu hứng thú mười phần nói:
 
 	"Vậy ngươi này một cước hạ xuống, có thể đá bao nhiêu thương tổn a!"
 
 	Mai U Xúc cực kỳ hiếm có lộ ra một hé miệng môi động tác nói:
 
 	"Hiện tại là một cước 10 ngàn điểm. "
 
 	Trời ạ! !
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thân thể chính là loáng một cái, hắn cảm giác nếu như mình muốn theo đuổi trong lòng nữ thần, ở bắt đầu lẫn nhau giai đoạn thích ứng không làm được đến mỗi ngày ai đá, 10 ngàn bị thương hại một cước, vạn nhất đá vào chính mình dưới khố. . . Trung Nguyên Bạo Đồ không dám nghĩ, vừa nghĩ liền không nhịn được run.
 
 	Mà Nhiếp Túng, thì lại không biết là chịu đến Mai U Xúc cảm hoá vẫn là làm sao, ỷ ở trên vách tường, toàn bộ thân thể đều ẩn giấu ở âm u bên trong góc, lặng lẽ không nói, hắn nhắm hai mắt, cũng đang chầm chậm cảm thụ trong tay trái quỷ lực lượng, hắn biết, chính mình hay là trước thiên phú không cách nào cùng Mai U Xúc so với, thế nhưng, có này con quỷ thủ phía sau, hắn tiềm năng có thể dùng doạ người để hình dung.
 
 	Cuộc tranh tài thứ ba, Nhiếp Túng một truyền vào chiến trường liền hiện không đúng, bởi vì quan chiến nhân số dĩ nhiên đạt đến 564 người!
 
 	Mà đối thủ của hắn, là Tề quốc một không có tiếng tăm gì cao thủ, gọi ngủ trù, sự nổi tiếng của hắn xa xa đuổi không được Nguyên Soái cô độc giả món đồ chơi, vì lẽ đó nhiều lắm mười mấy cái người đang xem cuộc chiến, mà sở dĩ xuất hiện hơn 500 người đang xem cuộc chiến, liền chỉ có một khả năng, bọn họ là đến xem Nhiếp Túng! 8
 
 	w