Thứ 784 nói 3 Long diệt tuyệt pháo 

	Nhiếp Tung liên tục chối từ, cuối cùng mới tại Hắc Bát cùng hắc mười sáu khuyên bảo "Cố mà làm" thu việc này hơn 900 năm lão tổ cấp đồ đệ.

	"Sư phó a! Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm a!"

	Biến Hình Nhất cảm khái không thôi:

	"Cho đến ngày nay, lão phu mới nhận thức đến trước đó mình là cỡ nào nông cạn, còn vọng coi là đã đem các ngươi trí tuệ của nhân loại đều hấp thu sạch sẽ, thật tình không biết, lão phu chính là cái người mới học a! Hơn nữa còn đi lối rẽ, cần sư phó không ngừng đề điểm a!"

	Nhiếp Tung khoát tay một cái nói:

	"Dễ nói dễ nói, nhưng là ta quốc gia bên trong có rất nhiều sự tình chờ lấy ta đi xử lý, đến lúc đó, ngươi có vấn đề, có thể đi nhân gian giới tìm ta, có cao tiềm lực hạt giống tốt, cũng có thể phái quá khứ, phối hợp với sư phó ta người Long kế hoạch hợp tác, đi cùng con dân của ta ký kết đồng bạn khế ước, để bọn chúng đi theo chúng ta Nhân loại bên người học tập, thời thời khắc khắc nghe thấy thấy, đều là tinh hoa nhất thâm ảo nhất trí tuệ, dạng này kinh lịch, dạng này học tập, là các ngươi Long giới một vạn năm đều không cho được, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ."

	"Còn muốn cái gì nha! Cứ làm như thế!" Biến Hình Nhất đã không thể chờ đợi.

	Nhiếp Tung vỗ vỗ bờ vai của hắn, để hắn không cần phải gấp gáp, trong lòng đã âm thầm cho mình giơ ngón tay cái lên, lão tử trực tiếp làm xong một cái tộc quần, điểm cái tán trước!

	"Như vậy..."

	Nhiếp Tung ánh mắt liếc nhìn toàn trường nói:

	"Liền theo ta cho ra phương án chấp hành đi! Mặt khác, căn cứ Hắc Bát cung cấp, huyết long nhất tộc bên trong, có cái gọi máu hai huyết long Thân vương, là điển hình thân kim phần tử chuyện này, ta cũng sẽ đem chi đặt vào phương án bên trong, diệt trừ chướng ngại vật, cần biết, hèn hạ, là hèn hạ người giấy thông hành."

	Lời vừa nói ra, để Biến Hình Nhất lập tức tâm thần chấn động, sau đó ánh mắt lấp lánh tự lẩm bẩm:

	"Thiên cổ câu hay a! Nhớ kỹ, nhất định phải nhớ kỹ!"

	...

	Thủy tinh trên hồ, phát sinh một việc.

	Người chứng kiến là đông đảo bên hồ uống nước Thủy Tinh Long.

	Bọn chúng khiếp sợ phát giác, ba đầu Kim Long, ngay tại truy sát một đầu thụ thương là hắc long, đầu kia hắc long bọn chúng rất quen thuộc, là thường xuyên đến trong hồ uống nước hắc mười sáu.

	Hắc mười sáu vết thương trên người tung hoành, long huyết không ngừng từ giữa không trung vẩy xuống, đằng sau kia ba đầu Kim Long không muốn để cho thịt mỡ đưa đến miệng bay, theo đuổi không bỏ.

	"Phía dưới chính là thủy tinh hồ, chúng ta Kim Long cùng hắc long bọn chúng có quy định, thủy tinh trên hồ không được giết lục." Một đầu Kim Long đối ở giữa kia đầu lớn nhất Kim Long nhắc nhở.

	Khác một bên kia đầu Kim Long thì là lung lay đầu nói:

	"Cái này có cái gì, không có việc gì không có việc gì, chúng ta không cần đến ở chỗ này đem hắc mười sáu xử lý, chỉ cần khống chế lại nó, mang ra thủy tinh hồ phạm vi lại xử lý là được rồi, phải nắm chắc hành động! Dẫn xuất bọn chúng hắc long đội tuần tra đến sẽ không tốt."

	Ở giữa lớn Kim Long thì là mặt âm trầm hạ quyết định nói:

	"Hắc mười sáu hỗn đản này, dám chạy đến chúng ta trông coi hoàng kim trong vườn trái cây đi trộm hoàng kim quả táo ăn, đơn giản lẽ nào lại như vậy! Đưa Kim Long vương pháp lệnh tại không để ý a? Liền xem như chính chúng ta trận doanh Long tộc, nếu ai dám làm như vậy, đều tuyệt đối là mất đầu đại tội! Huống chi là một đầu tử địch hắc long chạy tới làm ra loại chuyện này, tuyệt đối không thể nhịn! Chúng ta tăng thêm tốc độ, đem chế trụ, thời khắc khẩn cấp, không tiếc vận dụng Tam Long diệt tuyệt pháo, đem hắn đánh chết ở thủy tinh trên hồ!"

	"Minh bạch!"

	Thủy tinh hồ phạm vi sao mà rộng rãi, nếu không cũng liền thịnh không ra hình thể to lớn đám Cự Long đến uống nước cùng tu luyện.

	Hắc mười sáu lảo đảo tại thủy tinh trên hồ phương liều mạng đào mệnh, phía sau ba đầu Kim Long thì là càng đuổi càng gần.

	Thời khắc này hắc mười sáu, là thật lo lắng, hắn Đại Long mắt không ngừng hướng phía dưới tìm kiếm, ân nhân làm sao còn không tái đi hào a! Ta sắp không kiên trì nổi a! Cứ việc nói trước phục dụng huyết long bên kia bổ huyết quả, nhưng cho đến trước mắt mất máu thật sự là quá nhiều a, ta còn là sẽ choáng váng a! Lại không xuất hiện, ta hắc mười sáu sợ là muốn nằm tại chỗ này á!

	Ngay lúc này, thủy tinh trên mặt hồ nào đó một chỗ sông nhỏ trên ghềnh bãi, phát ra một cái không đáng chú ý bạch sắc quang mang.

	Bình thường Long đương nhiên rất khó phát hiện, nhưng từ đầu đến cuối đều chú ý mật thiết chung quanh động tĩnh hắc mười sáu thì là trước tiên liền khóa chặt tại vị trí này,

	Cỡ quả nhãn sáng, suy yếu gào một tiếng, đột nhiên lao xuống mà đi.

	"Không được! Hỗn tiểu tử này muốn hướng trên mặt hồ trốn!"

	"Có thể là phát hiện người quen!"

	"Mau mau đuổi theo!"

	Ba cái cự đại thân ảnh ầm vang lao xuống.

	Hắc mười sáu tranh thủ thời gian móc ra một cái nhanh Long nhất tộc gia tốc quả ăn vào đi, bởi vì mất máu quá nhiều đưa đến trạng thái hư nhược tạm thời đạt được làm dịu, tối thiểu tại tốc độ cái này một hạng bên trên, đã cùng bình thường không sai biệt lắm.

	"Hắc mười sáu gia hỏa này, hắn là điên rồi a? Có phải hay không kích hoạt lên hắc long nhất tộc bí pháp, tại thiêu đốt sinh mệnh của mình?"

	"Mặc kệ nó! Hắn đây là sau cùng đào mệnh thủ đoạn, chúng ta đã trên trăm năm không có giết chết xếp hạng trước hai mươi hắc long tộc tinh anh, cơ hội lần này khó được, nhất định không muốn buông tha, nhất định phải làm rơi hắn!"

	"Nghe ta hiệu lệnh, chuẩn bị, Tam Long diệt tuyệt pháo!"

	Ba đầu Kim Long tại lao xuống ở trong bày ra ngược lại tam giác trận hình, ở giữa cự long phía trước, mặt khác hai đầu cự long phân lập hai bên, ba đầu hoàng kim cự long trên thân riêng phần mình tuôn ra kim sắc hào quang chói sáng,  thần bí huyền ảo phù hiệu màu vàng óng xoay tròn không ngớt, cuối cùng, ba đầu Kim Long trên người kim sắc quang mang hợp thành một chỗ, tụ tập tại dẫn đầu Kim Long trên đỉnh đầu, tạo thành một cái hoàng kim đúc thành to lớn họng pháo.

	Hắc mười sáu tựa hồ là dự cảm được cái gì, càng thêm liều mạng hướng phía dưới lao xuống, toàn bộ sức mạnh đều sử ra.

	"Tam Long diệt tuyệt pháo, bổ sung năng lượng!"

	To lớn hoàng kim họng pháo bên trong, có một đoàn chói mắt tựa như như mặt trời xoay tròn quang đoàn đang nhanh chóng thành hình.

	"Nã pháo!"

	Kim sắc đạn pháo, đã hoàn toàn khóa chặt hắc mười sáu, như là chỉ đạo đạn đạo, vạch lên quỷ dị đường cong quỹ tích, đánh phía hắc mười sáu phần lưng.

	Cũng liền ở thời điểm này, một đầu huyết long tộc mẫu thân, dẫn bảy con tiểu Huyết Long, xuất hiện ở hắc mười sáu phía dưới.

	Nhiếp Tung cùng Hắc Bát, cùng ba đầu hắc long tộc tinh anh, ngay tại phụ cận thuỷ vực vẫy vùng, đương nhiên, Long có thể bơi lội, Nhiếp Tung liền miễn đi, hắn không có cách nào cởi quần áo, về phần mặc quần áo bơi lội cái này như thế rơi bức cách sự tình, Nhiếp Tung là sẽ không đi làm.

	Nhiếp Tung chỉ là lơ lửng tại thủy tinh hồ mặt ngoài, dùng tay cắm vào trong nước, yên lặng cảm nhận trong nước tinh thuần năng lượng.

	Đương nhiên, hắn chân chính chú ý chính là sự tình gì, cũng chỉ có chính hắn biết.

	Hắc Bát nhiệt tình cùng huyết long tộc cái kia Long tộc trong mắt xinh đẹp huyết long mẫu thân chào hỏi.

	Cái này mẫu long thật không đơn giản, chính là huyết long nhất tộc, đương đại huyết long vương cái thứ sáu long phi, đồng thời cũng là nhất được sủng ái một cái, bởi vì nàng một hơi cho huyết long vương hạ bảy cái trứng rồng, sinh ra ròng rã bảy cái khỏe mạnh Long Bảo Bảo!

	Duy nhất một lần sinh bảy cái trứng rồng, cái này tại huyết long tộc trong lịch sử quả thực là tuyệt vô cận hữu kỳ tích kiện, đối với trước đó chỉ có hai cái Long Bảo Bảo huyết long vương tới nói, đâu chỉ với thiên lớn tin vui, đầu này mẫu long đạt được lớn nhất sủng hạnh cũng hợp tình hợp lý.