Đệ 1 88 chương : Giao thủ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến Thiên Đạo skill Thiên Pháp đạo, là nhằm vào player một hạng cao thuộc tính, khiến cho tạm thời bình quân đến phục vụ khí hết thảy player trên người, cái kia tất nhiên là phai mờ mọi người, liền như cùng là khiến cho tạm thời đánh mất cái này thuộc tính gần đủ rồi.
 
 	Cho nên nói, hiện tại Nhiếp Túng trên người cái kia cao tới 75% né tránh năng lực, tương đương với vô hạn tiếp cận 0%.
 
 	"Thương Thiên, nhanh hơn, ta kiên trì không được bao lâu!" Dạ Vũ Tuyệt Luyến nhanh gọi.
 
 	"Từ lâu sắp xếp!"
 
 	Thương Thiên che chở đã đi vào trong không khí.
 
 	Nếu như là trước Nhiếp Túng, đối mặt một Thiên Thứ, đặc biệt là còn là một trâu bò Thiên Thứ, hắn sợ là sẽ phải thần kinh căng thẳng, tập trung tinh thần, kích hoạt hoàn toàn thái di hoa tiếp mộc, đứng tại chỗ chờ đợi đối phương xuất hiện thời điểm cái kia phải giết một đòn.
 
 	Làm như vậy tỷ lệ thành công kỳ thực cũng không cao, bởi vì hắn căn bản không biết Thiên Thứ một đao sẽ tại thân thể vị trí nào bạo phát, phản ứng thần kinh tốc độ căn bản cũng không có nhanh như vậy, không cách nào làm được ngay lập tức liền đem di hoa tiếp mộc năng lượng triệu tập quá khứ, vì lẽ đó đao thứ nhất thông thường tới nói Nhiếp Túng tất nhiên muốn chịu đựng, nếu như là cao thủ Thiên Thứ, này một đao liền có thể có thể sử dụng Thập Tự Sát muốn Nhiếp Túng mệnh.
 
 	Thế nhưng hiện tại Nhiếp Túng, xoạt kỳ sáo mặc lên người, HP cao tới một vạn sáu!
 
 	Hắn vốn là bình thản đứng tại chỗ, chờ đợi Thiên Thứ chính mình nhảy ra, chịu đựng cái một hai lần thậm chí ba, năm dưới cũng không thành vấn đề, chính là không biết ngày đó đâm có hay không mệnh tới chém chính mình tam đao trở lên.
 
 	Thứ lạp!
 
 	Ngay ở Nhiếp Túng đối diện diện, xuất hiện một đạo Thương Thiên che chở thân thể dáng dấp trong suốt gợn sóng, cùng hiện ra, còn có một màu máu thập tự!
 
 	—2698!
 
 	Thương Thiên che chở tuyệt đối có sự kiêu ngạo của chính mình, hắn là sơm đã thành danh cao thủ, ở đại Tề quốc nhân khí cũng cao, đối mặt một Bá Thứ, một vẻn vẹn một đoạn video liền bị những kia ngốc nghếch Bá Thứ các người chơi tôn xưng vì là Bá Thứ thuỷ tổ Bá Thứ, nếu như hắn toàn lực ứng phó quả thực chính là vũ nhục đối với mình, vì lẽ đó, hắn là từ Nhiếp Túng đối diện diện xuất hiện, ý tứ chính là lão tử xem thường với đùa với ngươi kỹ xảo, tự nhiên chi ẩn trạng thái chính diện ngạnh mới vừa thử xem đi!
 
 	Lưu lại tội chứng!
 
 	Kết quả là bởi vì Thương Thiên che chở này một đao, dẫn đến trên đỉnh đầu hiện ra đen kịt Nguyên Tội chi ấn xiềng xích, thân thể của hắn cũng bị cưỡng chế cho thấy đến.
 
 	"Ngươi Nguyên Tội chi ấn phá ất sao! "
 
 	Thương Thiên che chở cảm thấy rất giật mình, bởi vì hắn tự nhiên chi ẩn đã phá ất, vì lẽ đó chỉ có phá ất Nguyên Tội chi ấn mới có thể để hắn cưỡng chế tính hiện ra thân hình đến, nhưng cũng đến tiêu hao rất lớn tín ngưỡng trị mới có thể, mà trước mắt cái này gọi Nhiếp Túng gia hỏa, trên mặt căn bản không nhìn ra tín ngưỡng trị đánh hụt vẻ bối rối, chỉ là ở mặt không hề cảm xúc địa nhìn kỹ hắn.
 
 	"Ở trước mặt ta chính diện xuất hiện, ngươi là xem thường ta đi! Cũng khó trách, thời đại này, coi trọng Bá Thứ thì trách a!"
 
 	Nhiếp Túng còn không quên cảm khái một câu,
 
 	Cùng lúc đó, hắn Tài Quyết chi hoàn liền quay về Thương Thiên che chở trước ngực, không nhẹ không nặng tìm một hồi, biến nặng thành nhẹ nhàng, tự chậm thực nhanh.
 
 	—51908!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Bốn lần ban ân giải thoát, 10000 điểm mài giũa thuật cùng hơn ba ngàn tự thân công kích bổ trợ, dẫn đến tuôn ra 50 ngàn + thương tổn, cao một trượng đỏ như máu con số đột nhiên bay lên, Thương Thiên che chở vừa sửng sốt, trước mắt liền chuyển thành trắng đen vẻ, hắn ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Phục sinh!
 
 	Thương Thiên che chở ở hình vuông chiến trường trong đó một góc phục sinh, trên người hắn phần lớn trang bị cũng không thấy, đã tự động tiến vào bao vây ở trong, bởi vì chiến trường quy tắc đã có hiệu lực, hắn chết một lần liền đi cấp một, từ level 100 rơi đến 99 cấp, trên người hắn trang bị lại đại thể là level 100 trang bị, một khi nhân vật thành 99 cấp, dĩ nhiên là thỏa mãn không được trang bị mặc nhu cầu.
 
 	Mà giờ khắc này Thương Thiên che chở nhưng chính đang hút vào khí lạnh, hệ thống đề kỳ là sẽ không lừa người, vừa hắn gặp vượt qua 50 ngàn điểm thương tổn! Bị trong nháy mắt thuấn sát!
 
 	Cái này vũ khí. . .
 
 	Thương Thiên che chở ánh mắt tập trung ở Nhiếp Túng tay phải nơi cái kia khói đen bốc hơi Tài Quyết chi hoàn trên, vẻ mặt nghiêm túc, chính là cái này không ngừng ra bên ngoài phóng thích khói đen vũ khí xẹt qua chính mình trước ngực, dễ như ăn cháo muốn mạng của mình!
 
 	Đến cùng là kỹ năng gì
 
 	Một cái nào đó không bị khai quật ra thích khách nghề nghiệp phát ra đại chiêu
 
 	Vẫn là bá đạo học phái ẩn giấu phát ra đại chiêu
 
 	Cũng hoặc là Bá Thứ chuyên môn skill
 
 	Vào lúc này Thương Thiên che chở căn bản cũng không có hướng về vũ khí skill trên nghĩ, bởi vì hỗn loạn ở trong căn bản cũng không có vũ khí skill thuyết pháp này, không cần nói vũ khí, hiện nay mới thôi xuất hiện bất kỳ Hoàng Kim Cấp trở xuống trang bị, bất luận thuộc tính bổ trợ có bao nhiêu biến thái, nhưng tuyệt đối sẽ không phụ gia trên skill.
 
 	Vì lẽ đó hỗn loạn player sớm có nhận thức chung, trong hỗn loạn tuyệt đối không tồn tại phụ gia skill vũ khí!
 
 	Nếu như Nhiếp Túng biết Thương Thiên che chở giờ khắc này suy nghĩ trong lòng, thì sẽ khịt mũi con thường, Hoàng Kim Cấp trở xuống trang bị là sẽ không phụ gia bất kỳ skill, thế nhưng, Thần khí liền không giống nhau, hiện trong lúc hỗn loạn chỉ có thần khí truyền thuyết, lại không người chân chính thu được, mà xuống một bộ bức tư liệu xuất thế phía sau, hỗn loạn bên trong thế giới liền gặp được Thần khí bóng người, không nói những cái khác, chỉ cần mỗi tháng tiến hành đại hội võ lâm, sẽ đối với hắn khen thưởng tiến hành lên cấp, người thứ nhất do hiện tại chỉ định vị trí +9 cực phẩm item hoàng kim, biến thành một cái Thần khí!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Nhiếp Túng đỉnh đầu có to bằng cái thớt lạc thạch không ngừng đập xuống, này không phải tất nhiên đánh trúng đá tảng, vì lẽ đó ở tình huống bình thường Nhiếp Túng căn bản tránh đều không tránh, tất nhiên sẽ là từng cái từng cái MISS ở tại đỉnh đầu xuất hiện, thế nhưng hiện tại, hắn còn ở vào Dạ Vũ Tuyệt Luyến triển khai Thiên Pháp đạo trạng thái bên dưới, né tránh bị rơi xuống hầu như vì là 0 mức độ, đương nhiên không thể tránh né lạc thạch, đặc biệt là, này vẫn là Du Dương Ta Tâm này phóng thích lạc thạch, Nhiếp Túng là tuyệt đối sẽ không dính lên nửa điểm.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên ở biến mất tại chỗ, lưu lại một đạo không ngừng xoay tròn tiêu tán khói đen, Du Dương Ta Tâm chiến đấu nhạy cảm độ thực tại khá tốt, hắn đã bị Nhiếp Túng giây quá, vừa thấy cái này tình hình, lúc này không chút nghĩ ngợi, vân thể phong thân phát động, thân thể xuất hiện ở ba trượng ở ngoài.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng lấp loé tập kích vồ hụt, thân thể căn bản không hề dừng lại chút nào, dường như màu xanh lục cuồng như gió đập vào mặt mà tới, Du Dương Ta Tâm không có thứ hai teleport loại skill, nhưng hắn tất nhiên chăm chú nghiên cứu qua Nhiếp Túng phương pháp chiến đấu, vì lẽ đó dưới chân của hắn ầm ầm dưới đất chui lên một đạo trụ đá, đem đẩy đến giữa không trung, Nhiếp Túng đòn thứ hai lại một lần đánh hụt.
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt sắc bén cực kỳ, thân thể lần nữa biến mất ở tại chỗ, mà Du Dương Ta Tâm dĩ nhiên thần lai chi bút (tác phẩm của thần) bình thường khống chế trụ đá bỗng nhiên chìm xuống, lần thứ ba tránh thoát Nhiếp Túng truy sát.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Kim sắc hình người ầm ầm nhào trên, lần này Nhiếp Túng quả thực chính là bạo phát chính mình nhanh nhất phản ứng thần kinh tốc độ, thậm chí là sớm làm tốt Du Dương Ta Tâm thân thể sẽ chìm xuống chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó ở lần thứ ba vồ hụt chớp mắt, thân thể hầu như không có bất kỳ dừng lại đột nhiên thụ trực dưới nhào!