Đệ 406 chương : Nguyên soái lệnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tề quốc quốc gia kênh ở một cái người thường khó có thể phát hiện nhỏ bé đoạn thời gian bên trong tĩnh trệ một hồi, sau đó đại gia vẫn như cũ là các tán gẫu các, phảng phất đối(đúng) này ba cái gợi ý của hệ thống không cảm giác chút nào giống như vậy, thế nhưng ở rất nhiều người cảm nhận ở trong, đặc biệt là gia tộc tộc trưởng cùng bang hội thế lực cao tầng ở trong, sản sinh to lớn sóng lớn.
 
 	Bọn họ đương nhiên nhận thức bị trừng phạt hai người, Tề quốc lừng lẫy có tiếng gia tộc lớn, tuy rằng không có gia nhập bang hội, nhưng cũng không có bang hội dám trêu chọc bọn hắn, bởi vì bốn cái Thượng Đế nhà sẽ ôm đoàn đối phó những kia bọn họ thấy ngứa mắt bang hội, thực lực hơi yếu bang hội, tứ gia trong đó bất luận cái nào gia tộc đều có thể đơn độc chống lại, thậm chí nghiền ép.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại không phải cần biểu hiện yêu dân như tử phong độ thời điểm sao hắn hệ thống điều tra còn ở tuyên bố đoạn thời gian bên trong, người tinh tường đều có thể nhìn ra Nhiếp Túng là muốn dứt khoát hẳn hoi địa xếp hợp lý quốc tiến hành cải cách, liền loại cỡ lớn quốc gia nhiệm vụ thời gian đều muốn thống nhất, cái này vi diệu đoạn thời gian bên trong, tân quốc vương là cần nhất quốc dân chống đỡ thời điểm, nên tận lực biểu hiện nhân nghĩa bác ái mới đúng, vượt qua có lực tương tác càng tốt, quan nhân hòa cấm nói đều là đừng có mơ.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng một mực liền làm, quan vẫn là Tề quốc có tiếng gia tộc lớn tộc trưởng.
 
 	Rất nhiều thế lực ngành tình báo đã hành động lên, bọn họ cần hiểu rõ Nhiếp Túng vì sao đột nhiên đối đầu đế chi gian ra tay, đây có phải hay không đại diện cho hắn muốn đối(đúng) toàn bộ Tề quốc có thực lực mọi người tộc động thủ
 
 	Nhiếp Túng ba người một đường không kinh cũng không hiểm địa vọt tới ngoại thành phía đông địa đồ ở trong.
 
 	Không cần nói Vô Song Vô Kỵ cùng Ngụy Quốc quốc gia cao tầng chưa từng xuất hiện, coi như là quốc vương bang hội cùng Ngụy Quốc xếp hạng cao đại bang thành viên đều cơ hồ không còn bóng, liền đến một phần nhỏ tự phát lại đây đánh lén Nhiếp Túng phổ thông hào, trong đó còn có tương đương tỉ lệ không phải mãn cấp tiểu hào.
 
 	Nhiếp Túng biết Vô Song Vô Kỵ hiện tại tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở trước mặt mình tự rước lấy nhục, hắn cũng lười lên tiếng châm chọc, vọt vào kho lúa khu sau, liền bắt đầu điên cuồng tấn công lương đóa.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ được Nhiếp Túng chỉ thị,
 
 	Thình lình phát động Nguyên soái lệnh.
 
 	Hệ thống: Ngươi Nguyên Soái Trung Nguyên Bạo Đồ khởi động quốc gia kỳ tập chiến Nguyên soái lệnh, nếu như lựa chọn tiếp thu, ngươi đem trong nháy mắt truyền tống đến Ngụy Quốc ngoại thành phía đông kho lúa khu, xin hỏi có hay không lựa chọn tiếp thu
 
 	Rất nhiều Tề quốc player khi chiếm được gợi ý của hệ thống sau, đều là sửng sốt một chút, sau đó không quá trải qua suy nghĩ liền lựa chọn phủ.
 
 	Quốc gia kỳ tập chiến là vô bổ, không thể tại chỗ, chết rồi còn bạo đồ vật, bọn họ không nghĩ tới đến làm lỡ thời gian, nhưng trong đó cũng có một phần nhỏ player thuộc về Nhiếp Túng đáng tin người ủng hộ, bọn họ hiện tại cũng không có mãn cấp, không cần phải gấp gáp đi làm chuyển sinh nhiệm vụ, trên người cũng không tiền bạo, trang bị cũng rác rưởi, không ngại mình bị giết chết, ngược lại, phá hủy lương đóa tiền lời đối với bọn họ vẫn có sức hấp dẫn.
 
 	Hơn nữa trong đó không thiếu thông minh giả, bọn họ biết Nhiếp Túng ba người trọng Ngụy một bên, như vậy ở quốc gia kỳ tập chiến quy tắc ở trong, những kia bị Nhiếp Túng ba người giết chết Ngụy Quốc hào, nhưng là sẽ bạo đồ vật, tuy rằng chỉ có bình thường một nửa, nhưng bị giết nhiều người, bạo đồ vật cũng ít không được, bọn họ những sức mạnh này nhỏ yếu Tề quốc hào vừa vặn nhân cơ hội cùng phía sau kiếm đồ vật, chỉ cần kiếm hơn nhiều, coi như mình bị giết cũng đủ.
 
 	Cho nên khi Trung Nguyên Bạo Đồ Nguyên soái lệnh kích hoạt kéo dài thời gian xong xuôi thời điểm, Nhiếp Túng ba người chu vi thêm ra tám mươi bảy cái Tề quốc hào.
 
 	Nhiếp Túng dự liệu được không đủ một trăm, nhưng trong lòng cũng là âm thầm hy vọng có thể siêu ra bản thân dự liệu, ít nhất chứng minh chính mình ở Tề quốc player trong lòng sức hiệu triệu, đáng tiếc mới đến rồi tám mươi bảy cái.
 
 	"Đại gia tùy tiện công kích, chúng ta bên này cũng sẽ không ngừng tay, mãi đến tận 1000 cái lương đóa bị làm xong lại nói."
 
 	Nhiếp Túng bắt chuyện một tiếng, đồng thời lấy sáu đến chín giây một khủng bố hủy diệt tốc độ, tiêu diệt chu vi lương đóa.
 
 	Đồng thời hắn dùng quốc vương quyền hạn tử quan sát kỹ chu vi Tề quốc hào đẳng cấp, lựa chọn do cao đến thấp sắp xếp, phát hiện đến rồi sáu cái mãn cấp hào, điều này làm cho Nhiếp Túng rất vui vẻ, bên trong tồn đang hoàn thành bước thứ nhất chuyển sinh nhiệm vụ Tề quốc hào xác suất có thể cao chút đi!
 
 	Sau một tiếng rưỡi, 1000 cái lương đóa nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, hệ thống quốc gia kỳ tập chiến kết thúc cùng 200 điểm quốc vương thống trị lực tới sổ đề kỳ biểu hiện phía sau, Nhiếp Túng lập tức đối(đúng) chu vi hô:
 
 	"Đại gia có thể tự do hoạt di chuyển, mặt khác, mãn cấp hào bên trong có hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ nhất, chưa hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ hai sao nếu như có, kiến nghị lưu lại, theo chúng ta đồng thời hành động."
 
 	Rất nhiều hào nghe nói như thế trên mặt lộ ra thần sắc hâm mộ, nhưng lập tức liền lắc đầu một cái, vỗ bỏ trở về thành cuốn đi người.
 
 	Bọn họ dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được theo Nhiếp Túng ba cái hỗn, nhất định có thể thu hoạch không nhỏ, ít nhất có thể có được cùng Nhiếp Túng bấu víu quan hệ cơ hội, đây chính là ẩn tính lợi ích, đáng tiếc, bọn họ đều không phù hợp điều kiện, coi như là mấy cái mãn cấp hào, trong lòng sinh ra đến muốn lừa dối qua ải ý nghĩ trong nháy mắt, liền mau mau cưỡng chế đi, bọn họ đối(đúng) Nhiếp Túng cảm giác sợ hãi lớn hơn tham dục, không dám đi khiêu chiến Nhiếp Túng thần kinh, chỉ có thể thở dài rời đi, đương nhiên, có người là trực tiếp trở về thành, có người nhưng là hướng về xa xa chạy đi, bọn họ muốn nhân cơ hội giết nhiều mấy cái Ngụy Quốc người lại đi.
 
 	Một chải lên cao cao đuôi ngựa, sức sống bắn ra bốn phía nữ hài mở ra gia tốc skill chạy tới, giữa hai lông mày có chút ngại ngùng, nhưng càng nhiều chính là không che giấu nổi địa hưng phấn, mặt cười đỏ bừng bừng, nàng chạy đến Nhiếp Túng bên người, phi thường lễ phép cúi mình vái chào, thanh âm chát chúa nói:
 
 	"Báo cáo quốc vương, ta phù hợp điều kiện nha!"
 
 	Nhiếp Túng từ lúc nữ player chạy qua bên này thời điểm liền chú ý tới, hồ doạ, người quen.
 
 	"Hữu duyên."
 
 	Nhiếp Túng cười đưa tay ra, hồ doạ rất có loại anh tư hiên ngang đặc chất, đưa tay nắm chặt Nhiếp Túng tay, lập tức hì hì nở nụ cười.
 
 	"Ai này không phải tấm hình kia trên nữ nhân vật chính sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ giọng nói lớn hưởng lên, hắn đương nhiên là nhìn hỗn loạn quan võng gần đây trên truyền ra tấm kia rất hỏa tiệt đồ, một đám lớn ánh sáng lòe lòe hòm báu, chu vi một người không có, chính là cái này hồ doạ ở hòm báu ở trong khom lưng so với kéo tay, cười lên rất ngọt rất có mị lực, đặc biệt là quai hàm trên hai cái lúm đồng tiền nhỏ, để Trung Nguyên Bạo Đồ không nhịn được ngâm nga "Lúm đồng tiền nhỏ trường lông mi, là ngươi đẹp nhất ký hiệu. . ."
 
 	Đương nhiên, đây là thuần túy thưởng thức, vì là hồ doạ tỏa ra một loại hiếm thấy rất có đặc sắc cô gái mỹ mà ca ngợi, cũng không phải Trung Nguyên Bạo Đồ động tình, Đại Đầu một ức điều tóc đen sớm bị Mai U Xúc cho câu đi rồi hơn một nửa, còn lại cũng là theo cùng Mai U Xúc tiếp xúc thời gian càng dài mà tiền phó hậu kế hướng về Mai U Xúc trên người triền.
 
 	"Nguyên Soái được, bộ đầu tốt."
 
 	Hồ doạ lại là liên tục cúc hai cái cung.
 
 	Oành!
 
 	Một màu đỏ sậm quả cầu lửa đột nhiên từ trong bụi cỏ bắn đi ra, vừa lúc ở hồ doạ tầm mắt góc chết, Nhiếp Túng tay trái bên trên đột nhiên kéo dài ra một vệt màu trắng xúc tu, ở hồ doạ sau lưng hình thành một vòng tròn nhỏ, chuẩn xác không có sai sót địa chặn lại cái này quả cầu lửa công kích, cũng trong nháy mắt đem quả cầu lửa gảy trở lại.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: