Đệ 29 chương : 4 cái biến thái
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn liền cuống lên, các ngươi cũng thật là không đơn giản a! Mỗi một người đều người giàu có là làm sao, mới hơn mười cấp hay dùng nổi một lượng bạc một trúc chuồn chuồn hơn nữa đồ chơi này chỉ có vương thành tiệm tạp hóa mới có bán, các ngươi là có cỡ lớn cho các ngươi bưu ký đi! Ca có thể vẫn không có a!
 
 	"Há, ta ngược lại thật ra đã quên, ngươi không có trúc chuồn chuồn đi!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nở nụ cười dưới, thuận lợi đưa cho Nhiếp Túng một.
 
 	Trúc chuồn chuồn: Cơ quan item, sinh ra từ Đế Đạo Học Viện.
 
 	Tác dụng: Ghi chép xuống trước mặt vị trí chỗ ở tọa độ, lần sau có thể ở quốc nội tùy ý địa điểm tiến hành truyền tống.
 
 	Chú ý: Xin tận lực bảo đảm tự thân nằm ở khu vực an toàn, bằng không, truyền tống sẽ bị cắt đứt, mà đánh gãy sau trúc chuồn chuồn sắp biến mất.
 
 	Nhiếp Túng nhìn một chút bên trên tọa độ, (tín ngưỡng thành, 38564, 29173, 228) vừa nhìn chính là tinh quái động phạm vi, chỉ là hắn nhớ không rõ đây là tinh quái động mấy tầng tọa độ vực.
 
 	Bên người liên tục sáng lên bốn đạo lam quang, Nhiếp Túng cũng không hàm hồ, lựa chọn khởi động, trúc chuồn chuồn phát sinh một trận ánh sáng, Nhiếp Túng tiến vào truyền tống trạng thái, bốn giây sau, trúc chuồn chuồn biến mất, Nhiếp Túng đi tới một có chút âm u cung điện dưới lòng đất ở trong.
 
 	Hắn cấp tốc mở ra tiểu địa đồ, tinh quái động ba tầng.
 
 	Ở trước mắt của hắn, là một mảnh màu đỏ tên chủ động công kích người cá hình quái vật.
 
 	Level 20 người cá thủ vệ!
 
 	Trời ạ!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng lập tức đối(đúng) thân phận của mấy người này báo lấy rất lớn hiếu kỳ, đơn thuần xem trên người bọn họ trang bị, cũng chính là phổ thông bạch bản, liền một cái hắc thiết đều không có, cấp bậc đều là mười hai mười ba cấp tả hữu, nơi nào đến lá gan xoạt level 20 người cá thủ vệ!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca hướng về Nhiếp Túng mỉm cười lại, sau đó chợt quát một tiếng, khởi động chiến hống, đem trong phạm vi mười mét xung quanh quái vật toàn bộ hấp dẫn lại đây!
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này trái lại là bình tĩnh lại, nếu như đội ngũ phát ra hiệu suất không đủ, hoặc là nâng không được, quá mức đại gia một khối chết, ngược lại hắn level 10, chết rồi không xong kinh nghiệm, hơn nữa kiếp trước ngự tứ chụp vào bị gọi là là rơi xuống xác suất thấp nhất mấy thứ trang bị một trong, hắn hoàn toàn không truật, những người này nếu muốn xem chuyện cười của hắn, hắn sẽ ngược lại xem chuyện cười của bọn họ.
 
 	"Uống!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca lần thứ hai hét lớn một tiếng, trên người tuôn ra một đạo màu vàng nhạt vòng sáng, những quái vật này tốc độ lập tức trì trệ hạ xuống.
 
 	Nghề nghiệp chiến sĩ skill, phá đảm chi hống!
 
 	Đây chính là chiến sĩ level 12 skill, tiêu chuẩn hi hữu skill, sách skill bạo suất cực thấp, phòng đấu giá yết giá chí ít 12 thỏi!
 
 	Đúng, ngươi không có nhìn lầm, là 12 nén bạc! So với (tỷ đấu) học tập xong ba cái tín ngưỡng skill còn quý!
 
 	Nhiếp Túng trong ánh mắt lần thứ nhất né qua sắc bén vẻ, quả đấm của hắn nắm chặt, trái tim ở toàn bộ nhảy lên, hắn biết, hắn là gặp phải tiêu chuẩn X dâm đãng(tín dụng điểm) player,
 
 	Nhận thức những người này, đối với hắn mà nói, là vô cùng cần phải! Bởi vì hắn cần tiền a!
 
 	Đương nhiên, hắn nhất định phải để biểu hiện của hắn, để những này người giàu có cảm giác được, đáng giá ở trên người hắn đầu tư mới được!
 
 	Trong đội ngũ cái kia gầy gò cao cao đế pháp thân khu trong nháy mắt ở biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện ở Đông Nhạc Phong Ca bên cạnh người, hắn giơ tay lên trung bạch bản pháp trượng, một vòng rừng rực màu vàng óng hỏa hoàn phun trào mà ra, đem chu vi chen chúc tới được người cá thủ vệ đẩy ra đồng thời, lượng lớn tiêu hao chúng nó HP.
 
 	Pháp sư level 10 hi hữu nghề nghiệp skill vân thể phong thân!
 
 	Pháp sư level 12 hi hữu nghề nghiệp kỹ có thể chống cự hỏa hoàn!
 
 	Câu hồn sứ giả. . . Danh tự này làm sao có chút quen thuộc a!
 
 	Người pháp sư này ID để Nhiếp Túng nhíu mày.
 
 	Trong đội ngũ một cái khác cùng ma cái bình thường mặt lạnh Câu hồn sứ giả hình thành so sánh rõ ràng chính là một sắc mặt hiền lành người lùn mập, này người lùn mập là tối thiêu tiền thiên y, Nhiếp Túng đã có thể tưởng tượng hắn có thể xuất ra khiếp sợ player bình thường nhãn cầu hai cái skill.
 
 	Đúng như dự đoán, người lùn mập cười híp mắt vung tay lên trung bạch bản cây quạt, năm cái màu xanh nhạt lồng từ giữa không trung bay xuống, quanh quẩn ở năm người bên ngoài thân.
 
 	Bác sĩ nghề nghiệp level 10 hi hữu kỹ có thể sức sống chi hộ, quần thể tăng cường HP hạn mức tối đa!
 
 	Người lùn mập lại vung tay lên, một mặt giản dị cổ điển lệnh bài u nhiên bay lên, trên "Lang trung" hai chữ, hào quang màu vàng kim nhạt bạo phát, mọi người dưới chân từng người lập loè một kim sắc vòng tròn.
 
 	Lang trung khiến!
 
 	Bác sĩ level 12 hi hữu skill, quần thể thêm song phòng!
 
 	Miệng cười bất đảo ông, miệng cười bất đảo ông. . . Nhiếp Túng phát hiện danh tự này cũng có chút quen thuộc, đặc biệt là cùng trước Câu hồn sứ giả liệt cùng nhau, Nhiếp Túng cảm giác bị chính mình lãng quên một cái nào đó hẻo lánh ký ức bị khiêu động.
 
 	Như vậy, còn sót lại tên cuối cùng nữ sĩ nên thể hiện rồi đi!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt chuyển hướng trong đội ngũ duy nhất một tên nữ sĩ, cái này gọi mai u xúc nữ tử mang cho hắn một loại phi thường điềm đạm phơi phới cảm giác, giống như một bó yên tĩnh điềm đạm ánh mặt trời, khi nói chuyện hơi nhếch khóe môi lên lên, nương theo có hai cái vui tươi lúm đồng tiền, da dẻ tuy rằng không phải rất trắng nõn, thế nhưng ngũ quan nhưng cực kỳ tinh xảo.
 
 	Nàng không phải loại kia khiến người ta đầu tiên nhìn liền phán định vì là đại mỹ nữ nữ tử, nhưng cũng tuyệt đối có một loại cực kỳ thần bí ý nhị, hấp dẫn ngươi đi xem lần thứ hai, đệ tam mắt, càng xem càng đẹp đẽ, cuối cùng đột nhiên phát hiện, vẻ đẹp của nàng, quả thực là không thể ngăn cản!
 
 	Mai u xúc đi qua Nhiếp Túng bên người, Nhiếp Túng mũi thở hơi mấp máy, một cỗ không cách nào hình dung thấm ruột thấm gan mùi thơm rót vào toàn thân hắn chân lông, hắn ý thức ở trong, dĩ nhiên xuất hiện trong phút chốc hoảng hốt, giống như bồng bềnh ở vạn hoa nở rộ hương hải.
 
 	Như vậy nồng nặc mùi thơm ngát, tuyệt đối không phải bình thường nữ tử mùi thơm cơ thể, mai u xúc, mai u xúc. . . Ta thảo!
 
 	Nhiếp Túng trong đầu xẹt qua một tia chớp, hắn đột nhiên nhớ tới mai u xúc là ai, cũng ở cùng lúc này, mai u xúc phát động nàng skill!
 
 	Đại té bi tay!
 
 	Phật sơn Vô Ảnh Cước!
 
 	Này kỳ thực là hai đại trạng thái loại tuyệt kỹ, chính là nghề nghiệp chiến sĩ hai cái xuất hiện xác suất rất thấp, nhưng cũng không người hỏi thăm "Rác rưởi" skill.
 
 	Sở dĩ nói rác rưởi, là bởi vì hai người này skill phóng thích, yêu cầu chiến sĩ nhất định phải duy trì tay không trạng thái, cấm chỉ đeo bất kỳ vũ khí nào, giời ạ không có vũ khí chiến sĩ vậy còn gọi chiến sĩ
 
 	Không chỉ là chiến sĩ, pháp sư nếu là không có pháp trượng, y sư như không có cây quạt, phần lớn skill cũng đừng nghĩ thả ra ngoài! Nhạc sĩ nếu không có cầm, càng là một skill cũng đừng nghĩ thả ra ngoài.
 
 	Thích khách nghề nghiệp là dựa vào vũ khí ăn cơm điển hình, phát huy được phần lớn lực công kích đều là dựa dẫm có một cái vũ khí tốt, làm Nhiếp Túng Bá Thứ, truyền thừa vũ khí là Nhiếp Túng cho mình quy hoạch Bá Thứ quật khởi cần phải thủ đoạn!
 
 	Nói chung đối(đúng) hầu như bất kỳ nghề nghiệp nào tới nói, mất đi vũ khí thì tương đương với là không còn nha con cọp, một thân bản lĩnh có thể phát huy ra một nửa cũng thành hy vọng xa vời.
 
 	Mà có một loại chiến sĩ, cũng được xưng là Hỗn Loạn Chi Chiến trung duy nhất có thể không dựa vào vũ khí cũng có thể phát huy ra phần lớn thực lực kỳ hoa, chính là thiên chiến.
 
 	Chú ý, là không dựa vào vũ khí có thể phát huy ra phần lớn sức chiến đấu, nhưng không nghi ngờ chút nào vẫn có vũ khí càng tốt hơn, chỉ có số rất ít một nhóm người, trời sinh liền không thích khiến dùng vũ khí, hoặc là có một cỗ sự dẻo dai cùng quật kính, liền muốn đem tay không đối địch bản lĩnh tu luyện tới cực hạn, bọn họ ở kiếp trước Hỗn Loạn Chi Chiến trung, bị player hí xưng là võ thuật gia.
 
 	Mà mai u xúc, chính là kiếp trước Tề quốc lóng lánh quá một lần võ thuật đại gia!