Thứ 762 nói đại quân tập kết 

	Sức đẩy chấn giải kỹ xảo!

	Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên giữa không trung, dùng Cửu Hợp chư hầu cách không khống chế lại sáu cái kim sắc vòng tròn, lập tức bắt đầu sinh ra rất nhiều vết rạn, tiến tới từng mảnh sụp đổ, cuối cùng hoàn toàn biến thành bụi.

	"Là Nhiếp Tung!"

	"Dám đến quản chúng ta Thích Đạo sự tình!"

	"Nhiếp đồ tể, không biết tự lượng sức mình! Đây là công nhiên đối với chúng ta Thích Đạo quật khởi ngỗ nghịch! Trước hết giết hắn! Răn đe!"

	Tám cái đại trận bên trong thủ lĩnh bắt đầu dùng phật môn tâm linh truyền thâu đến giao lưu, nhưng bọn hắn còn chưa kịp phát ra mệnh lệnh.

	Quỷ ảnh thiểm!

	Nhiếp Tung hoạch xuất ra một đạo siêu trường quỷ ảnh thiểm, từ một cái kim cương đại trận thủ bộ, vượt qua mặt khác hai cái kim cương đại trận cùng tịnh hóa đại trận, tại tịnh hóa đại trận phần đuôi xuất hiện thân thể.

	Bốn tòa trong đại trận, tại một đường thẳng bên trên ngàn tên Thích Đạo người chơi, chớp mắt lâm vào quỷ dị ứ đọng bên trong, sau đó liền cùng nhau phát ra kêu thảm, đỉnh đầu tuôn ra cao tới mấy trượng huyết tinh tổn thương số lượng, bọn hắn không ai HP có thể đạt tới những tổn thương này con số một phần trăm, cho nên, bọn hắn lập tức bị miểu sát rơi.

	Không có quải điệu mấy chục cái tranh phong càng bốn đạo người chơi, cùng từ điểm phục sinh bên trên liều mạng cưỡi ngựa chạy tới chết qua một lần bốn đạo người chơi, thấy cảnh này chỉ hoài nghi là mình sinh ra ảo giác.

	Đao thương bất nhập tường đồng vách sắt kim cương đại trận, trăm vạn người đều lấy nó không có cách nào trận pháp, Nhiếp Tung một chiêu liền cho vọt lên cái xuyên thấu? Cái này, đây quả thực...

	Bóng tối chi vũ! !

	Nhiếp Tung thân thể, hóa thành một đạo ám tử sắc lưu quang, tại Thích Đạo tám cái trong đại trận vừa đi vừa về đâm xuyên bắt đầu.

	Đây hết thảy đều tới quá nhanh , chờ đến mấy cái đại trận thuộc về trận nhãn mấy cái kia Thích Đạo người chơi kịp phản ứng thời điểm, nhân thủ của bọn hắn đã hao tổn một nửa, hiện tại phát động đại trận, uy lực cố nhiên không so được trước đó một nửa, nhưng khẳng định vẫn là hữu hiệu, nhưng vấn đề là, bọn hắn thật sự là khóa chặt không được Nhiếp Tung cái mục tiêu này.

	Bởi vì Nhiếp Tung xen kẽ tốc độ quá nhanh, thời gian một cái nháy mắt, liền đã bão tố đến một cây số có hơn, lại một cái chớp mắt đã lướt qua đỉnh đầu của mình, sau đó lượng HP của mình liền bị đánh rỗng, hoàn toàn chính là có lực không chỗ dùng.

	Lúc này, Thích Đạo các người chơi, mới đối bốn đạo đỉnh cấp cao thủ, có một cái bước đầu nhận biết.

	Những ngày gần đây, bọn hắn càng đánh càng điên, chiến vô bất thắng, đại trận một tổ, liền ngay cả thập đại chung cực cao thủ một trong trên thập tự giá Thiên sứ đều tạm thời bắt bọn hắn không có cách, cái này khiến bọn hắn có chút lâng lâng, quên đi có thể kháng trụ trên thập tự giá Thiên sứ công kích mấy cái kia đại trận, mỗi cái trong trận chí ít đều sẽ có sáu bảy tên cái tám mươi mốt kim cương bên trong cường lực Thích Đạo nhân vật, làm trận nhãn đang chống đỡ.

	Đồng thời, lúc trước Thích Đạo Tam tôn giả toàn bộ ở đây, mặc dù không có trực tiếp xuất thủ, lại tại giữa không trung nhìn chằm chằm, trên thập tự giá Thiên sứ căn bản không dám toàn lực ứng phó, hắn nhất định phải tùy thời chú ý tránh né rơi giáng lâm đến trên người mình cứng nhắc khống chế kỹ năng.

	Bởi vì một khi kỹ năng tới người, liền mang ý nghĩa bước kế tiếp tỏa hồn chung bao phủ, ngàn năm đã bị vòng trợn nhìn, hắn đương nhiên không muốn làm cái thứ hai bị vòng bạch quỷ xui xẻo, càng không muốn khi cái thứ nhất bị vòng bạch thập đại chung cực cao thủ.

	Nhiều như vậy nhân tố, ở đây Thích Đạo các người chơi đều coi nhẹ rơi mất, bọn hắn là một loại lâng lâng trạng thái, kỳ thật chính là khinh địch.

	Đối phổ thông bốn đạo người chơi khinh địch, bọn hắn còn có vốn liếng này, nhưng là, đối với Nhiếp Tung cấp bậc này, bọn hắn còn nhẹ địch, đó chính là mình đem mình mang đến hỏa táng tràng.

	Bóng tối chi vũ tại Nhiếp Tung khống chế phía dưới, liên tục xen kẽ hơn trăm lần cũng không thành vấn đề, Thích Đạo tám cái đại trận rốt cục bị đánh tan, không tiêu tan cũng không được, bởi vì bọn hắn chết được chỉ còn lại không tới một ngàn người, mà lại vô số, tụ không đến cùng nhau đi.

	Nhiếp Tung hạ xuống , dựa theo dọc theo hạ xuống vị trí, hắn sẽ ở khoảng cách Mộ Dung Hiệp Muội trăm trượng địa phương xa rơi xuống đất, nhưng là, ngay tại hắn sắp rơi xuống đất một nháy mắt, thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở Mộ Dung Hiệp Muội bên người, cả kinh Tử Nguyệt U Lâm kém chút kêu đi ra, may mắn kịp thời che miệng lại.

	"Thanh sạch sẽ sân bãi, để cho phi thuyền hạ xuống."

	Nhiếp Tung cười nói ra một câu nói như vậy.

	Đại xà chim đã thấy mắt nổi đom đóm,

	Hận không thể đầu rạp xuống đất để diễn tả mình sùng kính chi tình, thấy không, đây chính là khí độ a! Đỉnh cấp cao thủ khí độ a!

	Không đến một phút đồng hồ thời gian, xử lý bảy, tám vạn địch nhân! Còn có thể mặt không đỏ hơi thở không gấp ở chỗ này chuyện trò vui vẻ!

	Ông ông ông ông...

	Phi thuyền rốt cục giáng lâm, ba cái phi thuyền, mỗi cái có thể chứa khoảng tám ngàn người, ba cái phi thuyền, vận chuyển hai vạn bộ đội, không có vấn đề.

	Nhìn thấy từng cái thân mang thống nhất chế phục, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt sắc bén Lấy Chiến Ngừng Chiến  người chơi từ phi thuyền bên trong ra, tại đại thần trước đó cấp tốc tập kết, chung quanh những cái kia chạy tới tranh phong càng bốn đạo người chơi kích động thần sắc đỏ bừng, phảng phất mỗi cái Lấy Chiến Ngừng Chiến  người chơi đều là thần tượng của bọn hắn.

	"Báo cáo! Bá đạo dũng tướng trận năm ngàn người, toàn bộ đến đông đủ!"

	"Báo cáo! Vô cực kiếm trận năm ngàn người, toàn bộ đến đông đủ!"

	"Báo cáo! Xạ Nhật thần trận năm ngàn người, toàn bộ đến đông đủ!"

	"Báo cáo! Cửu chuyển hoàn hồn trận năm ngàn người, toàn bộ đến đông đủ!"

	Từng cái to lớn hệ thống khuếch đại âm thanh vang vọng toàn trường.

	Bốn cái đại trận, đứng thành hai trước hai sau bố cục, bá đạo dũng tướng trận cùng vô cực kiếm trận một trái một phải,  góc cạnh tương hỗ, đứng tại phía trước nhất, cửu chuyển hoàn hồn trận trong bọn hắn ở giữa hậu phương, mà xạ nhật thần trận, thì là đứng ở đội ngũ sau cùng phương.

	Chung quanh tranh phong càng bốn đạo người chơi, đầu tiên là sửng sốt một trận, tiến tới trên mặt vẻ kích động liền dần dần biến mất, ngược lại đổi lại lo âu và thần sắc lo âu.

	"Vậy mà chỉ có hai vạn người? Chúng ta đều biết Vương giả Tề người chơi lợi hại, Lấy Chiến Ngừng Chiến  tinh anh ngưu bức, nhưng hắn Nhiếp Tung nếu là mang theo hai trăm ngàn người tới, vẫn là có làm đầu, hai vạn người... Chậc chậc, ta không coi trọng."

	"Ai! Nhiếp Tung có phải hay không cũng khinh địch, hắn chẳng lẽ không biết, lần này tiến công chúng ta Thích Đạo đại quân, là từ tam đại Tôn Giả bên trong Hải Cô Chu cùng Quan Nguyệt Phong hai người suất lĩnh, tám mươi mốt kim cương bên trong mười tám cái dẫn đội, tổng số người đã vượt qua hai trăm vạn a!"

	Hai vạn đối hai trăm vạn?

	Cho dù có mấy cái trận pháp cũng không được a!

	Bởi vì người ta Thích Đạo có thể tùy thời kết trận, biến hóa đa đoan, bọn hắn trận pháp, đã đã chứng minh uy lực vô tận a!

	Hai triệu người đều ở trong trận!

	Hai vạn người đánh như thế nào?

	Rất nhiều người trên mặt, xuất hiện lần nữa vẻ sợ hãi, còn có người thì là vẫn như cũ quật cường, hai vạn Vương giả Tề viện quân cho dù sẽ bị cấp tốc tàn sát sạch sẽ, bọn hắn cũng y nguyên sẽ hướng về Thích Đạo đại quân công kích, bởi vì chơi lâu như vậy hỗn loạn chi chiến cái này Trung Quốc phong trò chơi, bọn hắn thật nhận lấy không chỉ một lần linh hồn gột rửa cùng tâm linh hun đúc, có lẽ đến từ cái nào đó kỹ năng, có lẽ đến từ nào đó đoạn lời nói, có lẽ đến từ cái nào đó NPC đạo sư dạy bảo, thậm chí đến từ bọn hắn hoàn thành từng cái tràn ngập Hoa Hạ văn hóa phong vận tiểu nhiệm vụ.

	Đây hết thảy, để bọn hắn sinh ra cực lớn văn hóa tán đồng cảm giác, bọn hắn đối với mình tín ngưỡng kiên định không thay đổi, bọn hắn nguyện ý vì mình tín ngưỡng mà hy sinh tính mạng, phấn đấu đến cùng.