Đệ 276 chương : Cổ Việt Tiểu Mã
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã sinh ra một tia vẻ tò mò, không có lựa chọn che đậy, mà là mở ra cái kia lấp loé ảnh chân dung.
 
 	Người xa lạ: Trong tay ta có thứ ngươi muốn, nếu như có hứng thú, liền đến biên cảnh (23005, 18472, 337), kiến nghị chính ngươi đem so sánh tốt.
 
 	Nhìn thấy điều thứ nhất tin tức thời điểm, Cổ Việt Tiểu Mã khinh thường bĩu môi, liền muốn đem che đậy, mà nhìn thấy điều thứ hai tin tức thời điểm, nhưng là đột nhiên hô hấp dồn dập lên.
 
 	Người xa lạ: +9 Long Hành giả chi giới.
 
 	Đây là một trang bị liên tiếp, Cổ Việt Tiểu Mã lấy sấm gió giống như tốc độ đem mở ra, trong nháy mắt, giả lập giới trên xuất hiện cái kia toả ra kim quang nhẫn, để hắn nhớ thương Long Hành giả chi giới!
 
 	Hệ thống: Người xa lạ hi vọng cùng ngươi kết nghĩa kim lan, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên thu được như thế một cái gợi ý của hệ thống, hắn nở nụ cười, người xa lạ này tất nhiên là Cổ Việt Tiểu Mã không thể nghi ngờ!
 
 	Đồng ý!
 
 	Hệ thống: Ngươi cùng Cổ Việt Tiểu Mã kết nghĩa kim lan.
 
 	Hệ thống: Cổ Việt Tiểu Mã vì là Tần quốc người, tề tần hai nước ở không phải liên bang điều kiện tiên quyết, hai người các ngươi có thể công kích lẫn nhau, dị quốc bạn tốt có thể tổ đội, nhưng tương tự có thể công kích lẫn nhau, xin mời duy trì cảnh giác.
 
 	Mà ở Cổ Việt Tiểu Mã bên này , tương tự được liên tục gợi ý của hệ thống:
 
 	Hệ thống: Ngươi cùng Nhiếp Túng kết nghĩa kim lan.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng vì là Tề quốc người, tần tề hai nước ở không phải liên bang điều kiện tiên quyết, hai người các ngươi có thể công kích lẫn nhau, dị quốc bạn tốt có thể tổ đội, nhưng tương tự có thể công kích lẫn nhau, xin mời duy trì cảnh giác.
 
 	Nhiếp Túng. . . Tên có chút quen thuộc a!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã đột nhiên mở ra trong game trí điện tử bản ghi chép,
 
 	Tìm tình báo lan, bên trong khổng lồ nội dung đều là hắn thành viên gia tộc thu thập hoặc là chính mình dùng tiền mua, mới nhất một tiêu đề chính là, mười quốc tân một lần minh chủ võ lâm tin tức bao.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã điểm đi vào, đem tư liệu kéo dài tới Tề quốc, mặt trên ID làm cho Cổ Việt Tiểu Mã khá có thâm ý địa nở nụ cười.
 
 	Quả thật là Nhiếp Túng a!
 
 	Cũng chỉ có minh chủ võ lâm mới có thu được +9 Long Hành giả chi giới tư cách, đương nhiên, Nhiếp Túng cũng có thể mang chi giao cho người khác, để cho người khác đến cùng Cổ Việt Tiểu Mã giao dịch, nhưng đã như thế Cổ Việt Tiểu Mã phải thận trọng cân nhắc có hay không có trò lừa, trang bị kẻ nắm giữ trực tiếp giao dịch cùng quá một tay phía sau lại giao dịch tính chất hoàn toàn khác nhau.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng phải đến Cổ Việt Tiểu Mã hồi phục:
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã: Được, ngươi chờ, ta lập tức đi tới.
 
 	Nhiếp Túng thậm chí đợi không tới hai phút, Cổ Việt Tiểu Mã liền đến, đôi này : chuyện này đối với player bình thường đến nói là khó mà tin nổi, nhưng đối với Cổ Việt Tiểu Mã tới nói nhưng rất dễ dàng đạt thành.
 
 	Bởi vì hắn là Tần quốc Tể Tướng, có thể sử dụng vương giả chi ấn, vừa Nhiếp Túng một đường lao nhanh đến đây, giết không biết bao nhiêu Tần quốc player, hắn mỗi giết một người, dưới chân tọa độ sẽ ở vương giả chi in lại lưu cái kế tiếp dấu vết, Tần quốc quốc gia quan chức liền có thể thông qua vương giả chi in lại tọa độ, trong nháy mắt truyền tống đến sự phát điểm.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã liền từ phía trên tùy tiện tìm cái khoảng cách Nhiếp Túng cho hắn cung cấp tọa độ tương đối gần sự phát điểm, đoán mò thật diện sau, từ gia tộc trong địa đồ chớp mắt truyền tống mà tới, sau đó lại đâm đầu thẳng vào tiểu trong rừng cây.
 
 	"Nhiếp huynh ở chỗ nào "
 
 	Đứng Nhiếp Túng chỉ định tọa độ nơi, Cổ Việt Tiểu Mã mờ mịt chung quanh.
 
 	"Tiểu Mã ca đến hay lắm nhanh a!"
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên ở tảo trước cây vặn vẹo mà ra, Cổ Việt Tiểu Mã trong lòng hơi động, này rõ ràng chính là mới vừa từ ẩn thân ở trong đi ra trạng thái, Bá Thứ nhưng là không có ẩn thân skill a!
 
 	"Nhiếp huynh có lễ."
 
 	"Tiểu Mã ca khách khí."
 
 	Hai người lẫn nhau chắp tay chào, Nhiếp Túng cũng không làm bộ, hắn là đến chăm chú đàm luận, liền thu hồi Tài Quyết chi hoàn, hiện ra bộ mặt thật.
 
 	Này ngược lại là để Cổ Việt Tiểu Mã lấy làm kinh hãi, từ tình báo ở trong biết được, Nhiếp Túng nhưng là vẫn luôn là lấy ảo ảnh Sát Thần hình thức hoặc là nói là trạng thái đến gặp người, bộ mặt của hắn vấn đề vẫn luôn là mọi người suy đoán đại nhiệt thiếp mời một trong, mặt trên lại vẫn xuất hiện không ít chân nhân bức ảnh thậm chí là phác hoạ đồ, lời thề son sắt nói đây chính là huyễn ảnh Sát Thần bộ mặt thật, chính mình tận mắt nhìn thấy chờ chút, như vậy xem ra, những kia thiếp đồ giả thật đúng là khôi hài.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã thông minh tuyệt đối đầy đủ cao, tình thương cũng đầy đủ cao, vì lẽ đó hắn lập tức gỡ xuống che mặt cân , tương tự lấy bộ mặt thật gặp người, biểu thị tôn trọng, hai người bèn nhìn nhau cười.
 
 	Nhiếp Túng cũng không hàm hồ, dĩ nhiên trực tiếp đem +9 Long Hành giả chi giới ném tới, Cổ Việt Tiểu Mã một cái tiếp được, trong con ngươi cái kia một vệt rừng rực vẻ là bất luận làm sao đều che giấu không được.
 
 	Kỳ thực y Cổ Việt Tiểu Mã hành động, để hắn có vẻ thờ ơ không động lòng thậm chí xem thường hoàn toàn không là vấn đề, như vậy đương nhiên là có lợi cho ép giá, nhưng hắn bây giờ nhưng càng hi vọng suy bụng ta ra bụng người, người khác lấy quốc sĩ đợi ta, ta tất quốc sĩ để.
 
 	"Nhiếp huynh định giá bao nhiêu "
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã trực tiếp biểu hiện ra chính mình yêu thích không buông tay đến, hắn thậm chí đã đem nhẫn đái ở tay phải ngón út trên, phát hiện lớn hơn, lại đái ở ngón tay cái trên, phát hiện nhỏ, cuối cùng lựa chọn cái ngón giữa, cảm giác gần như, một bộ vui sướng hài lòng dáng vẻ.
 
 	Nhiếp Túng dở khóc dở cười, thầm nghĩ, anh em ngươi cũng thật là biểu hiện tính tình thật a! Nếu như ta không phải từ ba năm sau xuyên qua trở về, tuyệt đối sẽ cho rằng ngươi là đang giả bộ, cũng tất nhiên sẽ giở công phu sư tử ngoạm, thế nhưng ca không cần, ngươi hữu nghị càng quan trọng, đương nhiên đủ để dùng để làm bang hội mới bắt đầu tài chính Ngân Tử cũng rất trọng yếu, vì lẽ đó, ca cũng làm cho ngươi thấy ca thực thành thôi!
 
 	"20 ngàn thỏi."
 
 	Nhiếp Túng ngắn gọn sáng tỏ phun ra ba chữ này.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã lập tức nở nụ cười, cũng thật là hào không làm bộ xuất phát từ nội tâm cười, đều nói có mấy người một khối cộng sự bao lâu cũng là lẫn nhau thấy ngứa mắt, có mấy người thấy lần đầu tiên liền rất có lực tương tác, hiện nay Nhiếp Túng cùng Cổ Việt Tiểu Mã chính là loại thứ hai tình hình, hai người bản chất đều là ngóng trông chân thực cùng tự do, cũng đều tự cao tự đại, buồn nôn người khác ở trước mặt mình làm ra vẻ, Nhiếp Túng biết Cổ Việt Tiểu Mã kiếp trước đạt được thành tựu, Cổ Việt Tiểu Mã cũng nhìn thấy Nhiếp Túng gần đây nhanh chóng quật khởi vừa lại thô bạo đoạt được Tề quốc minh chủ võ lâm lóng lánh, vốn là sản sinh tỉnh táo nhung nhớ cảm giác, bây giờ vừa nhìn tính khí nhọt gáy, tốt lắm cảm trị là loạch xoạch hướng về trên mạo, chặn cũng không ngăn nổi.
 
 	"Ha ha ha ha, không được!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cười cười, đột nhiên phất tay từ chối, này ngược lại là để Nhiếp Túng hơi nghi hoặc một chút, cái giá này đã rất hợp lý, đợi được đệ tam bộ bức tư liệu bắt đầu, đại hội võ lâm người thứ nhất được chính là Thần khí, mười người đứng đầu đều có thể được chỉ định vị trí +9 item hoàng kim thời điểm, Long Hành giả chi giới thị trường bình quân giá cả chính là 20 ngàn thỏi, chỉ là hiện tại bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai bán quá thứ này, vì lẽ đó định giá phương diện phi thường khó khăn, Nhiếp Túng chuẩn bị thích hợp địa cho Cổ Việt Tiểu Mã chút đề kỳ.
 
 	"50 ngàn thỏi."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cười hì hì, bốc lên như thế số lượng tự, lần thứ hai để Nhiếp Túng đầu óc tạm thời đường ngắn.
 
 	"Này có cái gì kỳ quái, bởi vì trị cái giá này a!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã ánh mắt trong suốt nói:
 
 	"Đồng dạng một trang bị, ở không đồng thời kỳ cùng không cùng người trong tay, giá trị tự nhiên cũng là không giống nhau, không dối gạt Nhiếp huynh, ta hiện tại đã hai cái Long Hành giả chụp vào tay, còn kém một chiếc nhẫn, ta phi thường muốn lấy được nhẫn, bức thiết nghĩ, không chiếm được ta liền khó chịu, Nhiếp huynh đúng lúc đưa tới, là giải ta khẩn cấp a! Còn có trọng yếu một điểm, ta cùng Nhiếp huynh hợp ý."