Thứ 729 nói tài sản tước đoạt 

	?  "Ngươi..."

	Vô địch Hoàng Thái Cực gắt gao nhìn chằm chằm Nhiếp Tung, phun ra một chữ này, liền ngửa mặt ngã quỵ, thi thể còn không có chấm đất, liền tự động hoá làm bạch quang biến mất, hắn tuyệt đối không muốn bị người khác nhìn thấy mình ngã trên mặt đất thi thể.

	Thập phục bách quốc thông cáo lập tức vang lên.

	Hệ thống: Trời ạ! Tranh giành Trung Nguyên Server Hoàng đế, tranh giành Ngụy quốc vương, vô địch Hoàng Thái Cực, lại bị Tung Hoành Tề Nhiếp Tung đánh bại!

	Ở xa Vương giả Tề Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội trong phòng nghị sự Dịch Mộc Bạch cùng chưa từng ăn rau quả vân vân tiêu đề báo tử, một mực tại trông mong chờ lấy kênh thế giới cái này thông cáo đâu!

	Xem xét thông cáo ra, luôn luôn hỉ nộ không lộ Dịch Mộc Bạch kích động huy vũ một chút nắm đấm, lập tức ánh mắt lấp lánh hạ lệnh:

	"Đánh mặt hành động, chính thức bắt đầu!"

	...

	Mandala Langaros cả kinh kém chút tại chỗ quỳ, ngàn vạn tranh giành ngụy người chơi chỗ sùng bái quốc vương, Server đệ nhất cao thủ, thập phục bách quốc thứ mười cao thủ vô địch Hoàng Thái Cực, lại bị xếp hạng thứ mười tám Nhiếp Tung cho miểu sát!

	Nhiếp Tung thanh âm vang lên lần nữa:

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ta cần làm phiền ngươi một sự kiện, ngươi có thể hay không thay thế ta đem tỏa hồn chung đánh vào Tây Môn thể nội?"

	Nguyên bản bởi vì vô địch Hoàng Thái Cực chết mà mặt xám như tro Tây Môn đại quan nhân nghe xong lời này lập tức cuồng hống:

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng! Chúng ta không oán không cừu a! Ngươi cũng không nên quên! Chúng ta những ngày này một mực tại giúp ngươi đề cao a! Ta cho ngươi cung cấp sân bãi, cung cấp đối thủ a!"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng mặt không chút thay đổi nói:

	"Ngươi là vì chính các ngươi."

	Sau đó lại nhìn về phía Nhiếp Tung nói:

	"Ta lúc ra cửa, chưa hề mang qua tỏa hồn chung loại vật này, nếu như chính ngươi mang theo, ta có thể giúp ngươi đánh vào trong cơ thể hắn."

	Nhiếp Tung chậm rãi lắc đầu:

	"Trên người của ta cũng không có."

	Tây Môn đại quan nhân thở phào một cái,

	Lần này lão thiên gia đứng tại hắn bên này!

	"Hắn... Kỳ thật trên thân liền có một cái tỏa hồn chung."

	Một cái có chút nhát gan thanh âm vang lên.

	Thời gian lâm vào quỷ dị tĩnh lặng ở trong.

	Mandala Langaros nói câu nói này thời điểm, trái tim là đang cuồng loạn, hắn cũng không biết mình làm sao lại thốt ra, hắn nhất quán nguyên tắc, thế nhưng là xưa nay đều không lẫn vào sự tình a!

	Bạch!

	Mandala Langaros dọa đến kém chút ngồi ngay đó, bởi vì vừa mới còn đưa lưng về phía hắn, tại xa ba trượng vị trí Nhiếp Tung, bây giờ đã đi tới cách hắn chỉ có xa một thước địa phương, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn.

	"Ngươi như thế nào biết được?"

	Mandala Langaros cảm giác Nhiếp Tung liền như là một tòa núi cao nguy nga đồng dạng áp bách lấy mình, mình liền như là là chân núi một con ăn cỏ con cừu nhỏ, tùy tiện từ trên núi lăn xuống một khối đá đến, mình liền sẽ bị nện thành thịt nát.

	"Nhân... Bởi vì... Hắn..."

	Mandala Langaros hiển nhiên là quá căng thẳng, bờ môi không ngừng run rẩy, trong cổ họng liền cùng có khối mì vắt chặn lấy, làm sao cũng không thể nói hết lời cứ vậy mà làm.

	Nhiếp Tung không tự chủ được muốn đem mặt chuyển hướng một bên khác, hắn chuẩn bị còn muốn hỏi Mandala Langaros tiểu đội những người còn lại đến cùng là tình huống như thế nào, mà khoảng cách Nhiếp Tung gần nhất vị trí, đứng đấy chính là một mặt mờ mịt Xước.

	Nhưng ngay tại Nhiếp Tung ánh mắt sắp rơi vào Xước trên người thời điểm, Mandala Langaros phảng phất đột nhiên khắc phục chướng ngại tâm lý, ngữ khí lưu loát nói:

	"Hắn vừa mới nghĩ dùng tỏa hồn chung tới đối phó ta tới! Đều đã đem tỏa hồn chung móc ra, hù dọa chúng ta, tất cả mọi người nhìn xem đâu!"

	Nhiếp Tung ánh mắt đột nhiên rơi vào một mặt trắng bệch Tây Môn đại quan nhân trên thân, hắn đã tin tưởng Mandala Langaros nói là sự thật.

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ngươi biết có cái gì phương pháp, có thể từ một chỉ định người chơi trên thân, bóc ra hắn trong trữ vật không gian nào đó dạng vật phẩm a?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng trầm mặc mấy giây thời gian sau nói:

	"Ta nghe nói, mỗi cái Server Hoàng đế trong tay, đều có một cái tài sản tước đoạt danh ngạch, mỗi tuần một lần, không tích lũy, quá thời hạn không cần tức hết hiệu lực, ngươi, hẳn là chưa hề dùng qua cái này danh ngạch đến tước đoạt ngự xem dân tài sản đi!"

	Nhiếp Tung thản nhiên nói:

	"Không chỉ là ta, mười cái Server tất cả Hoàng đế, hiếm có người dùng qua cái này danh ngạch, bởi vì cái này từ một loại nào đó trình độ bên trên, tương đương với một cái biến tướng tỏa hồn chung, tỏa hồn chung vòng bạch thực lực, tài sản tước đoạt vòng bạch tài lực, nhưng để tất cả Hoàng đế bó tay bó chân là, tỏa hồn chung dùng bao nhiêu lần, người khác cũng không biết, dư luận cũng vô pháp khuếch tán, nhưng tài sản tước đoạt đặc quyền một khi khởi động một lần, liền sẽ mười phục thông cáo, không ai không biết."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng kích thích người thiên phú lần nữa kích phát:

	"Cho nên ngươi lòng có lo lắng, yêu quý thanh danh, đã muốn tước đoạt ra Tây Môn tỏa hồn chung đến dùng, còn không muốn để cho người trong thiên hạ nghị luận mình, chỉ trích mình, đây là một loại cái gì tâm tính?"

	"Ngươi muốn nói khi kỹ nữ còn muốn lập đền thờ a" Nhiếp Tung ngữ khí trầm thấp tiếp lời nói:

	"Ta bá đạo tinh túy một trong chính là chỉ nhìn kết quả, cái này cùng ngươi đế đạo lấy lễ vi tôn hoàn toàn khác biệt, nhưng liền cá nhân ta mà nói, còn có tính tình của mình cần phát tiết."

	"Cho nên, lần này tài sản tước đoạt, ta dùng định!"

	Giờ khắc này, thập phục bách quốc trên không đột nhiên sáng lên màu đỏ kiểu chữ.

	Hệ thống: Vương giả trở về Server Hoàng đế Nhiếp Tung, đối ngự xem dân Ngụy quốc Tây Môn đại quan nhân, vận dụng tài sản tước đoạt đặc quyền, trừ linh hồn ràng buộc vật phẩm bên ngoài, Tây Môn đại quan nhân trong kho hết thảy vật phẩm, lập tức thuộc quốc khố tất cả, Tây Môn đại quan nhân trên người hết thảy vật phẩm, lập tức nguyên địa tuôn ra.

	Quy tắc này hệ thống thông cáo vừa ra tới, trong nháy mắt chính là trăm nước xôn xao, ngoại trừ Vương giả Tề người tại đại lực gọi tốt bên ngoài, còn lại quốc gia cơ hồ là thuần một sắc cuồng nhóm Nhiếp Tung, liền ngay cả đáng tin minh hữu Vương giả ngô cùng Vương giả càng cũng không có ở thế giới kênh đứng tại Vương giả Tề bên này phản bác đại thế, bởi vì bọn họ người chơi trong lòng, kỳ thật cũng là rất khó tiếp nhận Nhiếp Tung loại này tùy ý tước đoạt người khác tài sản hành vi. 

	Hệ thống đứng tại toàn bộ trò chơi tổng hợp cân bằng tính bên trên cân nhắc, nhận định Hoàng đế có một vòng một lần tước đoạt tài sản người khác quyền lợi, sẽ không ảnh hưởng trò chơi cân bằng, còn có thể gia tăng Hoàng đế lực uy hiếp, đây là không gì đáng trách sự tình.

	Nhưng là, đứng tại người chơi góc độ cân nhắc, đồng tình kẻ yếu trong lòng là phổ biến tồn tại, mà mọi người lại am hiểu suy bụng ta ra bụng người hoặc là đẩy người cùng mình, Hoàng đế trên tay có dạng này một cái cực độ miệt thị nhân quyền đặc quyền, mọi người trong lòng là mười phần không an ổn, cứ việc Hoàng đế chỉ có thể một vòng dùng một lần, lại nhất định phải là đứng tại mục tiêu bên người, tới mặt đối mặt, mới có thể sử dụng cái đặc quyền này, mà lại tất nhiên là ai cũng không gạt được, mười phục thông cáo, điều kiện đã phi thường hà khắc rồi, nhưng người chơi trong lòng vẫn là khó mà tiếp nhận.

	Chẳng trách hồ quy tắc này thông cáo vừa ra tới, cơ hồ là trên đời đều tại lên án Nhiếp Tung.

	Nhưng là tiếp xuống sắp phát sinh càng thêm hung tàn một màn, mọi người liền không thấy được, cũng sẽ không có hệ thống thông cáo xuất hiện.

	Đang tiến hành đánh mặt kế hoạch Dịch Mộc Bạch vẻ mặt nghiêm túc, hắn tại kêu gọi Nhiếp Tung không đáp lại về sau, quả quyết hạ lệnh, U Mộng Tàn Tâm Bộ văn hóa, tạo thành nhằm vào tài sản tước đoạt sự kiện ứng đối tiểu tổ, toàn diện phụ trách đối bản sự kiện quan hệ xã hội.