Thứ 666 nói hoàn mỹ dính liền 

	Hừ hừ, bọn hắn căn bản cũng không dám bước vào Tề quốc một bước, đồ chơi, còn tưởng rằng các ngươi tung hoành tề thiên hạ vô địch đâu! Cũng liền hôm nay lão tử tại các ngươi địa bàn bên trên, không muốn cùng ngươi lý luận, bằng không, lão tử có thể đem ngươi phun ngẩng lên không ngẩng đầu lên đến!

	"Vô địch a..."

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đột nhiên có chút hăng hái nói:

	"Hiện tại trên mạng công nhận, Nhiếp Tung là Bá Thứ thuỷ tổ, là hắn đầu tiên công bố Bá Thứ mạnh lên chi bí, cho nên, mọi người trong tiềm thức đem hắn trở thành hỗn loạn chi chiến thứ một Bá Thứ, phảng phất tất cả kẻ đến sau Bá Thứ nhóm, đều phải ngửa hắn hơi thở, bao phủ tại hắn âm ảnh tiếp theo dạng, ngươi cho rằng cái này công bằng a?"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đang nói câu nói này thời điểm, thân thể bỗng nhiên lấn đến gần, tốc độ cực nhanh, nguyên địa lưu lại liên tiếp tàn ảnh, đám người chỉ nghe bên tai truyền đến một trận phảng phất dầu chiên hạt đậu đồng dạng dày đặc đập nện tiếng vang lên, còn không có kịp phản ứng, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình cũng đã quay trở về nguyên địa, cười nhạt một cái nói:

	"Ngươi cảm thấy trình độ này, cùng Nhiếp Tung so sánh như thế nào?"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, bởi vì hắn nhìn thấy vô luận là mình vẫn là mùa xuân cùng văn văn, HP đều không có nửa điểm cắt giảm, vậy cái này Bá Thứ bộ đầu là hiện ra cái gì công phu? Đang lúc hắn không rõ ràng cho lắm thời điểm, mùa xuân bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, trong tay hắn từ đầu đến cuối nắm chắc lấy thanh đồng đại đao từng mảnh da bị nẻ, sau đó như là pha lê đồng dạng vỡ vụn ra.

	"Đao... Đao của ta... Đao a..." Mùa xuân nước mắt đã bao lấy con mắt.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu giật nảy cả mình, nếu như vị này bộ đầu như quỷ mị thân thể hiện lên đến, nhanh chóng vô cùng xuất thủ, đem bọn hắn ba cái đều giết, hắn cũng không có giật mình như vậy, có thể làm được bước này cố nhiên là cao thủ, nhưng liền Bá Thứ chức nghiệp tới nói, nhiều lắm thì thuộc về xếp tại thượng du cao thủ, bộ phận này cao thủ số lượng cũng không ít, không có cái gì quá đáng giá xưng đạo.

	Nhưng ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình hết lần này tới lần khác là dùng trong tay Tài Quyết Chi Hoàn tại rất ngắn thời gian bên trong đánh hụt một kiện trang bị độ bền, trực tiếp phế bỏ trang bị, năng lực này liền nghe rợn cả người, chuyên đánh tiểu bằng hữu cho đến nay còn không có gặp được có thể trực tiếp tại trang bị phương diện tiến hành cường độ cao phá hư, thậm chí trực tiếp liền có thể phá hủy năng lực hoặc nắm giữ phương diện này năng lực cao thủ.

	"Một điểm độ bền, có thể đối ứng một vạn HP." Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình vân đạm phong khinh bổ sung một câu như vậy.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu trong lòng máy động, mùa xuân cái kia thanh thanh đồng đao, thế nhưng là hơn ngàn độ bền a! Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đã có thể rất ngắn thời gian bên trong đánh hết những này độ bền , dựa theo hắn nói tỉ lệ, chẳng phải là ngắn ngủi một hai giây bên trong, hắn có thể phát huy ra phá ngàn vạn mức thương tổn a?

	Loại này đơn thể năng lực tiến công thực sự quá cường đại, so Lương quốc nước Vương Nguyệt nhìn xuống kiếm lực công kích còn mạnh hơn a!

	"Ngươi nói, liền ngươi trong ấn tượng Nhiếp Tung, ta so với hắn như thế nào?" Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình nhẹ nhàng tiến lên bước một bước, nhưng cái này lại đột nhiên mang cho chuyên đánh tiểu bằng hữu cực lớn lực áp bách, tâm hắn đạo hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, bây giờ nói vài câu lời hữu ích so cái gì đều mạnh, cho nên hắn hắng giọng một cái, một bộ chăm chú tổng kết bộ dáng nói:

	"Trong mắt của ta, chỉ bằng vào bộ đầu ngươi vừa mới lộ chiêu này, ngươi đã có thể cho Nhiếp Tung..."

	"Quỳ xuống hát chinh phục! !"

	Mùa xuân đột nhiên kêu lớn lên.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu mặt đều hù trợn nhìn, hắn vừa mới là muốn nói, "Ngươi đã có thể cho Nhiếp Tung làm lão sư" như vậy, không ngờ rằng, mùa xuân cái này khờ hàng đột nhiên tới một màn như thế, mà lại hắn nói tiếp tiếp cái này chuẩn a! Vừa lúc tại "Cho Nhiếp Tung" ba chữ về sau, đây con mẹ nó đơn giản có thể bình chọn trăm năm qua thứ một phá nói tiếp đi!

	"Ta * so! Ngươi cái này khốn nạn vừa mới nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa!"

	Râu quai nón nhìn thấy cơ hội biểu hiện lại tới, đương nhiên muốn làm nhân không cho bắt lấy, bỗng nhiên tiến lên một bước, chửi ầm lên bắt đầu.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu trực tiếp sở trường bưng kín cái trán, thầm nghĩ ngươi cái hai bút thật đúng là không phải bình thường hai a! Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra mùa xuân đầu óc toàn cơ bắp a? Ngươi dạng này kích người bình thường hắn sẽ biết sợ, ngươi đến kích mùa xuân, đây không phải tìm kích thích a?

	Quả nhiên, mùa xuân không chút do dự ngay cả gào hai tiếng:

	"Quỳ xuống hát chinh phục!"

	"Quỳ xuống hát chinh phục!"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu yên lặng cúi đầu,

	Hắn dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, trước mắt cái này không nói một lời tia sáng vặn vẹo bộ đầu đại thần, mặt đến lục thành hình dáng ra sao.

	"*! Ngươi muốn chết! Lão tử hôm nay không phải đem ngươi cái này tạp toái miệng..."

	Bạch!

	Râu quai nón khí cấp công tâm, rút đao muốn chặt, bỗng cảm thấy sau đầu mát lạnh, trước mắt chớp mắt biến thành hắc bạch chi sắc, hắn mới ngã xuống đất đồng thời, bên tai cũng truyền tới hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống: Ngươi bị bắt đầu ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình giết chết.

	Vì... Cái... gì...

	Râu quai nón đến chết cũng không rõ ràng cho lắm.

	Cho nên nói đồ ngốc thường thường không biết mình chết như thế nào, chuyên đánh tiểu bằng hữu nhìn có chút hả hê nghĩ đến.

	"Ngươi vừa mới nghĩ nói cái gì?"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình một lần nữa chuyển hướng chuyên đánh tiểu bằng hữu, đồng thời chuyên đánh tiểu bằng hữu có loại trực giác mãnh liệt, cái này bộ đầu ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

	Hắn là cỡ nào quan tâm mình sắp nói ra được đánh giá a! Ngươi cứ như vậy muốn biết mình có phải hay không mạnh hơn Nhiếp Tung a? Thực lực của các ngươi so sánh...

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu đã xác nhận,  cái này nhìn như biểu hiện mây trôi nước chảy nho nhã lễ độ tung hoành đủ bộ đầu, trên thực chất là cái cực độ coi trọng thanh danh, rất thích so với, lòng hư vinh bạo rạp gia hỏa, cái này khiến cho hắn nhịn không được âm thầm oán thầm, liền ngươi dạng này khát vọng từ trong miệng của người khác đạt được trò chuyện lấy nịnh nọt mặt hàng, làm sao có thể trở thành Nhiếp Tung trình độ kia Thần cấp cao thủ?

	Nhưng chuyên đánh tiểu bằng hữu cái này bo bo giữ mình gia hỏa, hiển nhiên là muốn thuận ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình tới, cho nên hắn lần nữa mặt lộ vẻ chân thành cùng vẻ kính nể nói:

	"Ta Hoa Hạ có câu nói nói hay lắm, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một đời càng mạnh hơn một đời, căn cứ Nhiếp Tung ngày thường đang phục vụ khí biểu hiện, nói thật, ngươi đã có thể cho hắn..."

	"Quỳ xuống hát chinh phục! !"

	Mùa xuân một bên ngồi xổm ở đống kia thanh đồng đao mảnh vỡ trước khóc thút thít, một bên hét to một câu như vậy.

	"Mùa xuân ngươi câm miệng cho ta!"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu lập tức vội gọi một tiếng, đồng thời hướng mùa xuân nơi đó chạy mau, hắn tại mùa xuân nói ra câu nói này thời điểm, đột nhiên cảm thấy trước mắt bộ đầu trên thân tản ra để hắn lông mao dựng đứng sát cơ, hắn người này, mặc dù bình thường có thể đối mùa xuân mắng to, nhưng này đều là chính mình sự tình, là mình tại điều giáo tiểu đệ, nếu có người tại mí mắt của mình dưới đáy muốn tới xử lý tiểu đệ của mình, chuyên đánh tiểu bằng hữu là vô luận như thế nào đều muốn ngăn cản, hắn nhưng là cái bao che cho con gia hỏa.

	"Bộ đầu đại thần! Thủ hạ lưu nhân!"

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu vừa chạy về phía trước không có mấy bước, liền thấy để hắn khó có thể chịu đựng một màn, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình thân ảnh đã như quỷ mị đồng dạng xuất hiện ở mùa xuân sau lưng, trong tay hắc vụ bốc hơi Tài Quyết Chi Hoàn nhẹ nhàng cày hướng về phía mùa xuân phần gáy.