Đệ 241 chương : Diễn Nguyệt công chúa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trên thực tế Nhiếp Túng hiện tại cũng có chút bị cừu hận che đậy bóng dáng, hắn chỉ muốn muốn dùng nhanh nhất thủ đoạn đem diễn Nguyệt công chúa nghiền ép chí tử, liền lơ là diễn Nguyệt công chúa trên chân cái kia xoay chuyển càng lúc càng nhanh luồng khí xoáy.
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Đợi đến nỗ lực đến khoảng cách nhất định phía sau, Nhiếp Túng điều chỉnh góc độ, khóa chặt thẳng tắp nỗ lực đến diễn Nguyệt công chúa, thình lình phát động quỷ ảnh thiểm!
 
 	Trước lúc này mỗi một lần quỷ ảnh thiểm, đều là Nhiếp Túng phát động phía sau, trong nháy mắt vọt đến đối thủ phía sau, mà thân thể của hắn lấy mắt thường bắt giữ không tới cực kỳ nhanh chóng độ cùng đối thủ đan xen mà qua thời điểm, cũng đã dùng Tài Quyết chi hoàn đánh chém mục tiêu một lần.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Nhiếp Túng phát động quỷ ảnh thiểm tấn công một khoảng cách cũng tự thân rơi vào cầm cố trạng thái phía sau, diễn Nguyệt công chúa thân thể dĩ nhiên xuất hiện ở ba trượng ở ngoài bên trái!
 
 	Tốc độ phản ứng làm sao có khả năng nhanh như vậy!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt ngưng lại, không chỉ là hắn, trên khán đài khán giả cũng là đột nhiên tất cả xôn xao, bọn họ đã thích ứng Nhiếp Túng cái kia khốc đến đi tra quỷ ảnh thiểm trong nháy mắt quyết định đối thủ, đang chuẩn bị ủng hộ đây, kết quả dĩ nhiên đánh hụt, còn thiên ra lớn như vậy khoảng cách, này chỉ có thể nói rõ một chuyện, diễn Nguyệt công chúa dùng một chiêu mạnh mẽ né tránh skill trong nháy mắt trốn rơi mất nhanh chóng vô luân quỷ ảnh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng dùng quỷ ảnh thiểm không ngừng chém giết một tên cường lực pháp sư, bọn họ luyện đến cao cấp vân thể phong thân chính là điển hình teleport skill, nhưng cũng tránh không khỏi quỷ ảnh thiểm, bởi vì bọn họ tự thân phản ứng thần kinh tốc độ không đủ, quỷ ảnh thiểm phát động lên thực sự quá nhanh, bọn họ không phản ứng kịp!
 
 	Diễn Nguyệt công chúa là một tên Đế Thứ, Đế Thứ ở trước mắt cái này chưa chuyển sinh giai đoạn, còn có có thể tránh thoát quỷ ảnh thiểm skill Nhiếp Túng đại não nhanh chóng vận chuyển lên.
 
 	Mà diễn Nguyệt công chúa trốn rơi mất một chiêu phía sau liền công thủ chuyển đổi, thuận thế phát động thế tiến công, nàng hoàng kim chủy thủ thụ trực hướng lên trên cao cao thân hướng thiên không, tay trái nhưng là cũng chưởng nằm ngang ở trước ngực, năm ngón tay không ngừng lay động,
 
 	Như là ở phác hoạ một loại nào đó không nhìn thấy sợi tơ, ở diễn Nguyệt công chúa trên đỉnh đầu, u nhiên xuất hiện một vòng màu trắng bạc Viên Nguyệt, bởi vì diễn Nguyệt công chúa skill lĩnh ngộ cấp độ không đủ, Viên Nguyệt cấp tốc đã biến thành Nguyệt Nha, ở diễn Nguyệt công chúa tay trái lay động chi gian, Nguyệt Nha trên phóng rơi xuống(logout) từng tia từng tia tia sáng, tập trung đến diễn Nguyệt công chúa thân hướng thiên không tay phải chủy thủ nhọn trên, chỉnh cây chủy thủ đột nhiên hào quang chói lọi.
 
 	Kỳ nguyệt thuật!
 
 	Nhiếp Túng con ngươi rụt lại, hắn sao có thể không biết, đây là đế đạo ẩn giấu tín ngưỡng skill! Tiềm lực rất lớn, hơn nữa là phi thường đặc thù phân chia nam nữ skill, chỉ có đế đạo nữ player có thể học tập, vượt phục viễn chinh bức tư liệu thời điểm đản sinh ra thập đại chung cực trong cao thủ trên thập tự giá Thiên Sứ, chính là lấy hoa lệ đến cực điểm giáp giai kỳ nguyệt thuật vượt lên thiên hạ.
 
 	Nếu như diễn Nguyệt công chúa kỳ nguyệt thuật chỉ luyện đến giai đoạn thứ nhất, như vậy đối(đúng) Nhiếp Túng uy hiếp cực thấp, bởi vì hắn cao né tránh sẽ phát huy tác dụng, nhưng nếu như nàng kỳ nguyệt thuật luyện đến giai đoạn thứ hai, Nhiếp Túng liền nguy hiểm, giai đoạn thứ hai kỳ nguyệt thuật, là tuyệt đối đánh trúng skill!
 
 	Tiên hạ thủ vi cường!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên vọt đến diễn Nguyệt công chúa phía sau, nhưng khi hắn Tài Quyết chi hoàn sắp vung lên thời điểm, diễn Nguyệt công chúa u nhiên biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở bên trái ba trượng nơi.
 
 	Xảy ra chuyện gì!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng hào không ngừng lại, lần thứ hai tấn công mà lên, diễn Nguyệt công chúa nhưng lại lần nữa "Đúng hẹn" vọt đến bên trái ba trượng ở ngoài.
 
 	Cái này tình hình, sẽ không phải là. . .
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên đưa ánh mắt tập trung ở diễn Nguyệt công chúa dưới chân, cái kia rất khó bị phát hiện nửa trong suốt luồng khí xoáy đã xoay tròn đến cực hạn, Nhiếp Túng lại lập tức cúi đầu, quả nhiên, dưới chân của chính mình, cũng vờn quanh một tia rất khó phân biệt khí lưu.
 
 	Chờ tướng vị phản xích cương quyết thuật!
 
 	Cái này dài dòng tên, đại biểu skill nhưng là rất nhiều Thích khách thèm nhỏ dãi đến chết cũng không thể được, bạo suất cùng một tháng bạo một quyển Ưng Tường có thể liều một trận, hiệu quả rất đơn giản, khiến được bản thân cùng mục tiêu dưới chân sinh thành hàng xích phong trận, căn cứ skill đẳng cấp cố định vị di phương hướng cùng vị di khoảng cách, skill có hiệu lực trong lúc, làm mục tiêu ý đồ tiếp cận chính mình thời điểm, chính mình sẽ sớm trong nháy mắt xuất hiện ở giả thiết tốt vị trí, vĩnh viễn duy trì cùng mục tiêu tương đồng vị di khoảng cách, liền phảng phất hai người dưới chân đều an tương xích nam châm như thế.
 
 	Nhưng mặt khác tới nói, làm mục tiêu ý đồ chạy trốn thời điểm, skill cũng sẽ lập tức phát động, giống như mình sẽ theo sát mục tiêu mà đi, xuất hiện ở giả thiết tốt vị di khoảng cách trên, vào lúc này, thì tương đương với là dưới chân an tương hấp nam châm.
 
 	Nhân vì là skill này đang giải phóng thời điểm cùng với có hiệu lực thời điểm đều cực kỳ bí mật, dẫn đến Nhiếp Túng nhất thời không tra, đạo.
 
 	Mà vào lúc này, diễn Nguyệt công chúa kỳ nguyệt thuật triệt để súc lực xong xuôi, nàng dùng hàn ý mười phần địa ánh mắt nhìn kỹ Nhiếp Túng, nâng đến đỉnh đầu trên chủy thủ đột nhiên bị thu lại rồi, cũng hướng về trước vạch một cái!
 
 	Bạch!
 
 	Một đạo màu trắng bạc tia sáng từ rót đầy nguyệt có thể chủy thủ ở trong đi ra, chuẩn xác bắn tới Nhiếp Túng trên người.
 
 	MISS!
 
 	Diễn Nguyệt công chúa tức giận dâng lên, nàng thực sự là bị Nhiếp Túng trên người MISS cho buồn nôn thấu, chủy thủ trong tay ở trước ngực liên tục vùng vẫy lên.
 
 	Gần người tác chiến thích khách đột nhiên đã biến thành tấn công từ xa, chủy thủ vẩy đi ra tia sáng lại như pháp trượng vẩy đi ra Tiểu Hỏa cầu bình thường liên tục không ngừng, nhưng Nhiếp Túng trên đỉnh đầu chính là từng cái từng cái lít nha lít nhít MISS!
 
 	Lẽ nào có lí đó! Ngươi buộc ta!
 
 	Diễn Nguyệt công chúa triệt để nổi giận!
 
 	Trước nàng ở thi đấu trước, là được Tây môn đại quan nhân căn dặn, lá bài tẩy tận lực không muốn nhảy ra đến, mục tiêu là bát cường, được một cái chỉ định vị trí +7 item hoàng kim là được, đồng thời kiến nghị nàng đến thời điểm tuyển hoàng kim áo choàng, bởi vì diễn Nguyệt công chúa đồ trang sức đã toàn, mà Hoa Phi Hoa thì lại sẽ chọn dây chuyền, nàng dây chuyền tuy rằng cũng là item hoàng kim, nhưng +6 đến +7 đều bỏ ra nàng hơn ba ngàn nén bạc cũng không thể thành công, cho nên nàng khẳng định là muốn bắt đến bát cường thành tích cũng mang đến cho mình một cái +7 cực phẩm dây chuyền.
 
 	Diễn Nguyệt công chúa đối với trong phòng đấu giá hiện giai đoạn mang lên level 100 hoàng kim áo choàng cũng nhìn không thuận mắt, thuộc tính so với (tỷ đấu) bát cường trang kém xa, cho nên nàng đối với bát cường tiêu chuẩn là tình thế bắt buộc, trước nàng vận may rất kém cỏi đụng tới Lâm Thất, bị Lâm Thất ăn trộm học đi tới kỳ nguyệt thuật, dễ như ăn cháo bị ngược chết, cho nên nàng đã thua một hồi, nếu như này một hồi lại thua với Nhiếp Túng, mặc dù đến tiếp sau mấy tràng đều thắng, nàng bát cường tiêu chuẩn cũng rất có hồi hộp, cho nên nàng quyết định phiên lá bài tẩy.
 
 	Diễn Nguyệt công chúa hai tay đột nhiên đem chủy thủ phù hợp trong lòng bàn tay, ở nàng trơn bóng trên trán, xuất hiện uốn cong Ngân Nguyệt dấu ấn, cùng trên đỉnh đầu Loan Nguyệt giống như đúc, diễn Nguyệt công chúa đôi mắt đẹp chết nhìn chòng chọc Nhiếp Túng, trên trán Loan Nguyệt u nhiên sáng ngời.
 
 	Nhiếp Túng nguyên bản mơ hồ mà vặn vẹo thân thể trung đột nhiên tuôn ra màu tím sương mù, phảng phất có ác quỷ kêu khóc oan hồn lấy mạng, cả người trong nháy mắt trở nên quỷ khí âm trầm, phảng phất một hư huyễn màu tím quỷ ảnh.
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy diễn Nguyệt công chúa trên trán xuất hiện Loan Nguyệt đánh dấu thời điểm liền nhận định, nàng kỳ nguyệt thuật rõ ràng đã tu luyện tới giai đoạn thứ hai!