Thứ 630 nói U Mộng Tàn Tâm thượng vị sử 

	Về phần vì sao lựa chọn Tề quốc, kia thuần túy là bởi vì U Mộng Tàn Tâm chỗ ở, chính là xuân thu chiến quốc lúc Hoa Hạ Tề quốc phạm vi, hắn có loại lưu luyến cố thổ tình tiết, cho nên cứ như vậy tiến vào Vương giả Tề

	Mặc dù nàng đang chơi game online trước đó, đối với trò chơi cơ hồ là nhất khiếu bất thông, nhưng không chịu nổi nàng có một thiên tài đại não và giỏi về học tập thiên phú, càng có hậu thiên tích lũy rất nhiều đánh hạ nan quan thói quen tốt, không dài thời gian, nàng liền so rất nhiều chơi thời gian rất lâu trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm đều càng hiểu cái trò chơi này.

	Kết quả lại làm cho U Mộng Tàn Tâm phi thường uể oải, nàng phát hiện mình đối tứ đại học phái căn bản cũng không cảm mạo!

	Nàng thế nhưng là tiêu chuẩn sinh viên ngành khoa học tự nhiên, am hiểu nhất là công trình vẽ kỹ thuật và số liệu phân tích, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo chính là siêu cường tư duy logic năng lực, lại đối với cổ văn ngộ tính phương diện cơ hồ là không có chút nào thành tích.

	U Mộng Tàn Tâm rất rõ ràng, tại hỗn loạn chi trong chiến đấu, mình là đừng nghĩ trở thành cao thủ, nhưng là, cao thủ cũng không phải là sức chiến đấu cường đại đầu này đường tắt, còn có mặt khác đường tắt, tỉ như... Chưởng khống những này sức chiến đấu cường đại người!

	U Mộng Tàn Tâm trong đầu từ đầu đến cuối nhớ kỹ khi còn bé phụ thân khi còn tại thế, thường xuyên cho nàng nói qua một cái tiểu cố sự, kia là liên quan tới Hán cao tổ Lưu Bang cố sự.

	Sách sử ghi chép, Lưu Bang tập đoàn tại tiêu diệt Hạng Vũ, bình định đất Sở về sau, chư hầu liên danh bên trên  « thuyết phục biểu » cho Lưu Bang, đề cử hắn vì Hoàng đế. Trước công nguyên năm 202 mùng ba tháng hai, chúng chư hầu cùng Thái úy Trường An hầu lư quán chờ hơn 300 người, cung nghe Lưu Bang tức đế vị chiếu thư. Lưu Bang xưng đế về sau, tại Lạc Dương Nam Cung đại yến quần thần.

	Trong bữa tiệc, ăn uống linh đình, quân thần cộng ẩm. Lưu Bang lộ ra đặc biệt cao hứng, nói: "Các ngươi đều nói thật, ta vì cái gì có thể cướp đoạt thiên hạ? Hạng Vũ vì sao lại mất đi thiên hạ?"

	Quần thần mọi thuyết không đồng nhất, còn nói Lưu Bang yêu dân như con, còn nói Hạng Vũ quá tàn bạo chờ chút.

	Lưu Bang sau nói: "Các ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai. Vận trù tại màn trướng bên trong, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm, ta không thể so với bầu nhuỵ (Trương Lương); trấn quốc nhà, phủ bách tính, cung cấp quân nhu, cho lương bổng, ta không thể so với Tiêu Hà; chỉ huy trăm vạn đại quân, chiến tất thắng, công tất khắc, ta không thể so với Hàn Tín. Ba người này đều là người bên trong hào kiệt, bọn hắn làm việc cho ta, cho nên có thể lấy được thiên hạ. Hạng Vũ chỉ có một cái phạm tăng còn không đi trọng dụng, bởi vậy thua ở ta đại hán hướng trong tay."

	Không khó coi ra, Lưu Bang cho rằng Trương Lương, Tiêu Hà, Hàn Tín là hắn đắc lực nhất công thần, ba người này cũng được xưng là "Hán mùng 3 kiệt."

	Phía sau, Lưu Bang luận công hành thưởng, định Tiêu Hà cầm đầu công, phong hắn làm hầu, thực ấp nhiều nhất. Rất nhiều công thần trong lòng tức giận bất bình, trong âm thầm nghị luận không ngớt.

	Bọn hắn nói mình đi theo Lưu Bang trằn trọc nam bắc, thân kinh bách chiến, mà Tiêu Hà chỉ bất quá ngồi trong nhà phát phát nghị luận, làm một chút văn tự công việc mà thôi, không có chút nào chiến công, vì cái gì hắn thực ấp ngược lại so với chúng ta nhiều đây?

	Lưu Bang nghe biết việc này về sau, đối bọn hắn nói: "Các ngươi biết thợ săn sao? Săn thú thời điểm, truy sát dã thú là chó săn, mà chỉ thị hành tung, thả chó truy thú chính là người. Bây giờ chư vị chỉ là có thể săn đuổi dã thú, tương đương với chó săn công lao . Còn Tiêu Hà, hắn có thể thả ra chó săn, chỉ thị truy đuổi mục tiêu, kia tương đương với thợ săn công lao, các ngươi nói, là thợ săn công lao lớn, vẫn là chó săn công lao lớn?"

	Tất cả mọi người không nói.

	U Mộng Tàn Tâm cho mình định vị, chính là, thợ săn!

	Mà lại nàng liền muốn làm Tiêu Hà như vậy văn thần, phụ trợ đế vương, thành tựu sự nghiệp to lớn, lấy không quan trọng vũ lực chi thân, bắn vọt địa vị cực cao công tích!

	Hiệp, có thể dùng võ phạm cấm, kia nàng cái này nho, liền không thể lấy văn loạn pháp a?

	Mà lại nàng muốn phục chế Tiêu Hà thành công, vậy sẽ phải phục chế cái triệt để, lúc trước Tiêu Hà thế nhưng là mang nhà mang người tìm nơi nương tựa Lưu Bang, mình cũng muốn mang theo mẫu thân, cùng những cái kia bị mình chiết phục, tín nhiệm mình, lại cảm giác trong hiện thực tương lai xa vời các bạn học, tìm tới chạy mình nhìn trúng đế vương!

	Có văn làm chứng:

	Lưu Bang châm chọc những cái kia đối Tiêu Hà công lao lớn, không phục thực ấp nhiều nhất đám công thần, nói: "Các ngươi chỉ là một người đi theo ta, nhiều cũng bất quá mang hai ba cái người trong nhà, mà Tiêu Hà lại là toàn tộc hơn mấy chục người đi theo ta, những công lao này sao có thể xoá bỏ đâu?" Đám người sau khi nghe xong, đều không còn lời gì để nói lấy đáp.

	Chư hầu phân đất phong hầu hoàn tất, tiếp theo là bài vị thứ. Quần thần nói: "Đồng bằng hầu tào tham gia đi theo bệ hạ nam chinh bắc chiến, thân thụ 70 dư chỗ chiến tổn thương, công thành đoạt đất, công lao nhiều nhất, ứng xếp số một."

	Lưu Bang đã vượt trên mọi người một lần, nặng phong Tiêu Hà, đối bài vị thứ sự tình liền không tốt lại nói cái gì, bất quá trong lòng hắn vẫn cho rằng Tiêu Hà hẳn là xếp ở vị trí thứ nhất.

	Lúc này, quan nội hầu ngạc quân nói nói: "Tại Sở Hán trong chiến tranh, bệ hạ có đến vài lần đều là toàn quân tan tác, một mình đào thoát, toàn bộ nhờ Tiêu Hà từ quan bên trong phái ra quân đội đến bổ sung. Có khi, chính là không có mệnh lệnh của bệ hạ, Tiêu Hà một lần cũng điều động mấy vạn người, vừa vặn bổ sung bệ hạ nhu cầu cấp bách. Không chỉ có là binh sĩ, chính là quân lương cũng toàn bộ nhờ Tiêu Hà chuyển tào quan bên trong, mới bảo đảm cung ứng. Đây đều là sáng lập Hán gia thiên hạ lưu truyền hậu thế đại công lao, sao có thể đem giống tào tham gia bọn người chỉ là nhất thời chiến công liệt ra tại vạn thế chi công phía trước đâu! Theo thần ý kiến, Tiêu Hà ứng xếp số một, tào tham gia thứ hai."

	Ngạc quân lần này nghị luận, chính giữa Lưu Bang ý muốn, thế là thuận nước đẩy thuyền, đem Tiêu Hà sắp xếp làm thứ nhất,  cho phép hắn đi giày mang kiếm lên điện, Tịnh Phong Tiêu Hà phụ tử huynh đệ hơn 10 người. Dạng này, Tiêu Hà đứng hàng các khanh đứng đầu, được xưng là "Khai quốc đệ nhất hầu" .

	Mà thông minh như U Mộng Tàn Tâm cũng nhìn ra quan nội hầu ngạc quân tại thời khắc mấu chốt, không tiếc bốc lên đắc tội quần thần nguy hiểm, cũng phải vì Tiêu Hà nói chuyện nguyên nhân, đó là đương nhiên là nhận qua Tiêu Hà đại ân, từ đó cũng có thể nhìn ra Tiêu Hà bình thường nhất định giỏi về kinh doanh các mối quan hệ của mình, chỉ có dạng này, phiền phức tới thời điểm mới có người giúp đỡ.

	U Mộng Tàn Tâm cứ dựa theo mình đối Tiêu Hà cả đời này lý giải bắt đầu tỉ mỉ mưu đồ, nàng đem mười lăm cái trong hiện thực bởi vì các loại nguyên nhân thất bại nghiên cứu sinh đồng học, dẫn đạo đăng nhập vào trò chơi bên trong, cùng một chỗ thương thảo qua đi, quyết định tìm kiếm được liên hệ với Lấy Chiến Ngừng Chiến  tình báo đầu lĩnh Dịch Mộc Bạch phương thức.

	Mà lúc kia, Nhiếp Tung tại Tề quốc địa vị đã không người nào có thể rung chuyển, Tề quốc ngay tại Nhiếp Tung dẫn đầu hạ vung đi nhỏ yếu kiệt sức mũ, hướng về siêu cường quốc phương hướng sải bước tiến gần đến, U Mộng Tàn Tâm cùng nàng đoàn đội trải qua đối Nhiếp Tung cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  làm một hệ liệt sự kiện phân tích về sau ra kết luận, tương lai Tề quốc tất nhiên là Lấy Chiến Ngừng Chiến  một nhà độc đại, Nhiếp Tung quốc vương chi vị là ổn định, mà lại Nhiếp Tung người này, rất có chọn người hiền tài cổ phong, bất kể xuất thân, chỉ nhìn năng lực, mình những này am hiểu tin tức phân tích cùng tư duy logic các bạn học, sức chiến đấu tiếp cận về không, đặt ở còn lại bang hội người ta đoán chừng nhìn cũng sẽ không nhìn lên một cái, căn bản không có cơ hội phát huy, nhưng đặt ở Lấy Chiến Ngừng Chiến , tuyệt đối có cơ hội hiện ra tài năng, có thể làm cho vừa mới phát triển ngành tình báo như hổ thêm cánh, thực hiện lớn nhất khoa học tính cùng có thể tiếp tục tính bạo nhanh phát triển!

	Cho nên, U Mộng Tàn Tâm liền muốn cái biện pháp, nàng cùng mười lăm cái đồng học, dùng trong trò chơi id liên danh viết thư, là thật dùng trong trò chơi giá cả không ít trang giấy cùng bút lông đến viết thư, biểu đạt bọn hắn muốn cùng Dịch Mộc Bạch gặp mặt nói chuyện cũng tự tiến cử khát vọng. rw