Đệ 148 chương : Cấm nói
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thí nghĩ một hồi, làm gia tộc của ngươi muốn đối mặt gia tộc chiến thậm chí cưỡng chế gia tộc chiến, bang hội muốn đối mặt bang hội chiến, hoặc là chính ở một cái phi thường trọng yếu phó bản ở trong, phí đi sức của chín trâu hai hổ thật vất vả trực diện BOSS thời điểm, trong đội ngũ nhân vật then chốt hoặc thế lực trung thủ lĩnh cùng mạnh nhất cái kia mấy cái sức chiến đấu bị đột nhiên xuất hiện giáp vàng hộ vệ đeo đao cho mang đi, trực tiếp bị giam vào nhà giam ở trong, sẽ là cỡ nào hậu quả
 
 	Cho nên nói mỗ quốc gia quốc vương nếu như không phải quá Vô Đạo, thực lực cũng không đến nỗi cho quốc gia mất mặt xấu hổ, như vậy các người chơi thông thường là sẽ không cùng quốc vương đối nghịch, càng sẽ không phát động kết tội, chính là sợ quốc vương không bị kéo xuống đài, như vậy những kia đi đầu player sẽ ngã huyết môi, cấm giảng hòa cấm đoán này hai đại quan chức quyền hạn liền có thể đem bọn họ chơi đến muốn tiên muốn chết, cuối cùng chỉ có thể bị bức ép xoá nick.
 
 	Hệ thống: Player ( Trung Nguyên Bạo Đồ ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian bảy giờ.
 
 	Hệ thống: Player ( Mai U Xúc ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian năm giờ.
 
 	Hệ thống: Player ( Dạ Lương Mạc Bi Thương ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian bảy giờ.
 
 	. . .
 
 	Đột nhiên xuất hiện liên tiếp trừng phạt đem đông đảo ở tuyến player đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	( quốc gia kênh ) ( Trung Nguyên Bạo Đồ ): Quốc vương ngươi đúng rồi ngươi quan gia gia ngươi làm chi ngươi đem chúng ta thức tỉnh người toàn đóng là có ý gì chúng ta e ngại ngươi vẫn là e ngại ngươi uống nước tiểu
 
 	Hệ thống: ( Trung Nguyên Bạo Đồ ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo, bị ( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ) cấm nói 14 giờ.
 
 	( quốc gia kênh ) ( Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ): Ha ha.
 
 	Hệ thống: ( Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo, bị ( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ) cấm nói 14 giờ.
 
 	( quốc gia kênh ) ( Đông Nhạc Phong Ca ): Quốc Vương tiên sinh, các ngươi này một đám tử làm quan ngày hôm nay ngốc nghếch cách làm, để ta đối với các ngươi ấn tượng trực tiếp trở nên rất xấu a! Đến cùng tại sao muốn cấm đoán chúng ta thức tỉnh gia tộc tại sao lại không dám để chúng ta ở quốc gia kênh đem lời nói rõ ràng ra điểm ấy khí lượng đều không có ngươi làm cái gì quốc vương
 
 	Hệ thống: ( Đông Nhạc Phong Ca ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo, bị ( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ) cấm nói 6 giờ.
 
 	Hệ thống: ( Câu Hồn Sử Giả ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo, bị ( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ) cấm nói 6 giờ.
 
 	Hệ thống: ( Mễ Tinh Tử ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo, bị ( bộ đầu ) ( Phong Dặc Minh ) cấm nói 6 giờ.
 
 	. . .
 
 	Quốc gia quan chức cấm nói quyền hạn về thời gian hạn vì là cấm đoán quyền hạn hai lần, vì lẽ đó Tây môn đại quan nhân nắm giữ bảy tiếng cấm đoán quyền hạn,
 
 	Liền tự nhiên nắm giữ mười bốn tiếng cấm nói quyền hạn.
 
 	Mà hắn mỗi ngày có thể cấm nói nhân số, nhưng là cấm đoán nhân số gấp mười lần.
 
 	Tể Tướng, bộ đầu, Ngự Sử đại phu cùng cấm nói quyền hạn tăng lên phạm vi cùng quốc vương như thế.
 
 	Thức tỉnh người còn lại, mặc dù là không lên tiếng, cũng bị Tề quốc một đám quan chức cho cấm nói, cái này cấm sáu tiếng, cái kia cấm mười giờ, tóm lại là để mỗi người cấm nói thời gian đều đạt đến hạn mức tối đa, trong vòng một ngày bị cấm nói 24 giờ!
 
 	Vậy thì rất khổ rồi, mang ý nghĩa thức tỉnh gia tộc chín người, sau đó mỗi ngày đều đừng nghĩ ở quốc gia kênh lên tiếng. Trừ phi Tây môn đại quan nhân cùng quốc gia quan chức chủ động đình chỉ trừng phạt, điều này hiển nhiên là không thể, như vậy liền còn lại hạ tối hậu biện pháp, vậy thì là đem Tây môn đại quan nhân đuổi xuống vương vị!
 
 	Tề quốc trong ngục giam, thức tỉnh chín người ở đây tập hợp.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ phi địa một tiếng hướng về trên đất ói nước bọt, sau đó liền bắt đầu hùng hùng hổ hổ.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là khẽ mỉm cười:
 
 	"Đồ vật đều chuẩn bị xong chưa "
 
 	Mọi người lập tức bắt đầu công bố chính mình chiến công:
 
 	"Ta thu được ba tấm đồ."
 
 	"Ta hai tấm."
 
 	"Ta thừa dịp khoảng thời gian này đi dạo đến có hơn 170 gia quầy hàng, liền tìm đến một tấm."
 
 	"Khà khà, ta ở tín ngưỡng thành nội thành bày sạp khu nơi đó đào đến bảy tấm."
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng hợp lại kế, tám người trong tay bức tranh đạt đến ba mươi hai phân, bảy phân có thể để cho tên kia thám một lần giam, tương đương với là trung hoà mười hai tiếng cấm đoán, vậy thì mang ý nghĩa, trữ hàng có thể để cho chính mình những người này dùng bốn ngày, ở này bốn ngày bên trong, phải lợi dụng không bị giam lại bế mười hai tiếng đến tiếp tục đi cuồng sưu đồ chơi này, mà chính mình cũng nên đi đạo tặc Y Bạch cái kia không phải chủ lưu kỳ vật than đi mị một lần.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ móc ra một tấm cổ điển bức tranh, triển khai có chút không rõ ý tưởng nói:
 
 	"Lão đại, phía trên này họa chính là gì đó a ngọn núi cùng cây thông sao đồ chơi này có thể làm cho chúng ta thoát khỏi cấm đoán "
 
 	Vạn hác Tùng Phong đồ!
 
 	Nhiếp Túng biết đồ chơi này ở kiếp trước cũng là một cực kỳ ngẫu nhiên tình huống, bị chỗ ở mình Lương quốc một vị nhân huynh khai quật ra bức họa này quyển đặc thù công dụng, tên kia nguyên vốn là cái Lương quốc gây sự phần tử, một ngày không đánh tới phòng yết ngói loại kia, còn thích đến nơi hèn mọn nữ player, vì lẽ đó Lương quốc quốc vương cứ việc nhân từ phúc hậu, cũng chỉ có thể lần lượt đem giam lại bế, răn đe, mà vừa vặn lại một lần cái tên này trong tay có bảy tấm vạn hác Tùng Phong đồ, hắn ở trong ngục thực sự tẻ nhạt, liền đem này bảy tấm đồ lấy ra từng cái bày ra, lần lượt từng cái nhận biết mỗi trương đồ nhỏ bé nơi điểm khác biệt, lấy này đến cho hết thời gian, không ngờ rằng chính là, mới vừa trải ra đồ không lâu, một để hắn dự không ngờ được NPC liền xuất hiện.
 
 	Mà một mực vị kia nghịch ngợm gây sự nhân huynh, là Nhiếp Túng cái này Độc Hành Giả vì là không nhiều trong game bạn tốt, vì lẽ đó như vậy chưa bị phơi bày ra thiên môn hướng dẫn, hắn cũng rất may mắn địa biết được.
 
 	"Đem các ngươi đồ đều giao dịch cho ta."
 
 	Mọi người dồn dập cầm trong tay vạn hác Tùng Phong đồ giao dịch cho Nhiếp Túng, làm thật hiếu kỳ Nhiếp Túng lần này muốn sử dụng loại nào thủ đoạn đến rồi, bởi vì bọn họ hiện tại là bị giam ở trong ngục, từ Open Server đến hiện tại, căn bản là chưa từng nghe nói có người có thể từ trong ngục giam bỏ chạy, nhất định phải chờ đủ quốc gia quan chức đối với hắn trừng phạt về thời gian hạn mới có thể bị truyền tống đi ra, này trong mắt của mọi người đã là nhận thức chung cùng thiết luật.
 
 	Lẽ nào Nhiếp Túng thật có thể đem chúng ta mang đi ra ngoài không thể đi. . .
 
 	Nhiếp Túng lấy ra bảy phân cuộn tranh, ở trước người bày ra, trên ba lần bốn, sau đó liền làm ra cẩn thận nhận biết hình, đồng thời thấp giọng nói:
 
 	"Mau mau nhanh, đều nằm xuống, cùng ta như vậy xem đồ."
 
 	Mọi người không rõ ý tưởng, nhưng bị không khí sốt sắng cảm hoá, còn tưởng rằng Nhiếp Túng đây là tìm tới một quỷ dị truyền tống pháp môn, bảy tấm đồ đặt ở một khối lại niệm trên câu thần chú liền có thể mang theo đại gia bay đi, vì lẽ đó bọn họ lập tức bát cúi xuống đến, cũng không kịp nhớ cái gì tư thế đẹp đẽ không dễ nhìn, từng cái từng cái cùng nghe cố sự mê li học sinh tiểu học tự, vây quanh một vòng, đầu đều sắp đẩy ra đồng thời.
 
 	Liền như vậy quá vừa năm giây nhiều một chút, ngục giam cửa lớn ầm ầm mở ra, đạo đạo tia sáng chói mắt chiếu vào, hai cái cung nữ cùng hai cái thái giám mở đường, tám tên kim Đao thị vệ theo đuôi, một thân huyền sắc áo mãng bào khí vũ hiên ngang NPC nhanh chân đi vào.