Đệ 230 chương : Sự phẫn nộ của hắn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà toàn bộ Tề quốc đại hội võ lâm phó bản ở trong, phá vạn người khán giả quan chiến quy mô, chỉ có chỉ là bốn người!
 
 	Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là Tề quốc cực kỳ được mến mộ player. ,
 
 	Tề quốc liên tục ba giới đại hội võ lâm người thứ nhất, ba nhâm minh chủ võ lâm, công nhận Tề quốc đệ nhất cao thủ —— Lâm Thất!
 
 	Tề quốc quốc vương, Tề quốc sức ảnh hưởng nhân vật lớn nhất, cao thủ bảng xếp hạng chưa bao giờ ngã ra quá năm vị trí đầu —— Tây môn đại quan nhân.
 
 	Tề quốc mỹ nữ bộ đầu, được xưng Tề quốc nhân khí cao nhất mỹ nữ player, cũng là đại gia trong lòng công nhận nữ thần —— Du Dương Bảo Bối.
 
 	Nguyên bản khán giả nhân số phá vạn chính là này ba tôn đại thần, đồng thời trước mấy giới đại hội võ lâm cũng là như thế cái tình huống.
 
 	Mà khóa này, nhưng ở ngày thứ nhất liền thêm ra một phá vạn khán giả hắc mã, thứ tư phá vạn đại thần, đương nhiên chính là Nhiếp Túng.
 
 	Đối(đúng) bình thường báo danh player tới nói, hôm nay ban ngày cuộc thi vòng loại thông thường muốn đánh 20—50 tràng, cái này cần xem cá nhân biểu hiện làm sao, hệ thống nếu như phát hiện một cái nào đó player cơ bản đều là như bẻ cành khô kết thúc chiến đấu, như vậy hắn chỉ cần đánh 20 tràng liền thu được tiến vào vòng kế tiếp thi đấu tư cách. Mà bởi vì tuyển thủ môn cơ bản đều là trong vòng năm phút kết thúc chiến đấu, lập tức ghép thành đôi, bắt đầu cuộc kế tiếp, thậm chí đại đa số đều là 2,3 phút kết thúc chiến đấu, vì lẽ đó đánh mấy chục cuộc tranh tài thời gian vẫn là rất đầy đủ.
 
 	Nhưng đối với Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc tới nói, bọn họ chỉ đánh mười tràng, sau khi đánh xong, ngày hôm nay thi đấu liền đánh xong, bởi vì bọn họ đã tiến vào buổi tối ba cục hai thắng chế tinh anh cuộc thi vòng loại.
 
 	Kết quả này phi thường trào phúng, căn cứ Tây môn đại quan nhân hết sức sắp xếp đặc thù thiên tài rèn luyện phương án, hắn là muốn đem thức tỉnh người đều hố ở này vòng thứ nhất phổ thông trong vòng đấu loại, hệ thống tuyển chọn cái kia một trăm hạt giống tuyển thủ không phải là tướng tốt, Tây môn đại quan nhân về thực chất cho rằng thức tỉnh người sẽ toàn quân bị diệt, nhưng không ngờ rằng,
 
 	Trong bọn họ có hai cái cá lọt lưới thậm chí ngay cả bại mười tên hạt giống tuyển thủ, quy tắc đã định, chỉ cần đặc thù thiên tài đánh bại mười tên hạt giống tuyển thủ, như vậy lập tức thăng cấp thành đặc thù hạt giống tuyển thủ, buổi tối tinh anh cuộc thi vòng loại không cần tham gia!
 
 	Trực tiếp có tư cách tham gia ngày mai đại hội võ lâm vòng thứ ba, cường giả luân chọn tái!
 
 	Này có tính hay không nâng lên tảng đá tạp chân của mình loại cảm giác đó cũng chỉ có Tây môn đại quan nhân tự mình biết.
 
 	Mà ở quan võng trên diễn đàn, Nhiếp Túng = huyễn ảnh Sát Thần thiếp mời tầng tầng lớp lớp, kỳ thực huyễn ảnh Sát Thần là ai, đại gia cũng không phải rất quan tâm, then chốt là huyễn ảnh Sát Thần có phải là thật hay không chống lại thử thách, là có hay không thể hiện ra thay đổi Bá Thứ vận mệnh thực lực, kết quả là, mạnh đến nỗi vượt qua tưởng tượng!
 
 	Vì lẽ đó trên diễn đàn là nổ tung oa, Nhiếp Túng phía sau mấy tràng quan chiến nhân số đã phá vạn, rất nhiều khán giả thuộc về là đệ nhất thị giác tận mắt nhìn thấy, không nhịn được tâm tình kích động ở quan internet cuồng mở topic tử, vậy cũng là liền chi tiết nhỏ đều miêu tả địa tương đương rõ ràng, điều này sẽ đưa đến rất nhiều ngày hôm nay không có lựa chọn Nhiếp Túng thi đấu khán giả thùy đủ đốn ngực, đồng thời cũng tràn ngập chờ mong, đã quyết định quyết tâm quan tâm Nhiếp Túng sau này mỗi một cuộc tranh tài.
 
 	"Xảy ra chuyện gì này rác rưởi làm sao còn dùng ra kỹ năng mới đến rồi đâm liền mười cái hạt giống tuyển thủ nương ta!"
 
 	Thính phòng một chỗ nơi hẻo lánh, Du Dương Ta Tâm đầy mặt phẫn hận, vừa hắn là xem xong Nhiếp Túng thứ mười cuộc tranh tài.
 
 	Hắn là hạt giống tuyển thủ một trong, hạt giống tuyển thủ tốt đẹp nhất nơi chính là, đang bình thường cuộc thi vòng loại ở trong là không hội ngộ đến còn lại hạt giống tuyển thủ, đây chính là hệ thống phòng ngừa cao thủ chân chính ở lúc mới bắt đầu liền Cường Cường quyết đấu mà đào thải không hợp lý chỗ.
 
 	Vì lẽ đó hắn gặp phải đối thủ thật sự không thể mang đến cho hắn uy hiếp, rất dễ dàng liền giết chết, sau đó còn có thời gian đến quan sát Nhiếp Túng thi đấu.
 
 	Ở bên cạnh hắn, ngồi Huyết Sát chiến ma cùng ba kéo nạp kéo, hai người này cũng là Du Dương Ta Tâm ở triều thiên môn giải phóng trong bia lôi kéo địa gần nhất người.
 
 	Du Dương Ta Tâm đến thăm phát tiết chính mình bạo nộ rồi, hắn nhưng là không biết, đang quan sát Nhiếp Túng từng cuộc một thi đấu trong quá trình, Huyết Sát chiến ma cùng ba kéo nạp kéo vẻ mặt là càng thêm nghiêm nghị, cuối cùng nhưng là liếc mắt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy sâu sắc kiêng kỵ tâm ý.
 
 	"Rất lợi hại, Nhiếp Túng càng ngày càng mạnh." Ba kéo nạp kéo nói.
 
 	"Hắn dùng đến chiêu này kỹ năng mới, xem ra chính là thuấn sát lợi khí, chỉ cần khóa chặt đối thủ, mỗi lần đều là thuấn sát, còn chưa bao giờ thất thủ quá, chỉ là kỹ năng này nhược điểm cũng rất rõ ràng, chính là phóng thích xong xuôi sau, đối thủ cùng chính hắn đều sẽ rơi vào ba, năm giây cầm cố trạng thái ở trong không thể động, quần chiến đây chính là muốn chết, vì lẽ đó hắn kỹ năng này cũng chỉ thích hợp một mình đấu."
 
 	Nếu như Nhiếp Túng nghe nói như thế, trong lòng sẽ cười gằn, quỷ ảnh thiểm là tiêu chuẩn quần sát skill, tuy rằng hắn vẫn không có thí nghiệm qua, nhưng đã rõ ràng cảm nhận được, ngay ở hắn skill khởi động này một đường thẳng trên, bất luận có bao nhiêu người cũng phải chịu đựng cộng đồng lượng cực kỳ lớn thương tổn!
 
 	Du Dương Ta Tâm bất mãn mà liếc mắt nhìn hai phía, hắn phi thường không muốn nhìn thấy người bên cạnh mình nói Nhiếp Túng lợi hại, mà nhằm vào Nhiếp Túng hủy diệt hành động, hắn đã ở bố trí, cái kia nhân vật trọng yếu khi chiếm được chính mình đánh tới ngàn vạn tín dụng điểm phía sau, đã đồng ý, Tỏa Hồn chung cũng đã đoạt tới tay, chỉ chờ đại hội võ lâm kết thúc, báo thù la bàn trên Nhiếp Túng vị trí xuất hiện ở vương thành ở ngoài thời điểm, chính là giờ chết của hắn!
 
 	Đến phiên level 10, giết về Tân Thủ thôn! Du Dương Ta Tâm mỗi khi nghĩ tới đây cái mới sẽ có loại mừng thầm cảm giác, hắn muốn đem cái cảm giác này biến thành thật thoải mái.
 
 	"Các ngươi có thể hay không đừng luôn trường cái này rác rưởi tinh thần, diệt sự oai phong của chính mình các ngươi đều là quốc gia quan chức, lâu năm đại hào, làm sao hiện tại nhìn thấy điểm sự liền cả kinh, thực sự là."
 
 	Du Dương Ta Tâm vẻ mặt rõ ràng không dễ nhìn.
 
 	Huyết Sát chiến ma vỗ vỗ Du Dương Ta Tâm bả vai nói:
 
 	"Du dương lão đệ, ta biết ngươi cùng cái này gọi Nhiếp Túng Bá Thứ mối thù kết không nhỏ, nhưng lão ca ta chân tâm cho ngươi một lời khuyên, nếu như không thể trong thời gian ngắn nhất đem triệt để hủy diệt, hơn nữa còn là gần như xoá nick, không thể vươn mình loại kia hủy diệt, không làm được cái này, vẫn là kịp lúc không muốn lại gây sự với hắn, ta có loại dự cảm, hắn quật khởi, phảng phất là không thể ngăn cản, hơn nữa, hắn hiện tại là rất nhiều Bá Thứ cảm nhận ở trong quật khởi lãnh tụ, thuỷ tổ giống như nhân vật, bọn họ đều đang đợi Nhiếp Túng công bố Bá Thứ trở nên mạnh mẽ bí mật a vì lẽ đó người này kỳ thực ở vô hình ở trong đã chiếm được rất nhiều player chống đỡ, một khi hắn thành lập bang phái, khẳng định rất nhiều người xin vào bôn."
 
 	Du Dương Ta Tâm con ngươi ở trong tàn nhẫn sắc lóe lên, hắn một cái vuốt ve Huyết Sát chiến ma tay, lạnh lùng nói:
 
 	"Nhiều người hơn nữa nhờ vả lại quản cái p dùng! Đều là chút nhược tra Bá Thứ, ta xem các ngươi là không trông cậy nổi, tiểu Thiến cũng không đồng ý ta phát động đối(đúng) thức tỉnh cưỡng chế gia tộc chiến, vì lẽ đó ta đã quyết định tạm thời rời đi Du Dương Gia Tộc, đồng thời cũng sẽ rời đi bang phái, ta đã tìm kĩ người, cũng có cường lực gia tộc đồng ý giúp đỡ, các ngươi chờ xem là được! Ta muốn cho này rác rưởi dễ chịu mới là nhật cẩu!" u
 
 	w