Đệ 145 chương : Thuấn sát phá cục!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Cảm tạ ( nghịch kiêu Tà Long ) đồng hài liên tục khen thưởng chống đỡ, không chú ý, quyển sách lại nhiều một vị đệ tử cấp fans, thỏ động lực mười phần. )
 
 	Bởi vậy liền ngay cả Thích khách đối với mình định vị đều là tốc độ di động khá là nhanh chiến sĩ, ưu thế của bọn họ là tốc độ xuất thủ nhanh, trong phạm vi nhỏ thân thể linh hoạt, quần công ít, đơn thể công kích nhiều, hơn nữa thường thường nắm giữ đơn thể công kích siêu cao skill, những thứ này đều là nghề nghiệp ẩn giấu thiên phú , còn tấn công dữ dội vấn đề, nhưng là cùng tín ngưỡng học phái có quan hệ, vương đạo học phái thích khách tấn công dữ dội cao nhất.
 
 	Hiện tại game, nhưng là còn chưa hề đi ra Ưng Tường thuộc tính, Du Dương Ta Tâm chỉ gặp qua Nhiếp Túng sử dụng một lần lấp loé tập kích, hắn cho rằng chính là hiện nay nhìn thấy Ưng Tường, Nhiếp Túng cái này Bá Thứ có thể nắm giữ một chiêu teleport skill cũng đã để Du Dương Ta Tâm cảm giác có phải là hệ thống phạm sai lầm, căn bản không thể tin tưởng Nhiếp Túng trên người lấp loé kỹ năng và siêu cấp gia tốc skill số lượng đạt đến bốn cái!
 
 	Vì lẽ đó hắn bày xuống cái này sát cục chính là cái hẳn phải chết cục!
 
 	Đáng tiếc, cái kia Tây môn đại quan nhân nhắc qua kỳ vật Tỏa Hồn chung hắn không có đoạt tới tay, nếu không thì, ngày hôm nay liền đem cái này không biết trời cao đất rộng khốn nạn Bá Thứ cho luân bạch!
 
 	Nhưng Nhiếp Túng thân thể, nhưng ở cái kia to lớn thổ xà chi khẩu sắp cắn đến đỉnh đầu vị trí trước một chớp mắt, u nhiên không gặp!
 
 	Tại chỗ lưu lại một đạo chính đang tung bay sương mù màu đen, cùng lúc đó, Du Dương Ta Tâm đối diện vị kia phóng thích lạc thạch pháp sư sau lưng, hiện ra một sợi quang học vặn vẹo bóng người.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Du Dương Ta Tâm hơi hồi hộp một chút, hắn quá quen thuộc, lập tức kêu to:
 
 	"Giang Âm Hiểm mau tránh ra!"
 
 	Tên kia gọi Giang Âm Hiểm pháp sư về thực chất là khá không phản đối, nếu như là cái Vương Thứ chạy đến bên cạnh ta, ngươi để ta tránh ra liền tránh ra, một Bá Thứ, còn không phải mãn cấp, chỗ đặc biệt là nắm giữ hai lấp loé skill Bá Thứ, đi tới bên cạnh ta có thể tính sao!
 
 	Muốn cho ta liền như vậy đem vân thể phong thân nộp vậy lão tử chẳng phải là đến bị người cười chết
 
 	Vì lẽ đó Giang Âm Hiểm chỉ là cười lạnh, nhưng căn bản không có khởi động vân thể phong thân, mà là để trên mặt đất đột nhiên bốc lên ba cái thổ đâm!
 
 	MISS!
 
 	MISS!
 
 	MISS!
 
 	Nhiếp Túng trên đỉnh đầu ba cái MISS gần như cùng lúc đó xuất hiện, hắn cũng ở cái này khoảng cách bên trong nhanh chóng vung ra hai hoàn!
 
 	—3629!
 
 	—7318!
 
 	Cái thứ nhất trị số là đòn công kích bình thường trị số, to bằng đầu người, sở dĩ lên ba ngàn ngũ, là bởi vì Nhiếp Túng ở trùng cốc ba tiếng mài giũa thuật, nhưng là chân thật địa phát huy ở Tài Quyết chi hoàn trên người, dẫn đến mài giũa thuật lên tới 5 cấp 3, chứa đầy phía sau lần thứ nhất phóng thích lực công kích đem tăng lên dữ dội 1150 điểm!
 
 	Mà Giang Âm Hiểm vừa không có học được cực kỳ hiếm có pháp sư ẩn giấu skill Đại Địa thủ hộ,
 
 	Dựa vào khá là vững vàng ngoại phòng giảm miễn hai ngàn thương tổn, nhưng còn có đầy đủ chín ngàn thương tổn, đem hắn cái kia có điều ba ngàn HP trong nháy mắt đánh hụt.
 
 	Nơi này không phải là quốc chiến trong lúc, không có tại chỗ phục sinh hình thức, Du Dương Ta Tâm gọi tới người tất cả đều là pháp sư, cũng không có y sư, vì lẽ đó Giang Âm Hiểm sau khi ngã xuống đất cũng chỉ có thể lựa chọn chạy thi hoặc là trở lại gần nhất phục sinh điểm phục sinh, hắn lựa chọn chính là tạm thời không phóng thích linh hồn, mà là lấy biến thành màu trắng đen linh hồn thị giác quan sát Nhiếp Túng.
 
 	Hắn vô cùng không phục, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, bị cái này Bá Thứ lấp loé đến phía sau, liền như vậy ngỏm rồi, chuyện này quả thật khó mà tin nổi, vì lẽ đó hắn thậm chí là xin hệ thống máy quay phim, khoảng cách gần đến quan sát Nhiếp Túng nhất cử nhất động.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng thân thể như gió bổ nhào hướng về phía mặt bên một tên pháp sư, người pháp sư này chính đang nổi lên một Thổ Hệ đại chiêu, mặt đất cũng bắt đầu ầm ầm ầm chấn động di chuyển, Nhiếp Túng hiện tại cực không muốn đối mặt chính là quần sát skill, vì lẽ đó hắn đầu tiên tiêu diệt chính là đối với mình uy hiếp to lớn nhất người.
 
 	Người pháp sư này chính đến thi pháp thời khắc mấu chốt, hiện tại nếu như mạnh mẽ đánh gãy thi pháp đến Bảo Toàn chính mình hoặc là ngăn cản Nhiếp Túng, trước thần chú cùng súc lực liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ, vì lẽ đó hắn quyết định gắng gượng Nhiếp Túng này một đao, dù sao, hắn có thổ giáp cùng ngưng sa da dẻ, coi như để bạo phát cao nhất Vương Thứ gần người đều không thể trong vòng năm giây đánh giết chính mình, mà hắn tiểu địa chấn thuật nhưng là còn có hai giây đồng hồ liền phải hoàn thành!
 
 	Người pháp sư này không phải không thấy Nhiếp Túng hai đao giết chết Giang Âm Hiểm, thế nhưng hắn cho rằng cái kia trăm phần trăm là Nhiếp Túng bùng nổ ra công kích cực cao skill, thông thường loại này skill, đánh đổi rất lớn, nếu không là háo lam rất nhiều, nếu không chính là làm lạnh thời gian siêu trường, nói chung trong thời gian ngắn tuyệt đối không cách nào dùng đến lần thứ hai, huống hồ, người pháp sư này cũng tự tin HP của chính mình cùng giáp bảo vệ đều toàn diện vượt qua Giang Âm Hiểm, vượt qua lần này một điểm vấn đề không có.
 
 	—7211!
 
 	—7098!
 
 	Hai giây đồng hồ Nhiếp Túng vung ra hai hoàn, hai cái cao một mét màu đỏ sẫm công kích con số từ đỉnh đầu bộc phát ra, pháp sư HP trong nháy mắt thành không, trợn mắt lên không cam lòng ngã trên mặt đất.
 
 	Đất đen mai hoa thung!
 
 	Thiên thạch thiên hàng!
 
 	Du Dương Ta Tâm cùng tên cuối cùng khiếp sợ không thôi pháp sư lần thứ hai thể hiện ra tinh diệu mà mạnh mẽ phối hợp năng lực, mặt đất lồi ra màu đen mai hoa thung đột nhiên đem Nhiếp Túng đỉnh hướng về phía giữa không trung, cùng lúc đó, hư không nứt ra, một có tới một trượng bán kính khổng lồ thổ cầu ầm ầm nện xuống!
 
 	Một hướng lên trên, một hướng phía dưới, Nhiếp Túng nơi ở chính giữa, căn bản không thể tránh khỏi!
 
 	Hơn nữa, mặc dù là Nhiếp Túng muốn muốn trốn khỏi đều khó mà làm được, tốc độ không đủ là trốn không thoát mai hoa thung liên tục đả kích.
 
 	Như thế nào mai hoa thung, đương nhiên chính là dường như hoa mai ngũ biện cánh hoa giống như vậy, liên tục từ mặt đất không đồng vị trí hướng về trên đâm năm lần, Nhiếp Túng dưới tình thế cấp bách bất luận hướng về cái hướng kia nhảy lên, đều sẽ bị xuất hiện lần nữa màu đen thổ cọc cho trên đỉnh thiên, thiên thạch nhất định sẽ hoàn toàn đánh trúng!
 
 	Cái này đánh trúng, là có thể không thèm đếm xỉa đến Nhiếp Túng né tránh suất đánh trúng!
 
 	Trên thực tế nếu Hỗn Loạn Chi Chiến khả năng mô phỏng thực tế đạt đến chưa từng có ai 90%, liền mang ý nghĩa có chút quy tắc là muốn mô phỏng hiện thực, tỷ như Nhiếp Túng bị một vượt qua thân thể N lần đá tảng đập trúng, liền lần này, lẽ nào hắn né tránh có thể phát huy tác dụng để đá tảng đem hắn đập vào bùn bên trong, sau đó đỉnh đầu ra cái MISS
 
 	Đừng khôi hài, như vậy hai giả thiết ở mấy chục năm trước liền không tồn tại với võng du giới, Nhiếp Túng trên người né tránh, có thể ở một cái biển lửa trung trung hoà đi một phần kéo dài thương tổn, có thể ở một mảnh mưa tên trung, trốn đi càng nhiều mũi tên, có giá trị nhất chính là, đối mặt các loại phạm vi nhỏ đơn thể công kích, đam chặt thương đâm Tiểu Hỏa cầu Thiểm Điện liên chờ chút, có thể phát huy ra chân chính né tránh tác dụng.
 
 	Bởi vì những công kích này là bị hệ thống nhận định đòn công kích bình thường, Nhiếp Túng trên người cái kia vượt qua 75% né tránh suất đối(đúng) đòn công kích bình thường hữu hiệu nhất.
 
 	Mà tương tự với thổ pháp thiên thạch thiên hàng, miệng cười bất đảo ông suy yếu chi xúc chờ chút đại chiêu, hệ thống vì đó áp đặt thuộc tính chính là tuyệt đối đánh trúng, chỉ cần đánh ở trên thân thể ngươi, liền không thể xuất hiện, MISS chuyện buồn cười như vậy, nhưng nếu như ngươi phát động skill sớm tránh ra, hoặc là thẳng thắn chạy đi, vậy cũng cực khả năng đánh không tới ngươi, tương đương với là hoàn toàn đánh vào chỗ trống công kích , tương tự sẽ không ra MISS.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Du Dương Ta Tâm rốt cục hồng mắt phát sinh khoái ý rít gào.