Đệ 490 chương : Hoả tốc phát triển
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng cùng một đám lấy chiến ngừng chiến cao tầng chăm chú tính toán quá trong này đổi quan hệ , dựa theo Tề quốc hiện tại đại hào trưởng thành tốc độ, trong Hoàng thành lập khu tiến vào cấp bậc là chưa chuyển sinh level 100, lại thêm chi Nhiếp Túng cần muốn an bài quốc thời chiến, cùng với rất nhiều phù hợp tiến vào điều kiện hào hứng thú càng nhiều địa ở chỗ vận nước, quốc gia kỳ tập chiến, quốc thám vận nước các loại, cần muốn xuất ra đến thời gian, ba tháng, có thể hoàn toàn thỏa mãn Tề quốc các người chơi thành thạo điêu luyện, không chen chúc không bài hào địa ở vàng ngọc khu mỏ quặng tiến hành vặt hái hoạt động.
 
 	Nói cách khác, Tề quốc các người chơi sẽ nghênh đón một quãng thời gian phất nhanh thời đại.
 
 	Ba tháng phía sau, Tề quốc nhất chuyển hào sẽ rất hơn nhiều, chưa chuyển sinh mãn cấp hào đương nhiên càng nhiều, vàng ngọc khu mỏ quặng liền không cách nào thỏa mãn Tề quốc các người chơi toàn lực khai thác, đến thời điểm, Nhiếp Túng sẽ cùng Tề quốc có máu mặt bang chủ môn cộng đồng thương lượng ra một khai thác phương án.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn sớm có thành thục phương án, kiếp trước phát triển đến phía sau, hết thảy quốc gia chiếm lĩnh khu mỏ quặng đều là đói bụng khai thác trạng thái, những người lãnh đạo cùng từng người cố vấn đoàn đội các hiển thần thông, kỳ tư diệu pháp tầng tầng lớp lớp, Nhiếp Túng hiện ở trong lòng thì có ba cái vô cùng cụ thể kinh điển khai thác phương án.
 
 	Nhưng hắn không sẽ trực tiếp công bố ra, mà là nhất định làm ra mọi người cùng nhau thương lượng tư thái, hắn đương nhiên phải bảo đảm chính mình danh tiếng ở Tề quốc player cảm nhận ở trong một đường cất cao, mãi cho đến không thể lay động ngưỡng mộ núi cao mức độ.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng hiện nay dã tâm liền dừng với vàng ngọc khu mỏ quặng.
 
 	Hắn tuy rằng có không phải người điên cuồng, nhưng cũng có không phải người lý trí, nếu như hắn không biết thu lại địa tiếp tục chiếm trước còn lại vặt hái địa bàn, có lẽ sẽ để Tề quốc player được ngắn ngủi lợi ích, nhưng tất nhiên sẽ khiến cho còn lại chín quốc cùng chung mối thù, cuối cùng sẽ làm Tề quốc trở thành chín quốc công địch, triệt để vạn kiếp bất phục.
 
 	Bản chất nguyên nhân, chính là hiện tại Tề quốc căn bản không có cùng chín quốc thống hợp thực lực giao thủ tư cách!
 
 	Tề quốc chiếm lĩnh vàng ngọc khu mỏ quặng sự tình trong một đêm mọi người đều biết, kênh thế giới một trận ngụm nước chiến là miễn không được, đặc biệt là tần sở player,
 
 	Xếp hợp lý quốc là chửi mắng một trận.
 
 	Nhưng Tề quốc player đương nhiên không cam lòng yếu thế, tuyệt đối lấy máu trả máu ăn miếng trả miếng, lấy mắng còn mắng.
 
 	Hiện tại Tề quốc player lòng dạ đều cao đến tàn nhẫn, theo Nhiếp Túng học tàn nhẫn học không phục, mỗi người trên người đều toả ra một cỗ cực kỳ hiếm có bốc đồng, Tề quốc player hiện tại bất kể là tốc độ lên cấp vẫn là tốc độ kiếm tiền, thậm chí là thực lực trưởng thành tốc độ, skill lĩnh ngộ tốc độ đều là một cách lạ kỳ cao một cách lạ kỳ nhanh, đây chính là chỉnh quốc gia tinh khí thần thay đổi mang đến mạnh mẽ ưu thế.
 
 	Mà những này khởi nguyên, không nghi ngờ chút nào là Nhiếp Túng mang đến.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Nhiếp Túng ở Tề quốc độ hot, đã không thể dùng tăng cao để hình dung, như mặt trời ban trưa đều có vẻ nhỏ bé, hắn hiện tại chính là Tề quốc player trong lòng niềm tin chi trụ, trở thành Thần Nhất dạng nhân vật, đại gia cảm kích hắn, sùng bái hắn, thậm chí còn cúng bái hắn.
 
 	Mà đối với còn lại chín quốc tới nói, Nhiếp Túng nhưng là triệt để trở thành vương giả phục kinh khủng nhất giết người Ma vương, liền đem vàng ngọc khu mỏ quặng làm ví dụ, làm Nhiếp Túng không ở nơi này thời điểm, rất nhiều quấy rối nước ngoài hào miễn không được sẽ chạy đến khu mỏ quặng biên giới làm cái tập kích, đánh giết mấy cái tập trung tinh thần vặt hái Tề quốc hào sau đó cấp tốc trốn xa, đại hào vặt hái bảo tiêu không thể mỗi lần đều đúng lúc phản ứng lại.
 
 	Nhưng nếu như bọn họ nghe nói Nhiếp Túng ngày hôm nay ở Tề quốc vặt hái khu quan sát bên trong thân thể sát, thì lại to lớn Tề quốc vặt hái khu tuyệt đối sẽ một cách lạ kỳ an toàn, hãy cùng còn lại chín quốc hiệu đột nhiên mai danh ẩn tích như thế, đây chính là Nhiếp Túng lực uy hiếp trực tiếp thể hiện.
 
 	Mà đối với Nhiếp Túng tham dự quốc chiến liền càng không cần phải nói, tất thắng!
 
 	Đúng, chỉ cần là Nhiếp Túng tham dự quốc chiến, Tề quốc đã đạt đến tỷ lệ thắng trăm phần trăm, đánh đâu thắng đó hoàn cảnh!
 
 	Triệu quốc, Ngụy Quốc, Yến quốc, Ngô quốc, Lương quốc, Thục quốc, Sở quốc, mỗi cái chu thời gian, Tề quốc đều sẽ đem này bảy quốc gia lần lượt từng cái lê một lần, bảy quốc gia hoàn toàn không thể chống đỡ một chút nào, bị đánh cho một điểm tính khí đều không có.
 
 	Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm lúc mới bắt đầu còn liên hợp lại nỗ lực đánh lén Nhiếp Túng, nhưng quỷ ảnh tầng tầng nghịch thiên vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ, Nhiếp Túng lực công kích càng là không nhìn phòng ngự của bọn họ cùng HP, quá dễ dàng đối với bọn họ thực hiện đánh giết.
 
 	Điều này sẽ đưa đến một rất thú vị tình huống, chỉnh tề cuộc chiến hoặc là Tề Lương cuộc chiến quá trình ở trong, đã không thấy được Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm bóng người, mặc dù hai người bọn họ đều so với lần thứ nhất đối mặt quỷ ảnh tầng tầng thời điểm cường đại hơn rất nhiều, nhưng không hề ngoại lệ, nhất định sẽ ngay lập tức bị Nhiếp Túng chớp nhoáng giết hết, không có một chút nào hồi hộp.
 
 	Bởi vì bọn họ bất kể là học được loại nào phòng thủ đại chiêu, né tránh loại đại chiêu thậm chí là đàn hồi loại đại chiêu, hết thảy vô dụng, quỷ ảnh tầng tầng khiến lúc đi ra, cái kia đáng sợ quỷ ảnh tất nhiên sẽ ngay lập tức xuất hiện ở hai người bọn họ sau lưng, tiếp theo Nhiếp Túng chân thân sẽ giáng lâm, chín hợp chư hầu, Tôn Vương Nhương Di, quỷ ảnh thiểm, thậm chí là quay về sau gáy của bọn họ chước tới trên một chủy thủ, bọn họ kết quả là là lập tức quỳ.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng chơi chính là thắng bại chỉ trong nháy mắt.
 
 	Này thắng bại chi gian tuyệt diệu chính là ở Nhiếp Túng phát động quỷ ảnh tầng tầng thời gian.
 
 	Hắn nhất định sẽ đợi được Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng Sở Hồn công tử canh gác mệnh cấp bậc phòng ngự né tránh loại skill cho dùng mất rồi mới sẽ phát động quỷ ảnh tầng tầng.
 
 	Mà nếu như hai người vẫn không cần, vậy thì càng dễ xử lí, Nhiếp Túng trực tiếp lựa chọn một chính mình cho rằng thích hợp thời gian phát động quỷ ảnh tầng tầng chính là, bọn họ không phải Nhiếp Túng con giun trong bụng, đương nhiên không biết Nhiếp Túng sẽ vào lúc nào phát động quỷ ảnh tầng tầng, chờ bọn hắn phản ứng lại, bắt đầu kích hoạt phòng thủ hoặc né tránh đại chiêu thời điểm, Nhiếp Túng chân thân đã sớm giáng lâm phát sinh một đòn trí mạng.
 
 	Đương nhiên, đối chiến số lần hơn nhiều, đều sẽ đụng với như vậy một hai lần vừa đúng địa né tránh hoặc đúng lúc khởi động phòng thủ đại chiêu, dẫn đến Nhiếp Túng chân thân đánh hụt, nhưng phía sau chiến đấu bọn họ cũng hoàn toàn không chiếm được lợi lộc gì, thực sự là Nhiếp Túng nắm giữ phần độc nhất tuyệt kỹ, Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu càng dùng càng biến thái, hơn nữa quỷ ảnh tầng tầng làm lạnh thời gian chỉ có ngăn ngắn hai phút, cuối cùng chiến đấu kết quả, vẫn cứ là Nhiếp Túng giết chết bọn họ.
 
 	Nếu như Nhiếp Túng bên này có Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đến sách ứng, Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm mặc dù là liên thủ lại cũng sẽ trong thời gian ngắn ngủi liền bị cắt rau gọt dưa địa đánh ngã.
 
 	Mà ngay ở lần này thứ địa quốc chiến ở trong, Nhiếp Túng hủy diệt chi chủy nhiệm vụ cũng chậm rãi tiếp cận hoàn thành, cuối cùng đến Sở Hồn công tử 10 :10, Nguyệt Hạ Khán Kiếm 9 :10 mức độ!
 
 	Bước thứ năm nhiệm vụ đã trước thời gian hoàn thành, bốn vị trí đầu bộ nhiệm vụ này bốn cái quốc vương từng người mười lần đánh giết, cũng hoàn thành Khuynh Thế Lưu Niên Khuynh Thành Kiếm, Vô Song Vô Kỵ cùng Sở Hồn công tử này ba cái quốc vương, còn có một Nguyệt Hạ Khán Kiếm, người này thiên tính cẩn thận, ở mấy lần đối Lương quốc quốc chiến ở trong, bị Nhiếp Túng liên tục giết chết mấy lần phía sau, hắn liền cũng không tiếp tục xuất hiện.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: