Đệ 354 chương : Xuống ngựa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng lựa chọn chính là tin tức cùng chung hình thức, vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ cũng nhìn thấy hệ thống đặc thù đề kỳ, hắn gãi gãi đầu, bỗng nhiên nghĩ thông suốt cái gì tự vui vẻ nói:
 
 	"Này há không phải nói, nếu như nửa giờ không có bang hội đến xin đoạt thành, ngày mai sẽ chỉ có chúng ta chính mình đoạt thành ha ha! Tây Môn lão cẩu trước khi đi còn đưa chúng ta cái đại lễ a! Chỉ có nửa giờ đặc thù chờ đợi thời gian! Dĩ vãng nhưng là đến có sáu tiếng phê phục thời gian a! Hiện tại là quá nửa đêm, đại gia cơ bản đều đang ngủ. . ."
 
 	"Ngươi quá ngây thơ."
 
 	Nhiếp Túng khoát tay áo một cái, lời còn chưa dứt, xa xa liền bắt đầu truyền ra như ẩn như hiện tiếng vó ngựa, theo thời gian trôi đi, tiếng vó ngựa càng lúc càng lớn, cuối cùng trở nên oanh ầm ầm ầm, chấn động đến mức đại địa đều đang phát run, này quy mô chí ít cũng đến trăm người trở lên kỵ binh xung phong mới có thể đạt đến đi!
 
 	Xông lên trước có hai người, Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ.
 
 	Vân Tử Phi ngữ khí hơi bị lạnh nói:
 
 	"Ta nói lão ô, chúng ta trước là có ước hẹn, quốc vương ta đến làm, đoạt thành chiến đương nhiên cũng cho ta xin, ngươi ngày hôm nay cái này cách làm, để ta rất nghi hoặc."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ cười gằn:
 
 	"Lão Vân, chúng ta người sáng mắt cũng là đừng nói tiếng lóng, Tây Môn đám kia người vừa đi, Tề quốc chính là hai người chúng ta bang phái hai hổ tranh chấp cục diện, còn có thể tiếp tục hợp tác xuống sao để ngươi tiếp tục làm quốc vương, ngươi có thể hợp lý phân phối tài nguyên sao nếu để cho ta không tranh với ngươi cái này vương vị cũng không phải không được, chúng ta nhất định phải đạt thành tân ước định, quốc vương chúng ta thay phiên làm, một người làm một tháng, giả thiết này tháng thứ nhất ngươi đến làm, như vậy tháng thứ hai ta sẽ chủ động xin đoạt thành chiến, đến thời điểm ngươi cũng tự giác không nên chống cự là được."
 
 	Vân Tử Phi trừng mắt lên:
 
 	"Ngươi không phải đang nói đùa chứ quốc vương cũng có thể luân làm đến thời điểm ngươi đến đoạt thành,
 
 	Chúng ta còn không cho phép chống lại để cho người khác nhìn ta như thế nào mặt kính biên giới "
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ cười gằn lắc đầu nói:
 
 	"Cho nên nói, chúng ta hiện tại không cái gì có thể nói, chung quy là muốn bằng mượn thực lực nói chuyện không phải sao "
 
 	Vân Tử Phi hỏa khí cũng tới đến rồi:
 
 	"Thực lực đương nhiên là xem thực lực! Ngươi Orilke  trước sau bị gọi là là Tề quốc đệ tam đại bang, là có đạo lý."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ trong con ngươi sát cơ lóe lên:
 
 	"Nói đến, hai chúng ta bang hội thật không có chính diện giao phong quá, bởi vì chúng ta chưa bao giờ chặt chẽ vững vàng địa đánh qua một hồi bang hội chiến a! Vậy thì để những kia am hiểu lấy bang hội nhân số định mạnh yếu ngu dân, ngốc nghếch địa cho chúng ta phân ra như thế cái tiên cơ trình tự đến, ta vẫn cho là, chỉ có tiểu hài tử mới sẽ tin tưởng."
 
 	"Lời không hợp ý hơn nửa câu, 24 giờ sau đoạt thành chiến thấy!"
 
 	"Được! Đến thời điểm ta sẽ không hạ thủ lưu tình."
 
 	"Lẫn nhau!"
 
 	Tiếng vó ngựa cấp tốc quát đến phụ cận, làm Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ cướp làm cái thứ nhất xin đoạt thành chiến người thời điểm, mới kinh ngạc phát hiện đến Đại tướng quân vương bên cạnh Trụ Tử (cây cột) trong bóng tối, đứng thẳng hai cái trầm mặc nam nhân.
 
 	"Nhiếp Túng là ngươi!"
 
 	Vân Tử Phi bật thốt lên, bản năng đem một bên Trung Nguyên Bạo Đồ cho quên.
 
 	Điểm này nghiêm trọng kích thích đến Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Lòng người khí thần, là cùng thực lực của chính mình thành tỉ lệ thuận, làm Trung Nguyên Bạo Đồ là tiểu nhân vật thời điểm, ai đến tức giận mắng mắt lạnh cùng cười nhạo chính hắn đều đếm không hết, mà hắn da mặt dày cũng thực tại hữu hiệu, xưa nay đều là mảnh diệp không dính vào người, nhưng khi thực lực của hắn càng ngày càng lớn mạnh, đặc biệt là chịu đến Nhiếp Túng tác phong làm việc ảnh hưởng càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ liền chính mình cũng không biết, hắn gặp chuyện thái độ cùng phương thức hành động cũng đã lặng yên phát sinh biến hóa.
 
 	"Khà khà, không nhìn lão tử đúng không! Rất tốt! Lão tử so với (tỷ đấu) không được lão đại, nhưng cũng không phải các ngươi bây giờ những này tạp ngư có thể coi rẻ, chung có một ngày, lão tử cần phải để cho các ngươi ngưỡng mộ, để cho các ngươi run rẩy! Để cho các ngươi thấy đến lão đại cùng với ta thời điểm, không phải chỉ hô Nhiếp Túng, mà là Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ!"
 
 	Không ai biết Trung Nguyên Bạo Đồ trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng Nhiếp Túng nhưng thần sắc bình tĩnh địa từ trong bóng tối đi ra, nhìn quét Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ mang đến này bách số mười người.
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi, ngươi sẽ không phải là đã. . ."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ ấp a ấp úng, muốn chỉ ra, nhưng lại thật không tiện nói ra.
 
 	"Ta xin đoạt thành, là cái thứ nhất xin đoạt thành." Nhiếp Túng lạnh nhạt nói.
 
 	Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Không khí chung quanh rơi vào ngắn ngủi quỷ dị lặng im ở trong, năm giây phía sau, Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ gần như cùng lúc đó giá mã hướng về trước dời bước, ý đồ làm thứ hai cùng Đại tướng quân vương đối thoại người.
 
 	Bá chủ khiến!
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng phất tay ném ra bá chủ khiến , khiến cho bài ngay ở Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ phía sau xoay vòng vòng mà xoay tròn, trong nháy mắt tỏa ra mạnh mẽ hấp xả lực lượng, mà Nhiếp Túng dĩ nhiên thực hiện skill này ở kỹ xảo trên đột phá, lại có thể khống chế bá chủ khiến đơn thuần hướng về Vân Tử Phi cùng Orilke  hai người toả ra hố đen bình thường sức hút, đối(đúng) những người còn lại thì lại hoàn toàn không ảnh hưởng, cũng bởi vậy, hai cái bang chủ chịu đựng sức hút là bá chủ khiến nguyên bản sức hút rất nhiều lần, Nhiếp Túng hết sức áp chế này cỗ tử sức mạnh, mới khiến cho bọn họ không có bị trong nháy mắt xả phi.
 
 	Mà Nhiếp Túng đỉnh đầu ID, nhưng là trong nháy mắt đã biến thành màu đỏ.
 
 	Rất hiển nhiên, mặc dù chín hợp chư hầu vẻn vẹn là một khống chế skill, nhưng ở quốc gia hình thức dưới, chín hợp chư hầu đối(đúng) Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ là không thể có hiệu lực, chỉ có sửa chữa chính mình PK trạng thái vì là toàn thể trạng thái mới có thể đối với bọn họ có hiệu lực, mà Nhiếp Túng một khi làm như vậy, liền mang ý nghĩa hắn chủ động ra tay công kích, tất nhiên sẽ hồng tên!
 
 	"Nhiếp Túng ngươi làm gì!"
 
 	Vân Tử Phi giật nảy cả mình, Orilke  quốc vương bệ hạ cũng là trong con ngươi tức giận cuồng thiểm, Nhiếp Túng này hoàn toàn là ngay ở trước mặt hai bang tinh anh trước mặt, ở lạc bọn họ hai người này bang chủ tử!
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Mặt kính biên giới cùng Orilke  người cùng nhau hướng về trước, rút vũ khí ra, sát cơ toả ra, liền muốn đem Nhiếp Túng chém thành thịt vụn.
 
 	"Các ngươi cmn tính cái P!"
 
 	Ngang hống! !
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hét lớn một tiếng, dài ba trượng màu trắng bạc ánh đao ầm ầm nện xuống, lực bài xích đem muốn hướng về trước hai bang cấp tiến phần tử cho tạm thời ngăn trở, cùng lúc đó, một đạo cao tới ba trượng màu xanh nhạt hình rồng kình khí từ tạp đến mặt đất trên mũi đao một nhảy ra, trong nháy mắt chấn động rồi không ít người.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ dĩ nhiên đem độc phách Hoa Sơn cùng Phi Long Tại Thiên kết hợp lên!
 
 	"Nhiếp Túng ngươi có ý gì !"
 
 	Vân Tử Phi giờ khắc này tức giận dị thường, nhưng lại cảm thấy hết sức khó xử, bởi vì hắn phảng phất bị một con trong suốt cường mạnh mẽ bàn tay lớn cho gắt gao nắm lấy, không cho hắn tiến lên trước một bước, bá chủ khiến đã ở tại trên đỉnh đầu xoay tròn, hắn liền lui về phía sau cũng không làm được.
 
 	Nhiếp Túng từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh, ngữ khí càng là lạnh lùng khiếp người, hắn đi về phía trước hai bước, sắp đi tới Vân Tử Phi kỵ đầu ngựa trước mới ngừng lại, lạnh nhạt nói:
 
 	"Xuống ngựa."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: