Đệ 109 chương : Né tránh huấn luyện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Liên tục gợi ý của hệ thống quét mới đi ra, Tề quốc trên dưới đầu tiên là một mảnh trầm mặc, tiến tới quốc gia kênh liền sôi vọt lên, theo chi kênh thế giới cũng sôi vọt lên.
 
 	( Tần Hán Tùy Đường minh dân ): Lần này là Tề Ngụy hai nước kết phường hãm hại chúng ta một cái! Đại gia không cần bận tâm, lần sau quốc chiến chúng ta cũng tìm minh hữu, không phải đánh chết này hai hố hàng không thể!
 
 	( đi ngang qua té đi ): Ai nói không phải! Này hai con rùa cũng quá không biết xấu hổ! Nào có quốc chiến xin mời người hỗ trợ như vậy đánh căn bản phản ứng không ra đối chiến hai nước thực lực chân thật a! Thảo mẹ kiếp!
 
 	( yêu huyết ảnh ): Lần này buồn nôn, thời gian một ngày kinh nghiệm giảm phân nửa, truyền tống phí dụng gấp bội, thảo! Được cái này điểu khí!
 
 	( Minh Nguyệt lúc này ): Nếu ta nói, thua chính là thua, chúng ta phải dũng cảm thừa nhận thất bại, tinh tế tra tìm tự thân không đủ, sau đó nỗ lực cải tiến, dù sao, thất bại là mẹ thành công mà!
 
 	( điên cuồng mập tượng ): Thất bại vẫn là ngươi cô nãi nãi đây! Nói tới ngươi MB P chương :! Thua ngươi MB! Thất bại ngươi MB! Liền ngươi loại này rác rưởi ở Tề quốc nhiều mới đạo đưa chúng ta thất bại! Cút khỏi Tề quốc đi thôi ngươi!
 
 	. . .
 
 	Quốc gia kênh sảo thành một đoàn, kênh thế giới nhưng là càng thêm không an phận, Tề quốc cùng Triệu Ngụy hai nước ngụm nước chiến quả thực là đem mắng công phát huy đến cực hạn.
 
 	( Tề quốc ) ( mễ tinh tử ): Ngụy Quốc nhi tử, mấy lần trước quốc chiến bị ngươi Tề quốc cha giáo huấn đến không muốn không muốn, hiện tại học ngoan, đem Triệu quốc nhi tử cũng gọi là đến phụ một tay, thừa dịp cha gảy phân sát đĩnh thời điểm, thật làm cho hai xú nhi tử cưỡi ở cha trên đầu một hồi a! Chờ xem! Cùng cha đem này hai không nghe lời nhi tử vò đánh nắm tròn, nhét vào cha lôi ra đến rau hẹ trứng gà nhân bánh thỉ bên trong đi!
 
 	( Ngụy Quốc ) ( Hung Hăng Nhị Thiếu ): Các ngươi Tề quốc người mỗi một người đều là chúng ta Ngụy Quốc người thảo đi ra có biết hay không nếu như sớm biết các ngươi hiện tại sống đến mức như thế rác rưởi, lúc trước liền nên tập thể đem các ngươi xạ trên tường a! Hối không nghe nhẫn tinh thánh nhân nói như vậy a!
 
 	( Triệu quốc ) ( u ám đâm thần ): Tề quốc người chính là một đám không thua nổi đậu bức!
 
 	( Triệu quốc ) ( dạ lương mạc bi thương ): +1.
 
 	( Ngụy Quốc ) ( tối chết trạch nam ): +1.
 
 	( Tề quốc ) ( Lưu nghĩa Hạ ): Triệu Ngụy hai nước người chính là hai bầy não co quắp + con sên + khủng long phân chuồng!
 
 	( Ngô quốc ) ( phong lưu tú tài ): Đại gia chớ vội, hài hòa, hài hòa, xin nghe ta một lời: Chít chít phục chít chít, Magnolia người cầm đồ chức, không nghe thấy máy dệt thanh, duy ngửi nữ thở dài.
 
 	( Việt Quốc ) ( Câu Tiễn bảy mươi tám đại truyền nhân ): Ngô quốc cẩu câm miệng! Ngô quốc cẩu cút đi!
 
 	. . .
 
 	"Trước tiên đem điểm hối đoái đi!"
 
 	Nhiếp Túng dẫn mấy người đi tới Bách Thú cốc một khu an toàn, nơi này vừa vặn quét mới ra một quốc chiến điểm hối đoái sứ giả.
 
 	"Không có."
 
 	"Không có."
 
 	"Giống như trên.
 
 	"
 
 	"Không biết điểm là vật gì."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca, Mai U Xúc bốn người lập tức đưa ra thẳng thắn dứt khoát đáp án.
 
 	Nhiếp Túng che cái trán, dĩ nhiên đã quên này tra, này mấy cái kỳ hoa là xưa nay không tham gia quốc chiến, kiếp trước lần thứ nhất quốc chiến liền một tiếng hót lên làm kinh người, cái kia đến đợi được bọn họ tự nhận là một thân bản lĩnh lô hỏa thuần thanh phía sau a!
 
 	"Lão đại, ta có điểm! Khà khà!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vui cười hớn hở địa cùng chung hắn điểm cho đội ngũ xem, Nhiếp Túng vừa nhìn, trực tiếp khí vui vẻ:
 
 	"8 phân quốc chiến trong lúc chỉ cần chờ ở bên trong nội thành, cái gì không làm, một canh giờ cũng có thể được 1 điểm, lần này quốc chiến đánh bảy cái nhiều giờ, ngươi này 8 phân có thể làm đến thật tương đương không dễ a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nơi nào nghe ra Nhiếp Túng châm chọc tâm ý, dương dương đắc ý nói:
 
 	"Chính là nói mà! Đâu đâu cũng có người nước ngoài, chúng ta những này tiểu hào, đi ra ngoài liền bị giây, có thể cùng ta cũng như thế, để cho mình không cho bọn họ đưa công huân, còn có thể bạch đến 8 cái điểm, chân tâm không nhiều a!"
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp không muốn nói chuyện với hắn, mà là đem mình điểm lấy ra đến cho đội ngũ xem.
 
 	208 điểm!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ suýt nữa thì trợn lác cả mắt:
 
 	"Ta thảo! Lão đại ngươi đại khai sát giới ai không đúng! Làm đến đều là đại hào, lão đại ngươi có lòng không đủ lực a!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối không hợp mắt, cười lạnh nói:
 
 	"Ta nói Đại Đầu ca, ngươi lúc đó là nằm ở khu an toàn bên trong ngủ vừa cảm giác sao quốc chiến đánh xong, ngươi cũng tỉnh rồi "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thật không tiện địa gãi gãi đầu, nghiêm túc nói:
 
 	"Ân."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối trực tiếp nhảy ra khinh thường, nhưng vẫn là nại tính tình nói:
 
 	"Nhà ngươi lão đại không biết là dùng cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiêu, làm ngã hai cái quốc vương, được 200 điểm, còn lại cái kia 8 điểm, hãy cùng ngươi như thế."
 
 	"Đã vậy còn quá thần kỳ "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trợn mắt lên lộ ra trăm năm trước một đời cười tinh Tinh gia bảng hiệu ngạc nhiên động tác.
 
 	Nhiếp Túng căn bản cũng không có cùng mọi người giải thích dự định, hắn mở ra điểm hối đoái sứ giả giới, đồ vật bên trong đúng là khiến người ta hoa cả mắt, hắn liền tồn ở thời gian một tiếng, sau một tiếng sứ giả biến mất, player trên người điểm cũng đồng dạng sẽ không tồn tại.
 
 	Ta nhớ tới. . . Có một quyển Thích khách sách skill, đánh BOSS bạo suất rất thấp, thấp đến nửa năm cũng chưa chắc ra một quyển mức độ, thế nhưng ở quốc chiến điểm sứ giả nơi này, không cần quá cao điểm liền có thể mua được, đến cùng có phải là 200 điểm đến. . .
 
 	Nhanh chóng lật lên có thể hối đoái skill giới, phần lớn skill đều là màu xám biểu hiện, mang ý nghĩa Nhiếp Túng điểm không đủ, thế nhưng phiên đến một cái nào đó trang thời điểm, Nhiếp Túng sáng mắt lên, một hiện ra sáng sủa biểu hiện skill xuất hiện ở trước mặt của hắn, chỉ cần 200 điểm!
 
 	—— né tránh huấn luyện
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill, chuyên môn skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Bá Thứ
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 65
 
 	Giới thiệu: Né tránh năng lực là một tên huyết thiếu phòng thấp Bá Thứ sinh tồn cơ sở, vĩnh viễn không nên xem thường một phần trăm né tránh tăng lên.
 
 	Thuộc tính: Skill bị động, 1 level có thể vĩnh cửu tăng lên né tránh tỷ lệ 1%.
 
 	Chú: Nên skill chỉ có ở mỗi một lần thành công né tránh phía sau, mới có thể tăng cường kinh nghiệm.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 0
 
 	Này chính là ta muốn!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt đem skill hối đoái đi ra, vỗ bỏ học tập.
 
 	Hắn nhân vật thuộc tính giới trung né tránh trị số là 7 điểm, từ khi hắn lên tới 7 1 level phía sau chính là số này trị, cũng không có bởi vì học được né tránh huấn luyện mà biến hóa, thế nhưng Nhiếp Túng biết, cái này 1% né tránh xác suất đã ở phát huy tác dụng.
 
 	Hỗn loạn ở trong toàn nghề nghiệp phần lớn liên quan với né tránh sách skill, đều là tăng cường né tránh đếm, 1 điểm 17 điểm 6 9 giờ các loại.
 
 	Theo : đè tỉ lệ phần trăm tăng cường né tránh sách skill nguyên bản liền hi có không gì sánh nổi, Bá Thứ nhất chuyển trước có thể học tập đến càng là chỉ có một quyển né tránh huấn luyện, thế nhưng quyển sách này sử dụng suất nhưng cực thấp, thấp đến hầu như không có Bá Thứ học tập mức độ.
 
 	Nhân vật nhất chuyển trước tín ngưỡng skill là tám cái, nghề nghiệp skill cũng là có học tập hạn mức tối đa.
 
 	Thế nhưng không giống nghề nghiệp, nghề nghiệp skill skill ô vuông cũng không giống nhau.
 
 	Ở hỗn loạn ở trong, skill ô vuông chính là skill trên cây từng cái từng cái tiết điểm, không giống nghề nghiệp skill thụ kết cấu cũng không giống nhau.
 
 	Đại đa số player cảm nhận ở trong, nghề nghiệp skill số lượng không hẳn là càng nhiều càng tốt, trừ phi là skill bị động.