Thứ 699 nói ngẫu nhiên đạt được quẻ 

	?  "Tiểu kiệt nói tiếp, tất cả mọi người vểnh tai đến!" Nhiếp Tung thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên, hắn biết Tiểu Kiệt Tự Do sau đó phải nói lời, rất có thể quan hệ đến hắn vừa mới hạ đạt khu quỷ hành động thành bại!

	Tiểu Kiệt Tự Do nhận được cổ vũ, thanh âm trong sáng nói:

	"Quẻ tượng rất đơn giản, đơn giản đến cũng chỉ có một câu, là ta dùng đẩy lưng đồ suy tính ra, nội dung là... Hôm nay 10:50, trọng đại kỳ ngộ sẽ xuất hiện, bắt lấy, làm ít công to, bắt không được, làm nhiều công ít."

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người lâm vào suy nghĩ bên trong, Dự Ngôn Sư, luôn luôn để cho người ta không nghĩ ra, Trung Nguyên du côn này chủng loại hình người là chịu không được cái này luận điệu, nhưng hắn nghe Tiểu Kiệt Tự Do giải thích qua, không thể nói lời đầy, cũng không thể nói thấu, nếu không Thiên Đạo liền sẽ vứt bỏ hắn mà đi, đồng thời Nhiếp Tung cũng công khai biểu thị ra đối Tiểu Kiệt Tự Do ủng hộ và tôn trọng, Trung Nguyên du côn cũng chỉ có thể đi theo ủng hộ và tôn trọng, nhưng hắn thời khắc này trong lòng liền cùng mèo bắt, hoàn toàn không hiểu ra sao, vội vã không nhịn nổi.

	Câu nói này nói ra cái gì đồ chơi a! ?

	10:50 xuất hiện cái kỳ ngộ? Trước đừng quản bắt lấy bắt không được, kỳ ngộ xuất hiện ở đâu? Cái nào Server? Tờ nào trên bản đồ? Cái gì đều không có, rốt cuộc muốn bọn hắn ứng đối ra sao a! Đau đầu, đau đầu a!

	Ngay lúc này, Quang Minh Du Hiệp bỗng nhiên lên tiếng nói:

	"Mười điểm bốn mươi chín!"

	Đám người bỗng nhiên kinh hãi, cũng bao quát Nhiếp Tung, hắn cũng căn bản không nghĩ tới bây giờ thời gian là bao nhiêu vấn đề, tối thiểu tạm thời không nghĩ tới, hắn cho rằng bây giờ cách mười điểm năm mươi còn rất dài thời gian, lại không ngờ tới, lại còn có không đến một phút đồng hồ liền mười điểm năm mươi!

	Còn có không đến một phút đồng hồ, cái kia trọng yếu kỳ ngộ liền xuất hiện a!

	Cái này. . . Đến cùng hẳn là đi cái nào tìm cái này kỳ ngộ?

	Mà giờ khắc này Tiểu Kiệt Tự Do, thì là thần sắc thoải mái mà ngồi xuống, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, lâm vào quỷ dị trầm mặc bên trong, không nói thêm nữa một câu.

	Nhiếp Tung cũng là hơi nhíu lên lông mày, hắn hướng phía Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhìn lướt qua, cái sau đối với hắn đáp lại cười khổ, hiển nhiên, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đang tính quẻ phương diện so với Tiểu Kiệt Tự Do kém không phải một chút điểm, hắn cũng hoàn toàn không cách nào Tiểu Kiệt Tự Do ý tứ của những lời này.

	Nhiếp Tung lại đem ánh mắt chuyển hướng ngoài cửa sổ, không có lưu tinh hiện lên, không có trên trời rơi xuống mưa to, không có đất động núi dao, hết thảy đều lộ ra bình tĩnh như thường, mấy tên đứng gác nhân viên thân thể đứng nghiêm, đội tuần tra cũng đang tiến hành đã từng tuần tra thường lệ, liên lạc viên giao nhau tiến lên tại bang hội đại địa đồ bên trong từng cái công trình kiến trúc bên trong, cho người ở bên trong truyền đạt tin tức . . . chờ một chút!

	Nhiếp Tung ánh mắt bỗng nhiên khóa chặt tại một liên lạc viên trên thân,

	Tên này người chơi bước nhỏ đi nhanh, chính hướng phía bọn hắn chỗ bang hội phòng nghị sự đi tới!

	Nhiếp Tung chậm rãi đem ngón tay hướng về phía cấm đoán cửa phòng, ngữ khí có chút không xác định nói:

	"Chẳng lẽ... Là sắp người tiến vào?"

	"Ai? !"

	Đám người không rõ ràng cho lắm, Tiểu Kiệt Tự Do khóe miệng thì là hiện ra một vòng không dễ bị cảm thấy mỉm cười.

	Không phải cái này bình thường liên lạc viên, mà là hắn sắp hồi báo nội dung!

	"Bang bang bang!"

	Tiếng đập cửa vang lên, liên lạc viên thanh âm truyền đến:

	"Báo cáo!"

	"Tiến đến!"

	Cửa mở ra, liên lạc viên đi tới, nhìn thấy nhiều như vậy đại lão đều trong phòng, sắc mặt cũng là hơi trắng bệch, nhưng hắn bình thường nhận huấn luyện chính là, chống cự đại nhân vật khí tràng, mặc kệ chung quanh tình huống như thế nào, nhất định phải rõ ràng mà chuẩn xác báo cáo lối ra mình muốn truyền đạt nội dung.

	Liên lạc viên nhìn Nhiếp Tung, âm vang hữu lực nói:

	"Báo cáo lãnh tụ, có cái ẩn thân trời đâm vào bang hội địa đồ bên ngoài tìm tới tại hạ, hắn để tại hạ cho lãnh tụ truyền lời, nói là, không giờ đêm nay điểm, để lãnh tụ đến tây ngoại ô ánh trăng đình một lần, biết thiên hạ tại ta Vương giả trở về Server Giám sát sứ cùng quản lý trưởng xin đợi đại giá!"

	Lời vừa nói ra, trong phòng nghị sự lần nữa trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Nhiếp Tung bỗng nhiên vỗ bàn một cái, ánh mắt lộ ra không cách nào hình dung thâm trầm chi ý, hắn đối chung quanh y nguyên có chút mờ mịt đám người, gằn từng chữ:

	"Ta hiểu được, ta minh bạch trọng đại kỳ ngộ là cái gì!"

	"Ngươi đi ra ngoài trước."

	"Vâng!"

	Đợi đến liên lạc viên ra ngoài, cửa lại lần nữa đóng kỹ về sau, Dịch Mộc Bạch con mắt cũng dần dần phát sáng lên, Nhiếp Tung vui mừng nhẹ gật đầu, không hổ là làm tình báo, Dịch Mộc Bạch có thể theo sát lấy mình tỉnh ngộ ra cái này điểm mấu chốt, liền chứng minh hắn có tư cách dẫn đầu mình giao cho hắn xu mật viện, cùng biết thiên hạ nhất quyết thư hùng!

	"Mọi người chú ý đến thời gian a?"

	Nhiếp Tung sắc mặt thần bí nói:

	"Ta mở ra hệ thống đồng hồ bấm giây, liên lạc viên cùng ta hồi báo xong một khắc này, đúng lúc là 10:50 cả!"

	Trung Nguyên du côn lập tức há to miệng, tự lẩm bẩm:

	"Chẳng lẽ lại, chúng ta phải bắt được kỳ ngộ, ngay tại hắn vừa mới nói những lời kia bên trong?"

	Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, cười thần bí nói:

	"Chỉ có lão Bạch ngộ ra đã đến rồi sao? Chúng ta thời gian không nhiều, cho nên ta chỉ dẫn đạo các ngươi một lần... Các ngươi ai đến nói cho ta, cái này biết thiên hạ Giám sát sứ cùng quản lý trưởng muốn gặp ta, cùng hôm qua chúng ta gặp đại thần bị nện nguy cơ có gì liên quan liên?"

	Lời vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt bắt đầu hiện ra bọn hắn ngay tại phi tốc suy nghĩ quang mang, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đầu tiên ánh mắt tỏa sáng, tiếp theo là Quang Minh Du Hiệp, Du Dương Bảo Bối cùng du dương tiểu bảo bối gần như đồng thời đổi sắc mặt, cuối cùng, ngay cả Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đều lung lay đầu to, một bộ hiểu rõ biểu lộ, gấp đến độ Trung Nguyên du côn là vò đầu bứt tai.

	Hắn thực sự chịu không được loại này tất cả mọi người dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem cảm giác của mình, tranh thủ thời gian quát to một tiếng:

	"Chư vị đại ca đại tỷ nhóm, đừng che giấu, ta làm dài cái đầu to, bên trong là một đoàn bột nhão còn không được a? Các ngươi ngược lại là cho đề tỉnh một câu a!"

	Mọi người trên mặt đều lộ ra mỉm cười thân thiện,  tách ra không khí khẩn trương.

	"U Xước, ngươi tới nói đi!"

	Nhiếp Tung cố ý điểm Mai U Xúc tên, rất nhiều người đều là hiểu ý cười một tiếng, Mai U Xúc cũng không kháng mệnh, mà là thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí lạnh lùng nói:

	"Đầu tiên là thông qua bọn hắn điều khiển tay chân dùng phá trận lôi thủ đoạn hướng chúng ta thị uy, biểu hiện ra chúng ta lớn nhất ỷ vào, ba cái đại trận, đã bị bọn hắn phá giải thẻ đánh bạc, lại phái người tới mời chúng ta đi đàm phán, rất hiển nhiên, bọn hắn là phải có điều mưu đồ , dựa theo biết thiên hạ dĩ vãng tác phong, bọn hắn khẳng định sẽ muốn cầu chúng ta phối hợp bọn hắn làm chuyện gì, tình báo cùng hưởng, hay là trực tiếp vì bọn họ xuất lực, chúng ta nếu như không theo, bọn hắn khẳng định không ngại đem phá trận lôi giao cho chúng ta thế lực đối địch, đồng thời bọn hắn cũng sẽ cùng hưởng đại lượng tình báo của chúng ta cho người khác, để chúng ta từ đầu đến cuối ở vào bị động cục diện, quốc lực dần dần suy yếu, cuối cùng bị đào thải bị loại!"

	Nhiếp Tung trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, không chỉ là hắn, cùng Mai U Xúc quen biết Du Dương Bảo Bối cũng nhạy cảm phát hiện, Mai U Xúc mặc dù thần sắc tận lực bảo trì bình tĩnh, nhưng đôi mắt chỗ sâu tựa hồ có một loại báo thù cảm xúc đang nổi lên, nàng vừa mới phát biểu, hiển nhiên là tại hắc hóa biết thiên hạ, ảnh hưởng mọi người tư duy, để mọi người quán tính đem biết thiên hạ xem như địch nhân đối đãi là được rồi.