Đệ 93 chương : Độc chúc Bá Thứ thần kỹ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Skill này là cái tiêu chuẩn rác rưởi skill, so với (tỷ đấu) trước một lãnh huyết càng buồn nôn người, học liền phát huy tác dụng, căn bản không có đóng công năng, các người chơi ai có công phu bất cứ lúc nào quan sát vũ khí mình bền độ, sau đó trở về thành, chạy hàng rèn đi sửa chữa vũ khí đi
 
 	Hơn nữa này bền độ rơi xuống tốc độ cũng quá nhanh, 1 phút một điểm, thử nghĩ, ở nước ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, hoặc là đi ra ngoài tạp tiêu xa, thậm chí đi ra ngoài quốc chiến thời điểm, thời gian thông thường đều là lấy giờ làm đơn vị, mà đại đa số trang bị bền độ thông thường đều là 100 điểm tả hữu, này vẫn là cao cấp trang bị, cấp thấp trang bị cũng chỉ có 10 điểm, dùng trong tay trang bị giết địch người giết quái giết hơn nhiều, trang bị bền vốn là sẽ đi, nếu là skill này lại phát huy tác dụng, cực khả năng xuất hiện nhiệm vụ trong quá trình, player vũ khí trong tay đột nhiên bể mất tình hình!
 
 	Hết thảy trang bị, chỉ cần bền độ vì là 0 chính là vĩnh cửu hư hao, không thể làm cho dùng!
 
 	Muốn nói bền độ vô hạn vũ khí, thật là có, tất cả mọi người đều biết, vậy thì là player tiến vào game ở Tân Thủ thôn làm nhiệm vụ thời điểm phối phát người mới vũ khí, bền độ tuyệt đối vô hạn.
 
 	Nhưng ngươi để một đại hào vì cái này phá skill cái kia chầm chậm tăng cường lực công kích đặc tính, mà hi sinh chính mình chủ yếu nhất lực công kích khởi nguồn vũ khí, cái kia 0—0 người mới vũ khí theo người đánh đừng đùa!
 
 	Vì lẽ đó mài giũa thuật bị kiếp trước các người chơi bầu thành nhất làm cho người buồn nôn, có thể mắng chết trình tự nhân viên thiết kế hai bức skill.
 
 	Thế nhưng, đối(đúng) Nhiếp Túng liền không giống nhau!
 
 	Mài giũa thuật to lớn nhất khuyết điểm, ở Nhiếp Túng trong tay hoàn toàn không tồn tại, bởi vì hắn sắp thu được truyền thừa vũ khí căn bản cũng không có bền độ này nói chuyện!
 
 	Cũng bởi vậy, đang nhìn đến mài giũa thuật một sát na kia, Nhiếp Túng đột nhiên nghĩ thông suốt một chuyện.
 
 	Lại như là những kia bị quốc gia xưng là đỉnh cấp thiên tài nhà khoa học game những người thiết kế, những này siêu cấp đại ngoan cố môn, một lần lại một lần nói: Trong hỗn loạn, không có vô dụng skill, cũng không có rác rưởi nghề nghiệp, then chốt là các ngươi không có tìm được cái kia thực hiện giá trị tốt nhất phù hợp điểm.
 
 	Nhìn như vậy đến, mài giũa thuật, rõ ràng chính là chuyên vì Bá Thứ chuẩn bị skill!
 
 	Hơn nữa căn cứ trong hỗn loạn phổ biến tồn tại "Mục tiêu chất lượng càng cao, độ thuần thục tăng lên càng nhanh" quy tắc, ngươi dùng skill đánh BOSS, thì lại skill độ thuần thục tăng lên nhanh, cùng lý, mài giũa thuật cả ngày gây ở người mới trên chủy thủ, thì lại một tháng cũng chưa chắc có thể thăng cấp một, thế nhưng, mài giũa thuật muốn đặt ở Bá Thứ tam đại truyền thừa vũ khí một trong Tài Quyết chi hoàn trên a hơn nữa là cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn trên a
 
 	Không làm được một ngày, thậm chí một canh giờ phải thăng cấp một!
 
 	Hơn nữa con số này vẫn là Nhiếp Túng phỏng đoán cẩn thận, hắn thậm chí có cái ý nghĩ điên cuồng, bởi vì mài giũa thuật cái này vua hố skill không ai chân chính dám chụp vào trên người mình tìm tòi quá, vì lẽ đó cũng không ai có thể cụ thể nói rõ ràng tên biến thái này skill tốc độ lên cấp đến cùng nhanh bao nhiêu.
 
 	Nhiếp Túng có loại vô cùng mãnh liệt cảm giác, cái này giờ nào khắc nào cũng đang phát huy tác dụng biến thái skill, không làm được tốc độ lên cấp cũng là biến thái cấp bậc!
 
 	Mở ra cuốn thứ ba sách skill, đây là một vốn cần level 70 mới có thể học tập sách skill, Nhiếp Túng đẳng cấp vừa thích hợp, xoa xoa này nguyên sách skill, Nhiếp Túng ánh mắt dần dần trở nên trở nên sắc bén, sau đó chậm rãi lựa chọn học tập.
 
 	—— đuôi bò cạp châm
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 70
 
 	Giới thiệu: Đây là một tà ác skill, đây là một thương thiên hại lý skill, vì lẽ đó vì là thiên đố kỵ, chỉ có thể tỏa ra một lần ánh sáng, có điều, vì đó dung hợp vũ khí cũng nhất định sẽ trở thành bi kịch, bởi vì nó đem mất đi lần thứ hai trưởng thành cơ hội.
 
 	Thuộc tính: Một lần skill đặc thù, lấy vũ khí vì là mục tiêu sử dụng, truyền vào thần bí đuôi bò cạp chi độc, 1 level có thể làm cho vũ khí mỗi lần công kích thời điểm hạ thấp đối phương 1 điểm ngoại công sức phòng ngự, kéo dài thời gian 10 giây, trong lúc này bên trong, chỉ cần công kích lần nữa đến mục tiêu, thì lại mục tiêu giáp bảo vệ hạ thấp trạng thái sẽ bố trí lại làm lạnh thời gian, nguyên trạng thái có thể vô hạn chồng chất.
 
 	Chú: Nguyên sách skill đối(đúng) vũ khí sử dụng sau, nên vũ khí đem mất đi cường hóa công năng, vĩnh hằng không thể dùng Tử Ngọc tiến hành cường hóa.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 0 giây
 
 	Skill này, so với (tỷ đấu) phía trước hai cái skill còn buồn nôn!
 
 	Quả thực có thể làm cho lòng mang chính khí, ba quan đều chính các người chơi mắng chết skill nhân viên thiết kế.
 
 	Nhưng đặt ở Nhiếp Túng trong mắt, này lại là một trăm phần trăm không hơn không kém thần kỹ!
 
 	Nguyên nhân còn ở truyền thừa vũ khí thuộc tính đặc biệt trên, Tài Quyết chi hoàn loại này Bá Thứ chuyên môn truyền thừa vũ khí, vốn là không thể bị cường hóa, chỉ có thể bị phân kinh nghiệm thăng cấp, làm nhiệm vụ tiến hóa, nhưng không cách nào cùng còn lại vũ khí như thế dùng Tử Ngọc đến cường hóa, vì lẽ đó, đuôi bò cạp châm nhược điểm rất dễ dàng liền bị truyền thừa vũ khí độc nhất thuộc tính bù đắp.
 
 	Thứ hai, mỗi lần công kích hạ thấp đối phương 1 điểm ngoại công phòng ngự thuộc tính, ở trong mắt người khác có thể rác rưởi đến không xong rồi, thế nhưng Nhiếp Túng có thể không nghĩ như thế, nếu như cái này vũ khí dùng ở BOSS trên người a
 
 	Này chẳng phải là để Nhiếp Túng có trên lý thuyết mài chết bất kỳ BOSS độ khả thi
 
 	Huống hồ, liền dường như trước mài giũa thuật skill như thế, đuôi bò cạp châm nhưng là vĩnh hằng bám vào ở vũ khí trên, chỉ cần Nhiếp Túng khiến dùng vũ khí giết người vẫn là đánh quái, đuôi bò cạp châm skill độ thuần thục liền vẫn ở chà xát sượt tăng lên, Nhiếp Túng dùng giết đại hào, tỷ như ở hệ thống trong mắt đặc biệt quý trọng quốc gia quan chức, giết cao cấp BOSS, skill này độ thuần thục càng là biết bay dược, đợi được trưởng thành đến cực kỳ cao cấp lúc : khi khác, một đao xuống đối phương sẽ đi bao nhiêu ngoại phòng
 
 	Chỉ là, mài giũa thuật cùng đuôi bò cạp châm, hắn hiện tại còn không dùng được : không cần, cũng chỉ có dùng ở Tài Quyết chi hoàn trên, vì lẽ đó, hắn liền vận dụng quán trọ nhà kho cùng chung công năng, đem thu vào chính mình nhà kho ở trong, cùng để vào nhà kho, còn có hắn ở bạo lực quảng trường phó bản trung được một viên linh hồn bảo thạch, mặt khác một viên linh hồn bảo thạch, đương nhiên bị sử dụng ở hấp huyết nhẫn lên.
 
 	Nói chung, từ đạo tặc Y Bạch nơi này, Nhiếp Túng có thể nói là cự được mùa.
 
 	Thế nhưng ở người khác xem ra, hắn hoàn toàn chính là cái kiếm rách nát hai hàng, hắn hoa cao tới ba mươi thỏi Ngân Tử mua tất cả đều là người khác không thèm nhìn một chút, thậm chí nhìn liền buồn nôn, ném cũng không muốn vua hố hàng.
 
 	Bằng không đạo tặc Y Bạch cũng không đến nỗi vứt trên chỗ bán hàng mấy tháng cũng không có người hỏi thăm.
 
 	Vậy thì đáp lại câu nói kia, mọi người đều túy ta độc tỉnh, cảm giác như vậy không muốn quá thoải mái.
 
 	Học tập này ba cái skill phía sau, Nhiếp Túng đi một chuyến tiệm tạp hóa, mua năm cái trúc chuồn chuồn, đem ra một người trong đó đánh dấu ở hắn quán trọ trong phòng, sau đó mang theo che mặt cân, đi ra quán trọ.
 
 	Hắn vẫn hướng về vương thành góc tây bắc đi, cũng không ngừng cưỡi trạm dịch xe ngựa, nửa giờ sau, hắn đi tới vương thành một chỗ xem ra tráng lệ phủ đệ trước, tòa phủ đệ này có thể tiến vào, thế nhưng đến hệ thống thừa nhận quốc gia quan chức mới có tư cách tiến vào, tỷ như Tề quốc quốc vương, Nguyên Soái, Tể Tướng, Ngự Sử đại phu, bộ hạng nhất.