Đệ 132 chương : Giết về Tân Thủ thôn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Còn lại kim hoa cũng là dường như bị nhen lửa kíp nổ túi thuốc nổ giống như vậy, cố gắng là trong ngày thường được đủ Yêu Ngươi Bưởi khí, hiện tại chính là không thèm đến xỉa, đổ ập xuống liền mắng to Yêu Ngươi Bưởi:
 
 	"Đúng! Không có ngươi người hiệu trưởng kia cha, ngươi căn bản chẳng là cái thá gì!"
 
 	"Ta nhẫn ngươi rất lâu! Ninh ào ào ngươi biết không trường học của chúng ta đồng học, không có không buồn nôn ngươi!"
 
 	"Đại gia ở bề ngoài khách khách khí khí với ngươi, thậm chí là một mực cung kính, thế nhưng lén lút, đều muốn mắng chết ngươi!"
 
 	"Ninh ào ào ngươi chơi game tiền, này một thân trang bị, bao quát mua nhiều như vậy Man Vương khiến, cơ bản đều là Naraku đại ca cung cấp, ngươi không biết cảm ơn, bây giờ lại ngược lại còn muốn đem trên thực tế xuất ngoại du học uy hiếp hắn ngươi còn có phải là người hay không!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi bị tức đến cả người run, ngón tay của hắn đang không ngừng hướng về trước đốt, con mắt ở trong dường như muốn phun ra lửa, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, rống to lên:
 
 	"Ta biết rồi! Cmn các ngươi là Nhiếp Túng đồng bọn đi! Các ngươi cmn chính là một đám kẻ phản bội! Các ngươi cố ý bại bởi hắn! Cho lão tử lúng túng! Ta thảo các ngươi! Không cần nói xuất ngoại du học không còn, các ngươi học bổng đều không rồi! Bình ưu tư cách cũng không rồi! Hơn nữa bởi vì các ngươi tồn tại, các ngươi lớp, ta cũng sẽ trọng điểm chăm sóc, đều là một đám rác rưởi! Cùng Nhiếp Túng như thế rác rưởi!"
 
 	Ầm Ầm Ầm!
 
 	Naraku pháp trượng bên trên, băng mang đại thịnh, Yêu Ngươi Bưởi trên người liên tục bị băng bạo ba lần, HP trị trực tiếp đánh hụt, đầy mặt không thể tin tưởng địa ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	"Naraku đại ca!"
 
 	Chúng nữ đều kinh ngạc đến ngây người, bởi vì Naraku trên đỉnh đầu tên đã đã biến thành hồng tên, hắn đây là mở cường phách giết chết Yêu Ngươi Bưởi.
 
 	Cây cải dầu hoa đôi mắt đẹp ngưng trọng nói:
 
 	"Naraku, ngươi không thể kích động, Ninh ào ào làm việc xưa nay cũng không biết nặng nhẹ, hắn thật sự sẽ ở nổi giận trạng thái trung phá hỏng ngươi xuất ngoại du học tiêu chuẩn."
 
 	Mẫu Đan Hoa cũng là sốt ruột nói:
 
 	"Đúng đấy Naraku đại ca! Xuất ngoại du học có thể vẫn luôn là giấc mộng của ngươi a!"
 
 	Các nàng nhưng không nghĩ tới, đẩy một hồng tên Naraku nhưng là lộ ra một tia lạnh lẽo mỉm cười, hắn âm thanh khàn giọng nói:
 
 	"Trước đây là, nhưng hiện tại không phải, ta gặp phải càng chuyện đùa, ta cũng không muốn xuất ngoại, bởi vì nước ngoài không có Hỗn Loạn Chi Chiến chơi."
 
 	Nói xong, Naraku ánh mắt nhìn về phía xa xa, nơi đó, một đám lửa cùng một đoàn Hoàng Vân chính chạy nhanh đến.
 
 	"Đi thôi! Tiếp tục đánh là không công rơi xuống đẳng cấp, cái này bãi, chờ chúng ta ngày sau lại tìm trở về, nhất định phải tìm trở về!"
 
 	Naraku dĩ nhiên lựa chọn cưỡng chế lui ra phó bản!
 
 	Phổ thông gia tộc chiến, cưỡng chế lui ra phó bản, sẽ rơi xuống trước mặt này cấp một kinh nghiệm 50%, trên người trang bị bền độ sẽ giảm mạnh 50%.
 
 	Mà cưỡng chế gia tộc chiến bên trong,
 
 	Lựa chọn cưỡng chế lui ra phó bản, trừng phạt là đẳng cấp trực hàng cấp ba! Hết thảy nghề nghiệp skill đẳng cấp trực hàng cấp ba!
 
 	Hoa hồng đám người vừa nhìn, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đã sắp xông lại, Naraku đều đi rồi, các nàng còn để lại cái cái gì kính, liền cắn răng đẩy to lớn trừng phạt, dồn dập lựa chọn cưỡng chế lui ra phó bản.
 
 	Lui ra phó bản Naraku, trên người dĩ nhiên liền còn lại một bộ hệ thống biếu tặng nội y, bởi vì hắn trang bị là level 70 bạch ngân sáo, mà hắn ở phó bản ở trong, rơi mất cấp năm, hiện tại là level 65, trang bị không cách nào mặc, đã tự động quay lại đến hắn bao vây ở trong, thế nhưng ánh mắt của hắn nhưng là trước nay chưa từng có sáng sủa, hắn rốt cuộc tìm được một có thể làm hắn huyết dịch cả người đều bốc cháy lên mục tiêu, giết chết Nhiếp Túng!
 
 	Lấy thực lực tuyệt mạnh đối với hắn thực hiện nghiền ép! Lần lượt đánh giết hắn, đánh cho hắn không ngóc đầu lên được!
 
 	Cũng làm cho hắn cùng hắn thức tỉnh gia tộc nếm thử hắn ngày hôm nay thưởng thức đến tư vị! Giết bọn họ cưỡng chế lui ra gia tộc chiến phó bản!
 
 	Phó bản ở trong, Yêu Ngươi Bưởi lại một lần nữa phục sinh, hắn chu vi đã không có bất kỳ đội hữu, lẻ loi một người đối mặt đứng trước mắt hắn hai cái sắc mặt khó coi sát tinh.
 
 	Yêu Ngươi Bưởi không tự chủ được mà sản sinh một chút sợ hãi tâm ý, hắn có chút ngoài mạnh trong yếu địa thét lên ầm ĩ:
 
 	"Hai rác rưởi! Các ngươi giết ta 100 lần cũng không dùng! Lão tử có thể rất dễ dàng quật khởi, các ngươi này hai cùng điếu tơ nhất định sẽ bị lão tử cho đùa chơi chết! Các ngươi căn bản không có tư cách vươn mình! Rác rưởi! Ta liền mắng! Rác rưởi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ kinh ngạc nói:
 
 	"Lão đại ngươi nói này B có phải là đầu óc có vấn đề, hắn là thật sự có bệnh, chúng ta là không trị hết, nhưng có thể để cho hắn thanh tỉnh một chút."
 
 	Liền Trung Nguyên Bạo Đồ xông lên một trận cuồng chém, Yêu Ngươi Bưởi đem tiễn loạn xạ, khoảng cách gần như vậy đều không có mấy chi là bắn tới Trung Nguyên Bạo Đồ trên người, rất nhanh liền bị Trung Nguyên Bạo Đồ ném lăn.
 
 	Nhiếp Túng nhiều hứng thú nói:
 
 	"Cái tên này hoặc là cha mẹ hắn gia tộc các loại, phỏng đoán ở trên thực tế rất có quyền thế, bằng không cũng không thể để cho Naraku cùng tám đóa hoa như vậy trợ giúp hắn, thế nhưng hiện tại, bọn họ rõ ràng đã sụp đổ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mạnh mẽ hướng về trên đất nhổ bãi nước bọt nói:
 
 	"Cái kia tất nhiên là này B không được lòng người! Nhìn hắn này *, hãy cùng cái dưỡng không lớn hài tử đúng, thông minh phỏng đoán vẫn là mười tuổi nhi đồng trình độ, ngây thơ tùy hứng lại phản bội."
 
 	Ư
 
 	Nhiếp Túng lộ ra một ánh mắt kỳ quái nói:
 
 	"Đại Đầu ngươi để ta cao liếc mắt nhìn a! Tổng kết đến như thế đúng chỗ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cười hắc hắc nói:
 
 	"Đó là, con nhà giàu con ông cháu cha cơ bản đều có tật xấu này!"
 
 	Liền, bách hoa hỗn loạn gia tộc phó bản trung, trình diễn như vậy một màn kỳ dị, Yêu Ngươi Bưởi không ngừng phục sinh, lên chính là chửi ầm lên, sau đó liền bị Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Nhiếp Túng cho đánh ngã, chờ đợi thời gian dài hơn phục sinh, lần thứ hai mắng to, lần thứ hai phiên. . .
 
 	Mãi cho đến Yêu Ngươi Bưởi từ level 10 rơi đến 9 cấp lần đó tử vong phía sau, thi thể của hắn trực tiếp ở biến mất tại chỗ, trở lại Tân Thủ thôn phục sinh điểm, cùng lúc đó, hệ thống thông báo cũng quét mới đi ra.
 
 	Hệ thống: ( bách hoa hỗn loạn ) gia tộc nhằm vào ( thức tỉnh ) gia tộc cưỡng chế gia tộc chiến kết thúc, ( thức tỉnh ) gia tộc đạt được chiến đấu thắng lợi sau cùng.
 
 	Hệ thống: ( thức tỉnh ) gia tộc gia tộc danh vọng +1, ( thức tỉnh ) gia tộc được ( bách hoa hỗn loạn ) gia tộc gia tộc trong kho hàng vật tư cùng tài chính 10%, số liệu tính toán trung. . .
 
 	Hệ thống: Tính toán xong xuôi, ( thức tỉnh ) gia tộc được gia tộc tài chính 1364 thỏi 32 hai, gia tộc vật tư đã tiến vào gia tộc của ngươi nhà kho ở trong, xin mời tự mình kiểm tra.
 
 	Hơn một ngàn thỏi gia tộc tài chính thu được, cơ bản ở Nhiếp Túng dự liệu ở trong, bách hoa hỗn loạn gia tộc này đã thành lập rất lâu, gia tộc trong địa đồ có thể kiến kiến trúc cũng khẳng định đều xây dựng lên đến rồi, mà chỉ cần gia tộc không thăng cấp hai, gia tộc kiến trúc cũng là không cách nào theo thăng cấp, gia tộc tài chính liền không xài được, tích góp lại hơn một vạn thỏi, bị gia tộc mình được một phần mười, số liệu rất bình thường.
 
 	Gia tộc tài chính nhưng là cùng player trong tay Ngân Tử có bản chất không giống, nó là không thể bị player lấy ra hoa! Gia tộc tài chính tác dụng chính là dùng để kiến thiết gia tộc cùng thăng cấp gia tộc, hệ thống giới hạn tạp rất rõ ràng, player không cách nào tư nhân thu được gia tộc tài chính, càng không cách nào vận dụng gia tộc tài chính.