Đệ 92 chương : Buồn nôn skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nói xong, Nhiếp Túng liền lấy ra một nhánh xem ra khá là cổ xưa bút sắt, đây là hắn vừa thanh toán 10 lạng Ngân Tử từ đạo tặc Y Bạch trên chỗ bán hàng mua lại, đồng thời, Nhiếp Túng trực tiếp tuyển chọn đạo tặc Y Bạch, lựa chọn xin giao dịch.
 
 	Đạo tặc Y Bạch đầu tiên là trầm mặc lại, sau đó lựa chọn tiếp thu, nhưng vẫn cứ duy trì nằm nghiêng tư thế, che lại mặt đấu bồng đều không lấy xuống.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng hướng về ngươi giao dịch Ngân Tử 10 lạng, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Đạo tặc Y Bạch lựa chọn đồng ý, lập tức, hắn được 10 lạng Ngân Tử, đồng thời vừa hắn kỳ vật chồng bên trong một nhánh phán quan bút bán đi, hệ thống ghi chép người mua chính là Nhiếp Túng, nói cách khác, Nhiếp Túng thật sự cho hắn 20 lạng Ngân Tử, mua hắn phán quan bút.
 
 	Nhiếp Túng không tiếp tục nói nữa, mà là mỉm cười bắt đầu kiểm tra quầy hàng trung sách skill, hắn biết làm như vậy tất nhiên có thể làm cho đạo tặc Y Bạch nhớ kỹ "Nhiếp Túng" danh tự này, này đã đủ rồi.
 
 	Mà sau một khắc, Nhiếp Túng ánh mắt đột nhiên rừng rực một hồi, nhưng là không chút biến sắc, tiếp tục ở bày sạp ô vuông ở trong tìm kiếm, liên tiếp tìm tới ba bản sách skill, mới đóng quầy hàng, lạnh nhạt nói câu:
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Sau đó trực tiếp điểm chọn trở về thành quyển, không ai chú ý tới, Nhiếp Túng tay đều kích động đến run.
 
 	Vào lúc này, đạo tặc Y Bạch đấu bồng mới bỗng nhiên bị đem đi, hắn cùng Nhiếp Túng chi gian cách trở về thành quyển lam ánh sáng màu trắng, mơ hồ thấy không rõ lắm, mà Nhiếp Túng cũng bị truyền tống đi rồi.
 
 	Đạo tặc Y Bạch chớp hai lần mắt, môi mấp máy lại, không biết nói thầm cái gì, tùy theo lại lần nữa nằm nghiêng hạ xuống che lên đấu bồng.
 
 	Nhiếp Túng đi tới vương thành quán trọ bên trong, tiêu tốn 20 lạng Ngân Tử lựa chọn 2 giờ chung, vậy thì mang ý nghĩa hắn có thể ở quán trọ trung ở hai giờ, trong lúc hắn có thể tùy ý ra vào quán trọ, cũng có thể ở quán trọ có ích trúc chuồn chuồn đánh dấu, sau khi rời khỏi đây có thể khởi động trúc chuồn chuồn trong nháy mắt trở lại quán trọ bên trong, hơn nữa, ở quán trọ trung, player hồi huyết tốc độ cùng về lam tốc độ sẽ là ở bên ngoài hai lần.
 
 	Nhiếp Túng mở ra đệ nhất nguyên để ánh mắt của hắn nóng rực sách skill.
 
 	—— lãnh huyết
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 50
 
 	Giới thiệu: Lãnh huyết là Thích khách chuẩn bị tố chất, ngươi nhất định phải để cho mình như lãnh huyết xà như thế lãnh khốc vô tình, như vậy mới có thể phát huy ra càng mạnh mẽ hơn tiềm năng. Thời gian nhất định bên trong, tăng lên chính mình cơ sở ngoại công lực công kích.
 
 	Thuộc tính: Trạng thái skill, 1 level có thể tăng lên cơ sở ngoại công lực công kích 10%, kéo dài thời gian 10 phút.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 20
 
 	Làm lạnh thời gian: 30 giây
 
 	Skill này, nói như thế nào đây, ở kiếp trước có thích khách trong mắt, quả thực chính là rác rưởi trung rác rưởi,
 
 	Nhắc tới : nhấc lên có thể làm cho bọn họ buồn nôn.
 
 	Một đánh dấu sáng loáng hi hữu skill bạo suất rất thấp sách skill, thuộc tính dĩ nhiên rác rưởi khiến người ta muốn ói.
 
 	Lãnh huyết thêm chính là cơ sở lực công kích!
 
 	Điểm này là cá nhân cũng không thể tiếp thu, Thích khách lực công kích đều dựa vào kỹ năng và trang bị cho chồng triệt lên, mà bọn họ mỗi thăng cấp một được cái kia 1 điểm có cũng được mà không có cũng được thuộc tính điểm cơ bản đều dùng đến thêm nội công phòng ngự.
 
 	Đúng, không có nhìn lầm, là nội công phòng ngự, bởi vì ngoại công công kích, nội công công kích, ngoại công phòng ngự cùng nội công phòng ngự này tứ đại thuộc tính, chỉ có nội công phòng ngự điểm này là Thích khách nghề nghiệp thiếu bản, mặc dù là cao cấp đến đâu trang bị đều rất khó bù đắp lại.
 
 	Thích khách trang bị thông thường đều là thêm công kích thêm ngoại công phòng ngự, đặc biệt là phòng ngự sáo, thêm đều là ngoại công phòng ngự, nội công phòng ngự bổ trợ coi là thật là đã ít lại càng ít, này liền khiến cho bọn thích khách nội công phòng ngự thực sự là quá yếu, vì lẽ đó hỗn loạn quan internet như một làn khói toàn bộ đều là làm sao bổ túc nội công phòng ngự cái này thiếu bản hướng dẫn,
 
 	Có câu nói đến được, thùng nước có thể thịnh bao nhiêu thủy, nhìn ra là ngắn nhất khối này cờlê, người bình thường đương nhiên đều có thể tiếp thu cái quan điểm này, nội công phòng ngự quá yếu, bị pháp hệ nghề nghiệp ngược đến không muốn không muốn, nhân gia lại là viễn trình nghề nghiệp, Thích khách cơ bản vừa không có khoảng cách xa gần người skill, kiếp trước công khai cao chất lượng skill Ưng Tường một tháng mới bạo một quyển, vì lẽ đó Ưng Tường mới có thể dựa vào một phụ trợ skill thân phận, đứng vào Thích khách có giá trị nhất nghề nghiệp skill vị trí thứ ba.
 
 	Cho tới nghề nghiệp bí ẩn skill cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt, bộ thứ nhất bức tư liệu sau khi kết thúc căn bản là không bộc từng ra có người từng chiếm được, vì lẽ đó xuyên qua đến Nhiếp Túng đồng hài đây là tam vị nhất thể.
 
 	Cho tới lãnh huyết skill này, chân tâm đâm nhau khách tới nói liền thuộc về rác rưởi trung rác rưởi, hầu như có thích khách cơ sở lực công kích đều là vô cùng thê thảm, thậm chí hoàn toàn là người mới trình độ, liền dựa vào một số bị động tính skill tăng lên cùng mỗi lần chuyển sinh phía sau cái kia bộ phận tăng lên.
 
 	Cho tới người mới trình độ là cái kia trình độ, quân không gặp mới vừa vào game thời điểm Nhiếp Túng ngoại công lực công kích là xích quả quả 1 điểm sao
 
 	Player thăng cấp là sẽ không bổ trợ trong ngoài công kích cùng trong ngoài phòng ngự, chỉ có thể thêm ẩn giấu sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất, trí lực cùng thuộc tính, mà những này thuộc tính cũng sẽ không chuyển đổi thành cơ sở xung quanh thuộc tính biểu đạt ra đến, chúng nó chuyển đổi thành chính là đánh trúng, né tránh, hiểu ý công kích, hiểu ý phòng ngự cùng bạo phát này năm cái cao cấp thuộc tính.
 
 	Thí nghĩ một hồi, cái nào người ngu ngốc Thích khách sẽ học tập lãnh huyết cái này cho mình 1 điểm cơ sở ngoại công lực công kích bổ trợ 10% skill!
 
 	Coi như cùng skill này luyện đến bảy mươi, tám mươi cấp, bổ trợ phạm vi thành bảy tám lần, cái kia không cũng mới có thể thêm cái bảy, tám điểm ngoại công công kích một cái cấp mười bạch bản vũ khí đều so với (tỷ đấu) này bổ trợ nhiều lắm.
 
 	Trừ phi là loại kia ngốc về đến nhà đem phần lớn, thậm chí là hết thảy thuộc tính điểm đều chất đống ở ngoại công lực công kích trên thích khách, vậy bọn họ 99 cấp thời điểm, ngoại công lực công kích đạt đến 100 điểm, học lãnh huyết sau sẽ trở thành 1 10 điểm, xin nhờ, 10 điểm lực công kích đề kỳ, bọn họ đem skill này vị trí lưu đi ra mua cái mang vào lượng lớn lực công kích sách skill có được hay không
 
 	Mà đối với không đi tầm thường đường Nhiếp Túng tới nói, lãnh huyết chính là hắn thần kỹ!
 
 	Bởi vì hắn tất nhiên sẽ thu được cơ sở ngoại công lực công kích tăng cường 1000% cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn!
 
 	Vì lẽ đó, tất cả có thể bị động hoặc chủ động tăng cường cơ sở lực công kích sách skill, đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói, đều là trăm phần trăm không hơn không kém thần kỹ!
 
 	Nhiếp Túng cầm lấy cuốn thứ hai sách skill, ánh mắt càng thêm rừng rực lên.
 
 	—— mài giũa thuật
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 50
 
 	Giới thiệu: Bất kỳ một tên Thích khách đều ở suốt đời theo đuổi sắc bén nhất ám sát vũ khí, không nghi ngờ chút nào cũng không phải là người người Như Ý, làm vũ khí của ngươi phong mang, không đủ để chống đỡ ngươi hoàn thành nhiệm vụ ám sát thời điểm, không ngại sử dụng phương pháp đặc thù đến mài giũa nó, đây là một có thể ngưng tụ trong thiên địa Canh Kim chi khí pháp môn, đủ để kích thích ra bất kỳ một món vũ khí chân chính tiềm năng.
 
 	Thuộc tính: Skill đặc thù, tự động đối(đúng) vũ khí phóng thích, lấy mỗi giây chung 1 điểm lực công kích tốc độ vì là vũ khí của ngươi chầm chậm tăng cường lực công kích, 1 level tăng cường hạn mức tối đa vì là 100 điểm.
 
 	Chú: Nên skill học được phía sau đem tự động phát huy tác dụng, không thể chủ động ngưng hẳn, ở mài giũa thuật trạng thái, vũ khí của ngươi bền độ đem mỗi phút giảm thiểu 1 điểm.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 0