Đệ 250 chương : Quỷ ảnh thiểm 2 đoạn thương tổn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Người thông minh một giây nhớ kỹ phát bạn thân nói võng điện thoại di động đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Trên thực tế làm Nhiếp Túng dùng lấp loé tập kích vọt đến đoạt diện Quỷ Vương phía sau, Tài Quyết chi hoàn ra tay, đánh tới không khí thời điểm, hắn liền biết trước mắt đoạt diện Quỷ Vương là ảo giác, vậy cũng không cần nói, phía sau Du Dương Bảo Bối tất nhiên là boss biến thành không thể nghi ngờ. ww. . w. fa`fAxs·com phát % phát ^ tiểu thuyết) võng
 
 	"Hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Du Dương Bảo Bối đột nhiên hình mạo đại biến, thành bán hư huyễn quỷ thể, nó tới liên tục vồ giết Nhiếp Túng, được nhưng là từng cái từng cái miss.
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên phát động quỷ khí uy nghiêm đáng sợ đại chiêu, thân thể vọt đến đoạt diện Quỷ Vương phía sau, thời gian phảng phất trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng, đoạt diện Quỷ Vương trên đỉnh đầu bốc lên một hơn 13,000 mức thương tổn, đây là quỷ ảnh thiểm trước đoạn công kích tạo thành ngoại công công kích trị số, ba giây đồng hồ phía sau, đoạt diện Quỷ Vương trên người ầm ầm tử khí bạo phát, nó phát sinh một tiếng thê thảm cực điểm kêu thảm thiết, trên đỉnh đầu nhô ra quỷ ảnh thiểm hai đoạn thương tổn!
 
 	—195867!
 
 	Đây là Nhiếp Túng lần thứ nhất nhìn thấy quỷ ảnh thiểm hai đoạn thương tổn trị số!
 
 	Ở đại hội võ lâm trên, hắn dùng qua quỷ ảnh thiểm, không có chỗ nào mà không phải là lập giây đối thủ, đoạn thứ nhất ven đường đánh chém thương tổn liền đem đối thủ quyết định, căn bản không có cơ hội thấy được giai đoạn thứ hai thương tổn số liệu.
 
 	Mà quỷ ảnh thiểm làm tín ngưỡng skill, ở hệ thống giới thiệu, cũng khác nhau với nghề nghiệp skill, là cực nhỏ chỉ ra chuẩn xác số liệu, sơ đoạn thương tổn là cơ sở lực công kích 1000%, Nhiếp Túng ở tay cầm Tài Quyết chi hoàn trạng thái, cơ sở lực công kích vì là 100 điểm gấp mười lần, đạt đến 1000 điểm, bị quỷ ảnh thiểm bổ trợ, chính là 10000 điểm, hơn nữa bản thân hơn ba ngàn thương tổn, mới đánh ra hơn 13,000 ngoại công công kích, đoạt diện Quỷ Vương ngoại phòng ước chừng là hai ngàn điểm tả hữu, nó thực chất thiếu HP chính là 11,000 điểm.
 
 	(chú ý, đây là vì phòng ngừa một số độc giả xem không hiểu mà cố ý giải thích, Nhiếp Túng dùng Tài Quyết chi hoàn, đánh ra đến ban ân giải thoát, ở trước mắt tiêu trên đỉnh đầu hiện ra trị số là skill đặc hiệu, cùng Nhiếp Túng đánh ra đến tức thì ngoại công công kích số liệu ngang nhau, mà không phải mục tiêu thiếu HP, mục tiêu thiếu HP kỳ thực cũng sẽ lên đỉnh đầu cho thấy đến, chỉ là rất nhỏ, player có thể lựa chọn che đậy, bởi vì hệ thống chiến đấu ghi chép ở trong cái gì cũng có, ở sau đó tình tiết ở trong, nếu như không có rất đừng nói rõ là HP cắt giảm trị số, Nhiếp Túng dùng Tài Quyết chi hoàn xúc phạm tới bất luận người nào hoặc quái, đỉnh đầu xuất hiện bất kỳ con số, đều là hắn tức thì đánh ra đến ngoại công công kích số liệu. )
 
 	Nhiếp Túng tuyệt đối không tin quỷ ảnh thiểm hai đoạn công kích sẽ mãnh thành như vậy, nếu như hắn đoán không lầm, điều này là bởi vì quỷ ảnh thiểm đánh chém đối tượng là quỷ vật, phát động một loại nào đó ẩn giấu đặc tính, tạo thành ngoài ngạch sát thương mới đúng.
 
 	Có điều, có thể đi ra gần hai mươi vạn mức thương tổn, cũng đủ để chứng minh quỷ ảnh thiểm hai đoạn công kích khủng bố,
 
 	Nhất chuyển phía sau, nhưng tổn thương này nhưng là không nhìn phòng ngự, chỉ có Ám thuộc tính resistance mới có thể trung hoà, muốn tăng lên không phải chính thống ngũ đại biến dị thuộc tính resistance, không phải là như vậy dễ dàng.
 
 	Cái kia đoạt diện Quỷ Vương mặt quỷ kịch liệt biến ảo, toàn bộ đều là nam nữ già trẻ bất nhất sợ hãi vẻ mặt, nó bị Nhiếp Túng này một chiêu quỷ ảnh thiểm cho doạ thảm, đặc biệt là, hiện tại Nhiếp Túng vẫn cứ là quỷ ảnh bộ trạng thái, boss bản năng cảm nhận được, trạng thái này dưới Nhiếp Túng, hoàn toàn có thể công kích được nó hư huyễn quỷ thể!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Kim sắc hình người ầm ầm xông đến, Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn liền ngay cả ra tay, đoạt diện Quỷ Vương trên đỉnh đầu bốn chữ số mức thương tổn liên tục không ngừng xông ra, này boss bị đánh cho kêu thảm thiết chạy trốn, Nhiếp Túng truy đến chính hăng say, hiện giai đoạn quỷ ảnh thiểm kéo dài thời gian rất ngắn, hắn muốn sử dụng tốt nhất phát ra.
 
 	Thế nhưng đột nhiên trước mắt của hắn tối sầm lại, lập tức đụng vào trên vách tường, lập tức tức giận vỗ một cái vách tường, mở ra tiểu địa đồ, sau đó ở trong bóng tối tìm tòi cấp tốc tiến lên, rất hiển nhiên, hắn bị đoạt diện Quỷ Vương thay hình đổi vị công phu cho chuyển đi rồi, hiện tại hắn vị trí phương vị, căn cứ tiểu địa đồ biểu hiện, khoảng cách đoạt diện Quỷ Vương gần như có một khoảng trăm trượng, hắn chu vi nhưng là một cái chật hẹp hành lang, hắn căn bản là không có cách gia tốc, tiếp tục như vậy, hắn đi tới Quỷ Vương vị trí đại điện, chí ít cũng đến hai phút, mà khoảng thời gian này, Du Dương Bảo Bối liền nguy hiểm!
 
 	"Xảy ra chuyện gì "
 
 	Vừa mới đấu võ Du Dương Bảo Bối liền phát hiện boss cùng Nhiếp Túng cũng không thấy, mở ra tiểu địa đồ mới biết, mình bị dời đi, trước đó, nàng thật giống là mơ hồ địa nghe Nhiếp Túng nhắc qua thay hình đổi vị cùng cẩn thận skill bị phong cấm cùng chương :, lúc đó nàng chính xấu hổ Nhiếp Túng, không muốn nói nhiều với hắn, liền không có cẩn thận nghe, bây giờ nghĩ lại, định là cái kia boss đối với mình phát động thay hình đổi vị công phu, boss là nghĩ tiêu diệt từng bộ phận
 
 	Du Dương Bảo Bối phát hiện mình là ở một cái đen kịt trong nhà, chu vi có mấy đám màu tím nhạt Quỷ Hỏa ở lung tung không có mục đích địa bay, cho trong sân gia tăng rồi từng tia một ánh sáng, còn có mơ hồ giả sơn cùng bể nước, nàng quyết định tiểu trên bản đồ boss phương vị, bắt đầu toàn lực tới gần, nhưng vẫn chưa ra khỏi thạch lâm sân phạm vi thời điểm, xa xa thì có tiếng bước chân truyền tới, càng ngày càng gần, dựa vào Quỷ Hỏa tia sáng, nàng phát hiện người tới chính là Nhiếp Túng.
 
 	"Ngươi cũng bị dời đi lại đây" Du Dương Bảo Bối hỏi.
 
 	Nhiếp Túng có vẻ rất cấp bách:
 
 	"Trước tiên đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi thấy boss không có "
 
 	"Không có a, ta vừa mở quái liền không hiểu ra sao đi tới nơi này, ta cho rằng boss chuyển đi ta, là muốn trước tiên đối phó ngươi đây!"
 
 	Du Dương Bảo Bối không chút nghĩ ngợi địa đáp lại, mà nàng nhưng là không biết, nàng trục ảnh bộ skill giờ khắc này đã bị lặng yên phong ấn.
 
 	"Vậy bây giờ ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ "
 
 	Nhiếp Túng trừng mắt Du Dương Bảo Bối lại dò hỏi.
 
 	"Còn có thể làm sao tìm boss a!"
 
 	Du Dương Bảo Bối vừa nghe lời này liền cảm giác giận không chỗ phát tiết, chính mình vốn là không có tiến vào cái này phó bản dự định, là bị Nhiếp Túng tên khốn này sáo tiến vào, trước hắn còn biểu hiện địa tự tin vững vàng, phó bản hướng dẫn cái gì đều hiểu tự, hiện tại nhưng đến hỏi mình làm sao
 
 	"Ngươi muốn làm sao tìm được boss" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	"Không cần ngươi quan tâm!"
 
 	Du Dương Bảo Bối càng khí, quay đầu rời đi.
 
 	"Ngươi vội vã đi cái gì trước tiên dừng lại nói chuyện với ta! Điểm ấy lễ phép cũng không hiểu" Nhiếp Túng ở sau lưng lạnh lùng nói.
 
 	Du Dương Bảo Bối quay đầu căm tức Nhiếp Túng nói:
 
 	"Ta! Không! Muốn! Cùng! Ngươi! Nói! Chương :! Vì lẽ đó xin ngươi đừng theo ta!"
 
 	Nhưng Nhiếp Túng vẫn ở sau lưng một tấc cũng không rời theo sát, đồng thời liên tục dò hỏi:
 
 	"Ngươi biết nói sao đi sao "
 
 	"Ngươi biết cái kia boss hiện tại có phải là ẩn núp trong bóng tối muốn đối với chúng ta ra tay sao "
 
 	"Ngươi biết. . ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Du Dương Bảo Bối xoay người căm tức Nhiếp Túng, nàng không hiểu tại sao Nhiếp Túng hiện tại muốn một hai lần địa khiêu khích sự khoan dung của nàng hạn mức tối đa, nàng không muốn để cho lại nói của chính mình đến quá khó nghe, nhân tiện nói:
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi rất phiền ngươi có biết hay không "
 
 	Nhiếp Túng sửng sốt một chút, Du Dương Bảo Bối không biết xảy ra chuyện gì, nhìn thấy Nhiếp Túng như vậy nói không ra lời vẻ mặt, trong lòng một lai do địa run lên một cái, chính mình câu nói này đúng là quá hại người, nhưng hiện tại cái này tình cảnh, xin lỗi thực sự không nói ra được, tất cả cùng đánh xong nguyên nói sau đi! Ngược lại đánh boss thời điểm còn phải phối hợp, tất nhiên sẽ có giao lưu, đến thời điểm chính mình cho sắc mặt của hắn tốt một chút là được.
 
 	. . .