Thứ 686 nói chân chính con số trên trời 

	"Hắn đang làm gì?"

	"Thảo! Vương giả Tề quốc vương lại tại trang bức!"

	"Hắn có phải hay không tự biết phá trận vô vọng, muốn thừa cơ đối với chúng ta đại thần làm ra vũ nhục tính động tác?"

	"Dạng này ngược lại tốt, chúng ta bộ môn tuyên truyền liền có thể bằng này làm mưu đồ lớn, để Vương giả Tề quốc vương để tiếng xấu muôn đời!"

	...

	Nhiếp Tung một mực thăng lên đến Tung Hoành Tề đại thần đầu

	Quỷ ảnh thiểm chỉ có thể thẳng tắp công kích, hiện tại còn không người biết được quỷ ảnh thiểm một cái khuyết điểm chính là, một khi tiền phương có hay không sinh mạng thể đầy đủ thể tích vật thể tồn tại, khoảng cách quỷ ảnh thiểm mục tiêu công kích lại gần vừa đủ, quỷ ảnh thiểm là khởi động không nổi.

	Tỉ như hiện tại, nếu như Nhiếp Tung từ trên hướng xuống, thẳng tắp công kích đại thần, đại thần kia chân đạp đại địa, không còn có so cái vật thể này thể tích càng lớn tồn tại, như vậy Nhiếp Tung cái này từ trên xuống dưới dọc theo quỷ ảnh thiểm liền sẽ không bị hệ thống cho phép phát động thành công.

	Cho nên, hắn nhất định phải tìm xong góc độ, lấy từ trên xuống dưới góc nhọn, lướt qua đại thần, đồng thời tay phải cầm ngược hủy diệt chi dao găm còn muốn đâm xuyên hắn tỏa định đại thần đỉnh đầu trung tâm bộ vị, đồng thời còn đến cam đoan, lướt qua đại thần sau còn có đầy đủ cách hắn mới có thể rơi trên mặt đất, dạng này phát động quỷ ảnh thiểm mới có thể bị hệ thống chỗ thừa nhận, kia tuỳ tiện đánh ra lấy điềm báo đến tính toán lực công kích, liền có thể phát huy hủy diệt thức tác dụng.

	Góc độ rất khó tìm, Nhiếp Tung thân thể tại đại thần trên đỉnh đầu chậm chạp lướt ngang, trong lòng của hắn thì không khỏi âm thầm khát vọng, Lấy Chiến Ngừng Chiến  nếu là có một am hiểu điều khiển thổ địa cao thủ liền tốt, tựa như bây giờ tình trạng như vậy, có như thế cao thủ tồn tại, có thể tại chớp mắt nhẹ nhõm để đại thần dưới chân thổ địa chìm xuống cái ba trượng năm trượng, Nhiếp Tung liền có thể phất tay trảm chi, cái nào cần phải phiền toái như vậy.

	"Lão đại đây là tại làm gì?" Nhiếp Tung quỷ dị hành vi ngay cả Trung Nguyên du côn đều nhìn không thấu, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cũng hơi nhíu lên lông mày, trong đầu hắn cực tốc lật qua lật lại Nhiếp Tung cần ở phía trên mới có thể thi triển kỹ năng, cho nên cũng lập tức để mạch suy nghĩ tiến vào lối rẽ, tạm thời không muốn minh bạch.

	Mai U thanh âm trong trẻo lạnh lùng lại tại giờ phút này xông ra:

	"Tìm góc độ, phát động quỷ ảnh thiểm."

	"Liền ngươi biết." Trung Nguyên du côn làm theo thông lệ đỗi một câu.

	Thời khắc này Nhiếp Tung, thì là lâm vào một loại yên lặng như tờ, không hề bận tâm trạng thái vong ngã ở trong... Lại hướng trái lệch một điểm, lại hướng bên trên hai thốn nửa...

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu kia dự cảm không ổn càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ muốn để hắn toàn bộ đại não nổ tung lên thời điểm, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thân thể thình lình hóa thành một đạo lưu quang chảy ra mà ra, đồng thời phát ra một tiếng rống giận rung trời:

	"Không"

	Bạch!

	Đã chuyển qua đại thần đỉnh đầu lệch trái vị trí Nhiếp Tung, u nhiên biến mất, hoạch xuất ra một đạo ám tử sắc cái kéo trạng khí nhọn hình lưỡi dao, đồng bộ xuất hiện ở đại thần phía bên phải, Nhiếp Tung hiện ra quỳ một chân trên đất tư thái, nhất là cầm ngược chủy thủ tay phải, cơ hồ đã đè thấp đến kề sát mặt đất.

	Quỷ ảnh thiểm, phát động thành công!

	Đại thần trên đỉnh đầu, tuôn ra một cái để cho người ta một chút đếm không hết dài dòng tổn thương số lượng, kim sắc áo giáp đột nhiên ở giữa từng mảnh sụp đổ, đầu kia thật dài lục sắc HP đầu, trong chớp mắt không còn đến cùng!

	Nhưng mà, theo trên thập tự giá Thiên sứ trên người thống trị lực điểm số cực tốc tiêu hao, đại thần trên người kim sắc áo giáp đang nhanh chóng tu bổ, đồng thời, lượng máu của hắn lấy so với trước đó Mai U cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Trung Nguyên du côn lúc công kích, đại thần hồi máu tốc độ, cộng lại tốc độ nhanh hơn tốc độ kinh khủng, siêu tốc hồi máu!

	Cách đó không xa quan chiến áp lực như núi cười ha ha:

	"Ngớ ngẩn Vương giả Tề quốc vương, ngươi căn bản không biết ta cực ngự chi quang thần trận ngưu bức nhất địa phương, chính là, vô luận lực công kích của ngươi cường đại đến mức nào, mãi mãi cũng không có khả năng đối kỳ thật hiện giây lát giây a! Mà lại ngươi một lần công kích cho đại thần tạo thành tổn thương càng cao, đại thần hồi máu tốc độ liền sẽ càng nhanh! Ha ha ha ha ha, ngươi cái này..."

	Áp lực như núi đột nhiên ngạnh ngưng cười không ra ngoài.

	"Đầy đủ!"

	Mai U cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trăm miệng một lời gầm nhẹ lên, cho thấy bọn hắn thời khắc này quá độ hưng phấn.

	Nhiếp Tung liền thừa dịp đại trận này tạm phá chưa chữa trị thời gian ngắn ngủi, lấp lóe tập kích đến đại thần phía sau lưng,

	Dùng siêu việt cực hạn tốc độ công kích, điên cuồng đâm ngược đại thần cái ót!

	Không có sai, đại trận nhược điểm là đại thần đỉnh đầu chính tâm, quỷ ảnh thiểm phá mất về sau, Nhiếp Tung muốn tại siêu tốc phát huy đòn công kích bình thường điều kiện tiên quyết, đánh ra tốt nhất mức thương tổn, vậy hiển nhiên là max cấp không làm lạnh thượng cổ nứt cái cổ phát huy bộ vị!

	Cho nên, đám người lần thứ nhất thấy được cái gì là thần tốc độ công kích cùng lực công kích.

	Đại thần kia nguyên bản bởi vì không còn đến cùng mà bạo mau trở về đầy HP, bắt đầu một đoạn một đoạn hướng phía dưới giảm mạnh.

	Chú ý, cái này một đoạn một đoạn hướng phía dưới hàng tần suất cao đến người bình thường trái tim khó có thể chịu đựng, đồng thời căn bản cũng không phải là đều đều HP rơi xuống tốc độ, một ít rơi xuống đoạn ngắn rất hẹp, một ít cũng rất dài, cái này hiển nhiên cùng Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ ban ân giải thoát có quan hệ rất lớn. 

	Tung Hoành Tề người hoảng sợ phát hiện, đại thần sinh mệnh hồi phục tốc độ, trở nên cực chậm, chậm đến bọn hắn cơ hồ không nhìn thấy đại thần tại hồi máu!

	Trung Nguyên du côn giơ thẳng lên trời rống lớn bắt đầu:

	"Thấy được chưa! Một đám đồ ngốc nhóm! Thấy cái gì là chân chính lực công kích đi! Nhìn thấy cái gì là chân chính thiên văn sổ tự đi! Vĩnh hằng không phá đại thần a? Ai tại đứng ra bb một câu thử một chút?"

	Kim sắc quang mang bắn vọt đến Nhiếp Tung trước người, mà đại thần cũng tại thời khắc này u nhiên biến mất ngay tại chỗ.

	Hệ thống: Tung hoành tứ hải Server Tề quốc đại thần, bị Vương giả trở về Server Nhiếp Tung (Tề quốc) đánh giết, Thượng Đế chi quang bang hội mất đi vương thành quyền khống chế, trong vòng một tháng, cấm chỉ xin đoạt thành chiến.

	Hệ thống: Tung Hoành Tề nguyên King's Cross trên kệ Thiên sứ mất đi quốc vương chi vị, bị cưỡng chế nhốt vào nhà giam mười hai giờ.

	...

	Thập phục bách quốc hệ thống thông cáo vừa ra tới, các lớn kênh trực tiếp sôi trào, rất nhiều người khi biết Vương giả Tề xâm lấn Tung Hoành Tề thời điểm liền từ đầu đến cuối chú ý tình thế phát triển, đại đa số người bọn hắn không có khả năng có được thế lực lớn hệ thống tình báo, không ai cho bọn hắn hiện trường giải thích, từng màn trở lại hiện trường tình trạng, càng không khả năng có được cùng loại đạo tặc y bạch như vậy thiên nhãn năng lực, cho nên bọn hắn duy nhất có thể phán đoán tình thế phát triển con đường, chính là hệ thống nhắc nhở, trong đó bắt mắt nhất, không hề nghi ngờ chính là mười phục phạm vi bên trong đại công cáo.

	Mà loại này thông cáo lớn nhất kiểu chữ cùng trọng yếu nhất nội dung, không hề nghi ngờ chính là quốc vương bị giết cùng đại thần bị nện loại chuyện này.

	Cho nên đối còn lại quốc gia chú ý tình thế phát triển đại bộ phận người chơi tới nói, Vương giả Tề trắng trợn tiến công Tung Hoành Tề, kết quả đơn giản thành công cùng thất bại hai loại, hai loại khả năng hệ thống thông cáo đại biểu, dĩ nhiên chính là Vương giả Tề quốc vương Nhiếp Tung bị xử lý hệ thống thông cáo, hay là Tung Hoành Tề đại thần bị nện hệ thống thông cáo.