Đệ 80 chương : Thiên nhân cảm ứng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sau đó hắn liền cho Trung Nguyên Bạo Đồ, Nhiếp Túng cùng Đông Nhạc Phong Ca này ba cái cận chiến tròng lên Hàn Băng chi chủng, tác dụng chính là khiến cho bọn họ giẫm ở trên mặt băng cùng trên mặt tuyết cùng như giẫm trên đất bằng.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cảm thán, người có tiền chính là có tiền người, skill cuồng thế giới chính là vì chế tạo mình thích skill tổ hợp mà không nói giới, Hàn Băng chi chủng ở này bộ bức tư liệu bên trong bạo suất phi thường ít ỏi, mà bán người kỳ thực là cho rằng này nguyên thuần phụ trợ sách skill giá trị không lớn, thế nhưng vì dao động cường hào, sẽ theo liền điền số lượng mười nén bạc một cái giới, chỉ cần là ba ngày không ai mua, phỏng đoán hắn sẽ lập tức rơi xuống không đủ ngũ nén bạc, lại quá ba ngày không ai mua, phải rút khỏi phòng đấu giá, ở bày sạp khu cải trắng giới ném xuống.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Câu Hồn Sử Giả liền làm cường hào bị lừa rồi, đương nhiên, ở Câu Hồn Sử Giả trong mắt, này gọi mình tìm vận may, vừa vặn cướp được nguyên phù hợp skill sách skill, ở cái kia bán thư trong mắt người a hắn mới là tìm vận may, cũng kiên định hơn ngày khác sau bạo gan đánh dấu cường hào giới nhiệt tình.
 
 	Này hơn 100 tinh anh quái toàn bộ bị quyết định, Nhiếp Túng lên tới 55 cấp, trước thanh lý trên đường phố di xuân uyển tiểu quái thời điểm liền tăng lên một cấp, nhất làm cho Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ hưng phấn chính là, hai người bọn họ trong tay, từ không đến có, đã một người tích góp đến mười lăm nén bạc!
 
 	Những tinh anh này quái chết một liền có thể tuôn ra mấy chục lượng bạc! Quả thực chính là đem Trung Nguyên Bạo Đồ kích thích địa miệng đều nứt đến bên tai, làm sao bế cũng bế không lên, toét miệng đánh nửa ngày quái.
 
 	"Khai hoang! Khai hoang quá thoải mái! Lão đại chúng ta sau đó muốn nhiều khai hoang a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ gào gào thét lên.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca không thể không khẽ lắc đầu, lần thứ hai khinh bỉ cái này Đại Đầu trẻ con miệng còn hôi sữa, ngươi cho rằng khai hoang phó bản là ven đường rau cải trắng, tiện tay vạch một cái kéo chính là một đám lớn sao game Open Server hơn nửa năm, đang không có tăng cường bản đồ mới điều kiện tiên quyết, căn bản hết thảy to to nhỏ nhỏ hoặc sáng hoặc tối phó bản đều là một sớm đã bị mở phát ra thay phiên một vạn lần, bọn họ tin tưởng Nhiếp Túng dẫn bọn họ đến cái này phó bản, thuần túy thuộc về ngẫu nhiên hiện tượng, một năm đều không nhất định có thể nhặt được như thế một lần lậu.
 
 	Không ngờ rằng, Nhiếp Túng nhưng nâng cằm chăm chú nói rồi như thế câu nói:
 
 	"Có thể cân nhắc."
 
 	Liền ngay cả Đông Nhạc Phong Ca loại này thông thường không để ý người khác phong cách cùng ý nghĩ kỳ hoa giờ khắc này đều miễn không được trong lòng sinh ra một ý nghĩ:
 
 	Không tinh tướng có thể chết
 
 	"Vừa có người chạy các ngươi nhìn thấy sao "
 
 	U xúc em gái đột nhiên lạnh như băng hỏi.
 
 	"Nhìn thấy cái gì không a!"
 
 	"Hơn 100 tinh anh quái đều bị chúng ta làm xong! Không đổ vào một."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca lắc đầu, Câu Hồn Sử Giả lắc đầu, Trung Nguyên Bạo Đồ lung lay đầu to cùng trống bỏi đúng, liền ngay cả Nhiếp Túng đều lắc lắc đầu, thế nhưng Nhiếp Túng trong ánh mắt hình như có tinh hoa lấp lóe, phảng phất nghĩ tới điều gì đồ vật,
 
 	Hắn nhìn về phía miệng cười bất đảo ông.
 
 	Miệng cười bất đảo ông rất hiếm thấy nhíu mày nói:
 
 	"Nói đến, ta thật giống có như thế loại cảm giác, có người chạy đến tự, thời gian nên ngay ở chúng ta đem những tinh anh này quái quật ngã đến gần đủ rồi thời điểm, nhưng cụ thể chạy đàng nào, người kia hình dáng gì, ta liền hoàn toàn mơ hồ."
 
 	"Người kia che mặt, nhưng ta có thể xác định hắn chính là trước cái kia thu chúng ta 1 nén bạc tên côn đồ cắc ké."
 
 	Mai U Xúc mặt cười tráo sương lạnh đạo, sau đó chỉ tay một cái:
 
 	"Hắn hướng về chỗ đó chạy."
 
 	Mọi người vừa nhìn, chính là di xuân uyển phương hướng.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hết sức tò mò nói:
 
 	"Không có khả năng lắm đi! Chúng ta đều không nhìn thấy, liền hai ngươi nhìn thấy "
 
 	Nhiếp Túng nhưng là khẽ mỉm cười:
 
 	"Các ngươi đều học tập Thiên nhân cảm ứng đi!"
 
 	Mai U Xúc gật gật đầu, không nói gì.
 
 	Miệng cười bất đảo ông nhìn về phía Nhiếp Túng trong ánh mắt liền mang theo kinh ngạc:
 
 	"Đây là chúng ta Thiên Đạo thông dụng ẩn giấu tín ngưỡng skill a! Quan internet đều không ai tuôn ra hướng dẫn đây! Ta cùng u xúc em gái là đụng tới một tham tài NPC, đối thoại phía sau biết hắn là Thiên Đạo đạo sư, sau đó một người đập vào đi một trăm thỏi, mới học được tay đây! Ngươi là làm sao biết "
 
 	Nhiếp Túng vung vung tay, hắn đều không muốn cùng những này đem tiền làm giấy cường hào nói chuyện, đụng tới cái tham tài NPC trước tiên mặc kệ, coi như là đụng tới cái Thiên Đạo đại tông sư, có thể lập tức liền đập vào một trăm nén bạc đi học skill cũng là để điếu tơ môn hận không thể tìm khối đậu hũ đâm chết quên đi, một trăm thỏi là ròng rã 10000 tín dụng điểm! Đầy đủ Nhiếp Túng cái này không hộ khẩu bắt được trên mặt đài, trở thành nước cộng hòa thừa nhận chính thức công dân!
 
 	Không hộ khẩu môn cả đời đều tích góp không tới của cải, bị hai người này đụng tới cái NPC liền dám lấy ra tiêu xài, sau đó hoàn thành công, học được một bọn họ tạm thời lý giải không được skill.
 
 	Nhiếp Túng hoàn toàn có lý do tin tưởng Mai U Xúc cùng miệng cười bất đảo ông đối với Thiên nhân cảm ứng skill này hiện tại hoàn toàn là không tìm được manh mối giai đoạn, không cần phải nói bọn họ hiện tại cái này mới quen giai đoạn, đợi được ngày sau skill này nổi danh thời điểm, đã là đệ tam bộ bức tư liệu trung đoạn, mà vào lúc ấy, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí bên trong sẽ skill này player còn chưa đủ hai mươi, thế nhưng cái kia tham tài NPC tạm thời tọa độ bị bộc đi ra ngăn ngắn mấy ngày sau, con số này liền cuồng trướng gấp trăm lần, trở thành hơn hai ngàn người!
 
 	Bởi vì cái kia tham tài NPC vốn là ai đến cũng không cự tuyệt, tín ngưỡng Thiên Đạo player, chỉ cần có thể lấy ra 100 nén bạc, Thiên nhân cảm ứng người người có thể học được!
 
 	Skill này bản chất tác dụng, kỳ thực chính là tăng lên player nhạy cảm độ, cái này nhạy cảm độ có chút mơ hồ, ngũ giác kỳ thực chỉ chiếm trong đó một bộ phận rất nhỏ, đại thể đều là đặc biệt là giác quan thứ sáu nhạy cảm độ.
 
 	Vì lẽ đó dựa theo Nhiếp Túng đối với kiếp trước Thiên nhân cảm ứng cái này quỷ dị skill lý giải, trời sinh mẫn cảm nữ nhân thường thường so với (tỷ đấu) nam nhân lĩnh ngộ địa càng nhanh hơn, lĩnh ngộ cấp độ càng cao hơn.
 
 	Này không, trước mắt thì có một ví dụ sống sờ sờ, hai người đồng thời học được Thiên nhân cảm ứng, kết quả Mai U Xúc bày ra cấp độ nhưng là rõ ràng so với (tỷ đấu) miệng cười bất đảo ông cao.
 
 	"Vậy còn do dự cái gì đi a!"
 
 	Nhiếp Túng vung tay lên, trực tiếp đi đầu hướng về di xuân uyển đi đến, cái này phó bản cuối cùng một bước chính là muốn ở di xuân uyển trung giải quyết!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là lại là hưng phấn lại là tả oán nói:
 
 	"Ta nói lão đại, cái này phó bản bên trong giết quái đều không bạo trang bị sao có điều, có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, đã đáng giá a!"
 
 	Nhiếp Túng vừa đi vừa nói:
 
 	"Chờ xem đi! Di xuân uyển này một tổ quái, cống hiến vẫn là một đống tiền, muốn trang bị, phải cùng cuối cùng BOSS."
 
 	"BOSS có thể bạo trang bị có thể bạo ta dùng trang bị không" Trung Nguyên Bạo Đồ sáng mắt lên.
 
 	"Bớt nói! Lập tức ác chiến bắt đầu rồi, ngươi nhanh vá kín tín ngưỡng trị, đến thời điểm độc phách Hoa Sơn nhất định phải là dừng không được đến hình thức, bằng không ngươi liền bị quái chém thành thịt nát."
 
 	Cái gì
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ sửng sốt một chút, vá kín tín ngưỡng trị, ta nghe lầm
 
 	Game Open Server đến hiện tại, chưa từng nghe nói có có thể bổ sung tín ngưỡng trị item a! Thật muốn có thứ này, quả thực sẽ cho hỗn loạn thế giới mang đến trời đất xoay vần thức biến hóa.