Đệ 415 chương : Yến có thật yến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	( quốc vương ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Thứ tám, ta sẽ ở ngày mai buổi trưa 12 điểm, tuyên bố quốc vương khiến, hết thảy ở tuyến bang chủ, xin mời truyền tống đến bên cạnh ta, ta đem ở tín ngưỡng thành Tề quốc Vương tộc đại tửu lâu tầng cao nhất loại cỡ lớn xa hoa yến phòng khách đến chiêu đãi đại gia, rất nhiều chuyện, ta cần với các ngươi thương lượng, chúng ta có cộng đồng lợi ích, hi vọng Tề quốc càng tốt hơn, hi vọng chính mình bang phái có càng tốt hơn phát triển, thực lực của tự thân được càng nhanh hơn tăng trưởng, vì lẽ đó, các ngươi tất yếu đến một chuyến, nếu như không đến, tự gánh lấy hậu quả.
 
 	Đồng thời, ta hi vọng quốc vương mời tiệc bang chủ chuyện này, sẽ vẫn tiếp tục kéo dài, cố định thời gian, mỗi tháng một lần. Đây là thuộc về chúng ta Tề quốc cao tầng đại hội đại biểu nhân dân, chúng ta đang thương thảo ở trong sản sinh quyết sách, sẽ mức độ lớn ảnh hưởng Tề quốc phát triển. Xin tất cả bang chủ cần phải coi trọng.
 
 	Ta vẫn là câu nói kia, ta hiện tại đứng Tề quốc độ cao trên cân nhắc tất cả vấn đề, lập ra tất cả chế độ, không phối hợp là sự tự do của ngươi, nhưng nếu như theo ta đối nghịch, tự gánh lấy hậu quả.
 
 	Đến đây, lên tiếng hết hạn, Tề quốc quốc gia kênh liên tục lăn dài đến một canh giờ, bởi vì Nhiếp Túng có quốc vương đặc quyền, trong lúc này, bất luận người nào đều không thể ở quốc gia kênh lên tiếng, bọn họ mặc dù phát ngôn, cũng sẽ tự động bị Nhiếp Túng lên tiếng cho che lấp đi.
 
 	Mà Nhiếp Túng công bố một đoạn này chương :, rất nhanh sẽ bị người tôn xưng vì là "Niếp thị tám luật" .
 
 	Có người đối(đúng) này xem thường, có người chê cười, nhưng càng nhiều người, là nơi đang khiếp sợ ở trong.
 
 	Bởi vì bọn họ chưa từng nghe nói có như vậy một quốc vương, sẽ ở quốc gia kênh trung hướng về hết thảy quốc dân tuyên bố như vậy nội dung a!
 
 	Quốc thám, vận nước, quốc gia kỳ tập chiến, này tam đại cấp quốc gia hoạt động thời gian hoàn toàn cố định xuống, thuế suất thấp nhất, truyền tống miễn phí, cái nào một hạng ở hết thảy player trong mắt đều là chuyện khó mà tin nổi, thế nhưng ở Nhiếp Túng cái này quốc vương trên người, một mạch toàn bộ xuất hiện.
 
 	Hiện tại rất nhiều người nói Nhiếp Túng là người ngu ngốc, cũng có rất nhiều người nói hắn là kẻ điên, chỉ có số người cực ít cảm giác Nhiếp Túng là đang phát tán ra đặc biệt ánh sáng trí tuệ,
 
 	Hắn có lẽ sẽ đạt được vượt qua người bình thường tưởng tượng thành công.
 
 	Ngày thứ hai, Nhiếp Túng quả thực ở tín ngưỡng thành, hệ thống tửu lâu ở trong Tề quốc Vương tộc quán rượu lớn yến xin tất cả bang chủ, lấy chiến ngừng chiến ngoại trừ Nhiếp Túng ở ngoài, liền đến Hồng Thiêu Mã Trách, Dịch Mộc Bạch cùng với một ít ngụy bọc lại tình báo thành viên, mà những người này ở trình diện bang chủ trong mắt, đều là chút tên điều chưa biết tiểu nhân vật, bọn họ vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc hai người này gần nhất rực rỡ hào quang hào, nhìn thấy Du Dương Bảo Bối, Du Dương Tiểu Bảo Bối chuyện này đối với chị em gái các loại, thế nhưng, những người này một đều không .
 
 	Đương nhiên, các khách nhân cũng không có ai biết được, Hồng Thiêu Mã Trách là lấy chiến ngừng chiến chiến đấu ngành tình báo Xu Mật Viện đầu lĩnh, Dịch Mộc Bạch nhưng là tân thành lập thương mại ngành tình báo thiêu tiền đoàn thủ nhâm nâng bó.
 
 	Cũng may Nhiếp Túng cái này nhân vật trọng yếu nhất ở, vậy thì được rồi, đại gia mục đích chủ yếu vẫn là thảo luận vấn đề, bọn họ muốn nhìn một chút Nhiếp Túng đến cùng sẽ chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân đến.
 
 	Thế nhưng, mặt kính biên giới cùng Orilke  cái này trong mắt mọi người đệ nhị đại bang cùng đệ tam đại bang, cùng với hơn mười cùng với quan hệ vô cùng tốt phụ thuộc giúp, căn bản không ai trình diện, Nhiếp Túng trong lòng cười gằn, những người này hiển nhiên là muốn làm cái quốc vương coong coong, nhưng hiện tại chính mình nắm quyền, ăn được trong miệng thịt, còn muốn để cho mình phun ra Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ, các ngươi không nhảy nhót thì thôi, một khi nhảy ra làm sự, Nhiếp Túng thì có công khai rút ra u ác tính cớ, một mình đấu đám này người Nhiếp Túng là điều chắc chắn, hắn cùng chính là sư ra có tiếng.
 
 	Ở bề ngoài Nhiếp Túng tựa hồ hoàn toàn đem hai người này đại bang lãng quên giống như vậy, đối(đúng) mỗi một cái trình diện bang chủ đều chủ động tiến lên nắm tay, cũng khẩu không đề cập tới nửa cái liên quan với hai cái đại bang bất kỳ đề tài, Hồng Thiêu Mã Trách cùng Dịch Mộc Bạch hai bên trái phải đứng Nhiếp Túng bên người, từ không chủ động nói chuyện, người khác đều đem hai người bọn họ xem là là Nhiếp Túng tiểu tuỳ tùng, là bưng trà rót nước nhân vật, không ai quan tâm, không biết, mọi người tại chỗ nhất cử nhất động, đều thu hết hai người đáy mắt, các bàn rượu trên lấy chiến ngừng chiến tiếp rượu nhân viên, đều là hai người tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tình báo hảo thủ, bọn họ sẽ ở tiếp rượu cùng tán gẫu quá trình ở trong, quan sát ra những bang chủ này đối(đúng) lấy chiến ngừng chiến thái độ, đối(đúng) đời mới quốc vương chống đỡ cường độ, bọn họ đối với tình báo nhạy cảm trình độ, thậm chí có thể đạt đến cảm giác được ngồi cùng bàn người đang len lén dùng giả lập giới đánh chữ private chat lan truyền tình báo trình độ.
 
 	Này một hồi tiệc rượu, về thực chất để rất nhiều bang chủ ăn không tìm được manh mối, bọn họ vốn tưởng rằng Nhiếp Túng cái này yêu thích nói lời kinh người gia hỏa, sẽ ở tiệc rượu bên trên lại tuôn ra cái gì mãnh liêu, nhưng từ đầu đến cuối, Nhiếp Túng chính là vẫn ở cùng đại gia cụng chén cạn ly, uống đến nhạc dung dung, đúng là để không ít người đối(đúng) Nhiếp Túng có trọng nhận thức mới, cái này tàn khốc máu tanh điên cuồng giết người ma, cũng có như vậy ôn lương hiền lành một mặt a!
 
 	Mà Nhiếp Túng muốn được chính là hiệu quả này, để tất cả mọi người biết chính mình không phải cái không có tình người, thậm chí là tinh thần không bình thường thích giết chóc giả, tồn tại khả năng hợp tác tính, cũng có thể nghe được đi ý kiến của người khác. Chỉ cần đại gia trong lòng hơi hơi sản sinh một tí tẹo như thế ấn tượng, bữa này tiệc rượu liền đáng giá.
 
 	Mà trình diện người trung, cũng không thiếu chân tâm muốn cùng Nhiếp Túng hợp tác, chân tâm chống đỡ Nhiếp Túng bang chủ, nhưng Nhiếp Túng hoàn toàn đối xử bình đẳng, không có biểu hiện ra bất kỳ đặc biệt lôi kéo ý tứ, mà Hồng Thiêu Mã Trách cùng Dịch Mộc Bạch nhưng là âm thầm nhớ kỹ từng cái từng cái tên, ở trong lòng nhanh chóng phân tích có hay không khả năng hợp tác tính.
 
 	Có một người gọi là cường Thú Nhân bang chủ đồng thời gây nên hai người này tình báo đầu lĩnh chú ý, nhân vì là người này vẫn ở trên bàn rượu ồn ào tam quyền phân lập.
 
 	Dùng cường Thú Nhân tới nói, trên thực tế tam quyền phân lập chính quyền là vững chắc nhất, tư pháp tư pháp hành chính tam đại quyền lợi bộ ngành tách ra, không thể để cho một đảng phái đồng thời nắm giữ này ba hạng quyền lợi, càng không nói đến là đồng nhất người, lạc ở trong game, tự nhiên là muốn cho quốc vương phân quyền.
 
 	Hắn lấy ra chính mình bang hội người Orc chi phủ làm ví dụ, nếu như bang chủ nắm giữ phát ra mệnh lệnh, khởi động bang hội chiến cùng quyền lợi, như vậy bang hội chế độ, phải là Phó bang chủ đến lập ra, mà bang hội thành viên thưởng phạt, phải hộ pháp đến chấp hành.
 
 	Cái này cường Thú Nhân kiến nghị đem bọn họ giúp sẽ thành công kinh nghiệm mang tới chỉnh quốc gia đến thực hành.
 
 	Nhưng hắn ở trong bữa tiệc ồn ào địa hoan, nhưng không ai dám tiếp lời, bởi vì Nhiếp Túng bản thân vẫn chưa tới đón khẩu, hắn thậm chí không có hướng về nơi này nhìn một chút, mà cái này cường thú nhân ở cuồng quán một cân trong game rượu ngon phía sau, sóng điện não đã tiếp thu được hệ thống hợp thành say rượu tín hiệu, hắn xiêu xiêu vẹo vẹo, một bước ba lắc, đi tới Nhiếp Túng trước người, đưa tay liền muốn đi lâu Nhiếp Túng cái cổ, lại bị Nhiếp Túng sớm tránh ra, cái tên này liền bắt đầu lớn tiếng nói lời say, chỉ vào mũi ngay mặt mắng Nhiếp Túng không trượng nghĩa, sái hàng hiệu.
 
 	Bàn rượu bên trên đột nhiên trở nên câm như hến, Nhiếp Túng cười ha ha, lấy chiến ngừng chiến tiếp rượu nhân viên lập tức phối hợp mời rượu, bầu không khí cấp tốc náo nhiệt lên.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: