Đệ 429 chương : Kết minh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Ai ai ai, nói quá lời nói quá lời a!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã mau tới trước điều đình, hắn là nhìn ra rất rõ ràng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Nhiếp Túng từ vài phương diện khác tới nói đều là ngoan cố không thay đổi việc đáng làm thì phải làm chủ, để bọn họ đàm phán, cái kia 90% trở lên đến đàm luận vỡ, phùng má giả làm người mập bảo hiểm có thể làm được. [ Huyền Giới chi môn
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã so với ai khác đều rõ ràng, bàn về thực lực tổng hợp tới nói, Tề quốc lần này chủ động đánh Sở quốc, phải thua không thể nghi ngờ, mà Tần quốc đánh Sở quốc, đến xem sân nhà là cái nào nước, sân nhà nếu là Tần quốc, như vậy thắng bại mở, sân nhà nếu là ở Sở quốc, thắng bại liền thành bốn, sáu mở ra, hộ quốc Thần Thuật ở bên trong đưa đến rất trọng yếu tác dụng.
 
 	Kỳ thực Cổ Việt Tiểu Mã còn biết Nhiếp Túng đánh Sở quốc một đại nhược điểm, vậy thì là, Nhiếp Túng video những ngày qua đã ra không ít, hắn rất nhiều năng lực đều bị đem ở kính phóng đại dưới nhìn, đặc biệt là nhất chuyển đại chiêu hắc ám chi vũ, bị người nhiều lần nghiên cứu rất nhiều lần.
 
 	Cùng với ngược lại, Sở Hồn công tử đại chiêu là cái gì ai cũng không biết, chỉ là bước đầu phỏng đoán, hẳn là vô biên thụ hải, Nhiếp Túng năng lực bị Sở Hồn công tử năng lực khắc chế, hắn nhưng không thể thực hiện phản khắc, mà Tề quốc lại là chủ động khởi xướng quốc chiến một phương, muốn đi Sở quốc tác chiến, Sở quốc có thiên hàng mưa đá hộ quốc Thần Thuật, Tề quốc chân tâm không chơi nổi.
 
 	Hiện tại Vương Giả Quy Lai phục vụ khí thế giới xếp hạng thứ 100 player, cùng trước một ngàn, thậm chí là trước 10 ngàn tên player, Sở quốc số lượng đều là Tề quốc còn hơn gấp hai lần, có thể nói hai người căn bản không ở cùng một cấp bậc trên. [ bất diệt long đế ]
 
 	Nhiếp Túng còn chủ động khởi xướng quốc chiến, lại đang trước mặt đàm phán trước bàn không muốn cúi đầu, này không phải phùng má giả làm người mập là cái gì
 
 	Cho tới Hoàng Gia Cuồng Cuồng, hắn đại chiêu Cổ Việt Tiểu Mã đã đã được kiến thức, bởi vì hắn cũng đem chính mình đại chiêu cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng tỷ thí quá, kết quả hai người đấu cái lực lượng ngang nhau, nhưng Cổ Việt Tiểu Mã biết mình không bằng Hoàng Gia Cuồng Cuồng, bởi vì hắn đại chiêu thích hợp một mình đấu, mà Hoàng Gia Cuồng Cuồng đại chiêu thích hợp quần chiến.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã lúc trước được quá hư kiếm pháp phía sau, phi thường yêu thích, đối(đúng) này cũng cực lực lĩnh ngộ, nhất chuyển đại chiêu càng là quay chung quanh quá hư kiếm pháp cấu dựng lên, đương nhiên thích hợp một mình đấu.
 
 	Mà Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhất chuyển đại chiêu đồng dạng cùng Bộ Bộ Sinh Liên có quan hệ rất lớn, đoàn chiến cực cường.
 
 	Nhưng Băng Hệ đại chiêu nói thế nào phạm vi cũng là nhất định, không thể quá quảng đại, nhưng Sở Hồn công tử Mộc Hệ nhưng là không như vậy.
 
 	Cây cối hoa cỏ đặc tính chính là điên cuồng sinh trưởng, cho chúng nó một khối thổ địa, có thể không để lại góc chết địa hóa thành một cánh rừng, thật muốn đánh lên, Hoàng Gia Cuồng Cuồng ở đoàn chiến trung tác dụng căn bản là không có cách cùng Sở Hồn công tử so với, vì lẽ đó Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng là ở phùng má giả làm người mập. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Để như vậy hai người đối chọi gay gắt có thể đàm luận ra cái gì tốt đàm luận đến
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã không thể không lần thứ hai đóng vai thuốc bôi trơn nhân vật, đồng thời ở trong lòng âm thầm thở dài, chính mình chính là loại này mệnh a! Ngươi nói mình nếu như sinh ở Triệu quốc, Ngụy Quốc, Việt Quốc, Thục quốc,
 
 	Này bốn cái không hề biến thái cao thủ quốc gia bên trong, vậy mình chính là ván đã đóng thuyền biến thái cao thủ người đứng đầu a! Vậy còn cần phải làm người hòa giải nhân vật.
 
 	"Ta nói, ta đều đừng tính toán chút vô dụng được không đại gia đều đàm luận điểm chính sự, tần tề kết minh."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã quyết định không vòng quanh, bởi vì hắn đối mặt người là Nhiếp Túng, khó chơi, nước lửa bất xâm, vòng quanh thuần túy lãng phí thời gian, thẳng thắn Khai Môn Kiến Sơn tỏ thái độ độ bàn điều kiện được rồi.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng há miệng, tựa hồ muốn nói điểm gì, nhưng ở Cổ Việt Tiểu Mã liên tục nháy mắt bên dưới, cuối cùng vẫn là không có nói ra, Nhiếp Túng trong lòng cười gằn, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cái tên này tất nhiên là muốn biểu đạt ra Tần quốc hạ mình hạ thân cao to hình tượng, để Nhiếp Túng biết được Tề quốc là trèo cao Tần quốc.
 
 	Tuy rằng Hoàng Gia Cuồng Cuồng yêu thích lời nói thật lời nói thật, hiện tại Tề quốc, tổng hợp quốc lực xác thực không cách nào cùng Tần quốc so với, nhưng tất cả sự vật đều là đang không ngừng phát triển không phải sao
 
 	"Các ngươi hiện tại là cùng Việt Quốc kết minh a" Nhiếp Túng cố ý hỏi.
 
 	"Đúng đấy, làm sao tân tư liệu là có thể tam quốc kết minh." Cổ Việt Tiểu Mã lập tức trả lời, đồng thời âm thầm suy đoán, sẽ không phải cái này Nhiếp đồ tể cùng Việt Quốc cao tầng có mâu thuẫn đi! Vậy coi như thật phiền phức, Việt Quốc quốc vương cũng là cái Ninh chiết không loan chủ, hắn nếu như chết sống không đồng ý Tề quốc kết minh, vậy này cái ba bên kết minh căn bản là không cách nào có hiệu lực.
 
 	"Này ta biết, hiện tại hệ thống nhiều nhất cho phép tam quốc kết minh, nhưng tân bức tư liệu còn có quy định, cường quốc chi gian không thể kết minh." Nhiếp Túng ánh mắt đều né qua một tia không tên ánh sáng.
 
 	"Cường quốc không thể kết minh có này một cái sao" Cổ Việt Tiểu Mã vẫn đúng là không chú ý, thực sự là quan trên đưa ra tân bức tư liệu nội dung quá khổng lồ, dính đến mọi phương diện, mấy chục trang lít nha lít nhít điện tử mặt giấy, Cổ Việt Tiểu Mã chỉ quan tâm cùng chính mình có quan hệ cái kia một phần.
 
 	"Có." Hoàng Gia Cuồng Cuồng khẳng định nói.
 
 	"Vậy cũng không phải vấn đề gì a! Chúng ta đều là phổ quốc, tam quốc kết minh không hội ngộ đến hệ thống trở ngại." Cổ Việt Tiểu Mã nói.
 
 	"Cuối tháng phía sau a "
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã thần sắc cứng lại, hắn chợt phát hiện Nhiếp Túng là có ý gì.
 
 	Căn cứ tân bức tư liệu quy tắc, cuối tháng phía sau sẽ xuất hiện cường quốc, phổ quốc cùng nhược quốc phân chia , dựa theo hiện tại cái này tình thế, Tề quốc dĩ nhiên là mười quốc ở trong có khả năng nhất trở thành cường quốc quốc gia, bởi vì Tề quốc đã đánh hai tràng quốc chiến, tất cả đều thắng lợi, các người chơi trên đỉnh đầu cũng thêm ra hai viên ngôi sao nhỏ, mà hệ thống phán xét cường quốc nhược quốc tiêu chuẩn, liền xem player trên đỉnh đầu ngôi sao nhỏ bao nhiêu!
 
 	Mắt thấy chẳng mấy chốc sẽ cuối tháng, mà Tề quốc lập tức liền có trận thứ ba quốc chiến muốn đánh, nếu như tần tề kết minh thành công, Cổ Việt Tiểu Mã cho rằng liên bang có bảy phần mười cơ hội có thể ở Sở quốc thu hoạch một phen thắng lợi, như vậy Tề quốc, Tần quốc cùng Việt Quốc trên đỉnh đầu đều sẽ thêm ra một ngôi sao nhỏ, Tề quốc liền thành ba viên, mà Tần quốc, chỉ có một viên.
 
 	Nhưng nếu như là Tần quốc không cùng Tề quốc kết minh, Tề quốc đánh Sở quốc phải thua không thể nghi ngờ, Tề quốc player trên đỉnh đầu ngôi sao nhỏ sẽ từ hiện tại hai viên biến thành một viên, Tần quốc nếu là mang theo Việt Quốc, dù cho là chính mình đi đánh Triệu quốc hoặc Ngụy Quốc, cũng nhất định có thể thắng được đến, cũng là một viên ngôi sao nhỏ, như vậy rồi cùng Tề quốc đứng đồng nhất hàng bắt đầu trên, ngày mai Tần quốc còn có thể tiếp tục đối(đúng) Triệu Ngụy khác một quốc gia phát động quốc chiến, cũng tất nhiên sẽ thắng hạ xuống, hai viên ngôi sao nhỏ thỏa thỏa.
 
 	Như vậy cuối tháng sau Tần quốc nhất định là cường quốc một trong, nhưng hiện tại, Tề quốc liền có thể đặt ở Tần quốc trên đầu.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã có chút hối hận tìm Nhiếp Túng kết minh.
 
 	Tần quốc lần này quốc chiến, phải thắng, bất luận đánh ai, này liên lụy đến hệ thống tân quy tắc, thắng được quốc chiến, liền có thể ở ngày kế xin tiếp tục quốc chiến, mà một khi thua trận, phải chờ đợi một tuần phía sau mới có thể xin quốc chiến, này một tuần thời gian, chỉ có thể bị động chịu đòn, nhưng không thể chủ động phát động quốc chiến.
 
 	Vì lẽ đó Tần quốc kỳ thực là không muốn đầu tiên liền gặp phải Sở quốc, bởi vì không có niềm tin tất thắng.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: