Đệ 102 chương : Thề sống chết thủ vệ vương kỳ!
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	"Đại gia kiên trì nữa một lúc! Ngụy Quốc đại bộ đội lập tức giết tới! Chúng ta chuẩn bị phải giết hậu chiêu! Lần này quốc chiến chúng ta tất thắng! Tề quốc ức hiếp chúng ta sỉ nhục ngay ở hôm nay bị chúng ta xóa đi! Chúng ta nhất định sẽ trở thành vạn người kính ngưỡng anh hùng! Trở thành ta Triệu quốc kiêu ngạo!"
  
  	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm tuyệt đối là một giỏi về cổ vũ sĩ khí quốc vương, vốn là Triệu quốc đại bộ đội trung đã xuất hiện không ít chuẩn bị trở về thành phục sinh player, bọn họ chết số lần quá nhiều, nếu như lại chết mấy lần trước, thu hoạch liền thật sự trung hoà không được chính mình trả giá, thế nhưng đi qua khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm này vừa lúc đến lúc đó cơ cổ vũ, bọn họ liền sinh ra mặt khác ý nghĩ, ngược lại cũng đã chết không ít thứ, không để ý chết nhiều một lần, đỡ phải đến thời điểm nhân vì chính mình sớm chút bại lui về mà không chiếm được cuối cùng hòm báu tiền lãi, đặc biệt là, chúng ta chiến thắng Tề quốc thời điểm, nhất định sẽ bị hệ thống từ mỗi cái góc độ tiệt đồ lưu niệm, mà quốc vương mấy người cũng sẽ mở ra camera cùng chụp ảnh công năng, đem chúng ta những này công thần đều phong thái đều ghi chép xuống, tuyên bố đến quan võng trên diễn đàn, đến thời điểm, ta liền phải nhận được rất nhiều bổn quốc player cảm kích cùng sùng bái, mỹ nữ sùng bái cũng không kì lạ, cố gắng, độc thân vấn đề liền giải quyết đây!
  
  	Vì lẽ đó Triệu quốc player ở Tề quốc player vây quanh bên dưới cắn răng gắng gượng, tuy rằng vẫn cứ có càng ngày càng nhiều người bởi vì vừa tại chỗ phục sinh liền bị thuấn sát mà lựa chọn trở lại Triệu quốc phục sinh, nhưng chung quy Triệu quốc đại bộ đội bị từng bước xâm chiếm tốc độ giảm chậm lại, chưa từng xuất hiện quy mô lớn tháo chạy triều, nếu như có người có Thượng Đế thị giác có thể từ trời cao hướng phía dưới quan sát, liền sẽ phát hiện, hiện tại đồ án màu xanh lục đã càng lúc càng lớn, mà đồ án màu tím nhưng là càng ngày càng nhỏ, đồng thời đã hoàn toàn không có trận hình, tử trung mang lục, lục trung mang tử.
  
  	Vào lúc này đã không nhìn ra cái gì chiến thuật bất chiến thuật đến rồi, tất cả mọi người bản năng chính là nhìn thấy màu tím tên liền công kích, không ngừng nghỉ địa công kích, mãi cho đến bởi vì không tiền phục sinh mà cũng lại không đứng lên nổi.
  
  	Ầm ầm ầm ——
  
  	Ngay ở Thượng Đế thị giác trung Triệu quốc sắc thái bị Tề quốc sắc thái điên cuồng nuốt chửng thời điểm, Ngụy Quốc đại bộ đội chạy tới, căn bản không có bất kỳ phí lời, cận chiến vọt thẳng vào trận địa địch điên cuồng chém giết, pháp sư cùng viễn trình nghề nghiệp đạp đất làm pháo đài cực hạn phát ra.
  
  	Mà Tề quốc đại hào môn bởi vì đã sớm biết được cái này tình báo, trong lòng có chuẩn bị, không có bất kỳ khiếp ý, ngược lại hai quốc gia trước đều là bại tướng dưới tay, hiện tại cho rằng liên hợp là có thể chạy đến ta đại Tề quốc tới kéo thỉ đi tiểu, quả thực là muốn chết!
  
  	Giữa lúc Tề quốc chiến đấu quần cùng Triệu Ngụy hai nước liên quân giằng co không xong thời điểm, Tây Môn đại quan người từ phía sau lưng cho Triệu Ngụy liên quân mạnh mẽ một đao, siêu cấp đại hào lực sát thương là phổ thông đại hào khó có thể nhìn theo bóng lưng, Triệu Ngụy liên quân nhất thời cố thủ không để ý vĩ, liên tục bại lui.
  
  	Bá bá bá bá bá bạch!
  
  	Vèo vèo vèo vèo vèo vèo!
  
  	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!
  
  	Thế nhưng để trong lòng vừa dâng lên vẻ đắc ý Tây Môn đại quan người không nghĩ tới chính là,
  
  	Một làn sóng lực sát thương rất lớn công kích đột nhiên xuất hiện, hơn nữa mục tiêu nhắm thẳng vào hướng về hắn, hắn chỉ kịp cho mình gây cái Kim Chung Tráo liền bị này sóng mạnh mẽ công kích bao phủ lại, trong nháy mắt HP đánh hụt, biến thành thi thể.
  
  	Hệ thống: Trời ạ! Tề quốc quốc vương Tây Môn đại quan người lại bị Ngụy Quốc Vô Song Vô Kỵ đánh bại!
  
  	Thảo!
  
  	Vô Kỵ tiểu tử này hại người!
  
  	Tây Môn đại quan người thầm mắng một tiếng, lập tức tại chỗ phục sinh, mà vào lúc này bởi vì ra tay công kích mà tự động giải trừ phần tối của mặt trăng Vô Song Vô Kỵ đám người hiện ra thân hình, hơn 300 người không nói hai lời, trực tiếp giết vào chiến đoàn.
  
  	Cuối cùng chiến đấu triệt để khai hỏa!
  
  	Theo thời gian trôi đi, bất kể là Tề quốc quốc vương Tây Môn đại quan người, vẫn là Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ, hay là Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm, cũng đã không biết tại chỗ phục sinh bao nhiêu lần, bởi vì bọn họ chu vi bác sĩ đều bị giết sạch, lần này là triệt để mà giết sạch, các thầy thuốc đã không có tiền phục sinh, hơn nữa bởi vì bị chết số lần quá nhiều, phục sinh sau thuộc tính trừng phạt, để bọn họ lam lượng thậm chí chống đỡ không đứng lên một lần đơn giản Hồi Xuân thuật, vì lẽ đó bọn họ đã hoàn toàn có thể mang theo chiến đấu đến thời khắc cuối cùng tự hào, mang theo trá cạn khô cuối cùng một tia tiềm lực vinh quang cảm, lựa chọn khu an toàn phục sinh điểm phục sinh, sau đó lẳng lặng chờ đợi quốc chiến cuối cùng kết cục.
  
  	Không ngừng có Ngụy Quốc hào công kích rơi vào cấm Vệ đội trưởng trên người, cũng sẽ có Ngụy Quốc Thiên Thứ ẩn thân đến đánh lén cấm Vệ đội trưởng, nhưng đều là cấp tốc liền bị ở bên cạnh thủ hộ Du Dương Bảo Bối mang theo lĩnh tiểu đội tiêu diệt hết, chỉ là theo thời gian trôi đi, cấm Vệ đội trưởng lượng máu chung quy là càng ngày càng ít.
  
  	Rốt cục có một khắc, Vô Song Vô Kỵ ngạnh đẩy một đống tạp hướng về sự công kích của chính mình, mở ra Kim Chung Tráo cuồng chém cấm Vệ đội trưởng, ở dập máy trước xoá sạch cấm Vệ đội trưởng cuối cùng một tia huyết!
  
  	Hệ thống: Cấm Vệ đội trưởng bị đánh giết, Tề quốc vương kỳ nằm ở có thể bị chiếm lĩnh trạng thái!
  
  	Hệ thống: Cấm Vệ đội trưởng bị đánh giết, Tề quốc vương kỳ nằm ở có thể bị chiếm lĩnh trạng thái!
  
  	Hệ thống: Cấm Vệ đội trưởng bị đánh giết, Tề quốc vương kỳ nằm ở có thể bị chiếm lĩnh trạng thái!
  
  	Chiến đấu đánh tới cái trình độ này, rất nhiều ở tuyến Tề quốc player đều là chấn động động không ngừng, bởi vì từ khi hỗn loạn Open Server tới nay, Tề quốc cấm Vệ đội trưởng vẫn không có bị từng đánh chết!
  
  	"Hết thảy hào theo ta trọng Tề quốc Vương Cung trước cửa quảng trường!"
  
  	Tại chỗ phục sinh sau Vô Song Vô Kỵ hét lớn một tiếng, trước tiên lao xuống cấm vệ quảng trường, bỏ qua cho đài cao, hướng về Tề quốc vương thành chủ yếu nhất vị trí chạy như điên.
  
  	Còn sót lại Ngụy Quốc đại hào cùng Triệu quốc đại hào môn lập tức đình chỉ đối(đúng) cấm vệ quảng trường đánh mạnh, cưỡi lên chiến mã theo sát Vô Song Vô Kỵ phía sau lao nhanh.
  
  	Tề quốc vương kỳ, liền dựng đứng ở Tề quốc Vương Cung trước cửa quảng trường!
  
  	Đây là mỗi một tràng quốc chiến bước cuối cùng!
  
  	Trơ mắt nhìn một đám lớn màu tím tên rời đi, Tây Môn đại quan người vạn bất đắc dĩ sử dụng lần thứ hai quốc chiến phòng thủ Hổ Phù, cũng là trận này quốc chiến có thể sử dụng một lần cuối cùng Hổ Phù!
  
  	—— ngươi quốc vương phát động quốc chiến phòng thủ Hổ Phù, nếu là tiếp thu mời, ngươi đem trực tiếp truyền tống đến bổn quốc trọng yếu NPC Đại tướng quân vương phụ cận, xin hỏi có hay không lập tức truyền tống
  
  	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng vâng. . .
  
  	( quốc vương ) ( Tây Môn đại quan người ): Thời khắc cuối cùng đến! Hết thảy Đại tướng quân vương nơi những đồng bào, hướng về Vương Cung vương kỳ vô hạn xuất phát! Thề sống chết thủ vệ vương kỳ!
  
  	Sau đó chính hắn lập tức khởi động một lần cuối cùng vương giả chi ấn sử dụng cơ hội, truyền tống đến vương kỳ trước!
  
  	Tây Môn đại quan nhân thân một bên Tề quốc đại hào càng ngày càng nhiều, nhưng cơ bản toàn bộ đều là trạng thái đuổi không được nguyên bản một nửa tàn phế số, ở trước mắt của bọn họ, từ xa đến gần, cái kia mảnh màu tím dòng lũ cuồn cuộn mà tới.
  
  	Rốt cục vẫn là đến một bước này!
  
  	Chúng ta cũng không thừa bao nhiêu sức mạnh ở nửa đường bọc đánh cùng tiệt giết bọn họ a!
  
  	Trơ mắt nhìn kẻ địch ở sào huyệt của chính mình vùng đất bằng phẳng giống như xông thẳng mà đến, chính mình nhưng chỉ có thể ở mục tiêu cuối cùng nơi bố phòng, điểm này liền ngay cả Tây Môn đại quan mọi người không thể ra sức, chiến đấu tiến hành đến cái trình độ này, hắn cũng chỉ có thể là nhìn ở trong mắt gấp ở trong lòng, hắn bây giờ không thừa nhận cũng không được, Triệu Ngụy hai nước liên hợp lại thực lực, đã có thể cùng Tề quốc đều bằng nhau, không, thậm chí là có thể vượt trên Tề quốc một con!