Đệ 219 chương : Cộng thương đoạt thành đại kế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bây giờ lại chạy tới đại lực chống đỡ, đồng thời lựa chọn chính mình, 10 cái một tổ vương giả chi ấn hắn đã liên tục giao dịch hơn mười tổ, còn đang không ngừng giao dịch, ánh mắt của rất nhiều người chung quanh đã tập trung lại đây, bao quát Tây môn đại quan nhân cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng quốc gia cao tầng. ← tiểu thuyết,
 
 	Tây môn đại quan nhân mặt không hề cảm xúc, nhưng cùng với cộng sự quá nhiều thứ Du Dương Bảo Bối nhưng có thể một chút nhìn ra, trong ánh mắt của hắn mang theo một loại âm u ý vị.
 
 	Nhưng Du Dương Bảo Bối có thể như thế nào lẽ nào trực tiếp lựa chọn từ chối Phong Dặc Minh hảo ý cái kia người khác sẽ thấy thế nào bởi vì từ quốc vương trong bang hội trốn đi liền không muốn người chống đỡ vương giả, này không vừa vặn đến rồi nhất chính nhất phản hai cái so sánh, Phong Dặc Minh là chính diện nhân vật, hắn thất vọng bị khinh bỉ trốn đi, là được rất nhiều Tề quốc player đồng tình, bây giờ cần quyên vương giả thời điểm, liền chủ động trở về vô cùng bạo tay địa quyên, quả thực chính là có tình có nghĩa hảo hán tử. Ngược lại a ngươi đem ý tốt của người ta cho từ chối, chẳng phải là có vẻ bụng dạ hẹp hòi cùng quốc gia quan chức thân phận không lớn xứng đôi đi! Thật làm như vậy, sau đó ai còn nguyện ý đến quyên vương giả chi ấn
 
 	Vì lẽ đó Du Dương Bảo Bối liền không có ngăn cản, thậm chí còn thành tâm thành ý địa quay về Phong Dặc Minh gật đầu, đạo câu cảm tạ.
 
 	Vào lúc này nàng bạn tốt ảnh chân dung bỗng nhiên thiểm lên, Du Dương Bảo Bối không chút biến sắc địa điểm mở, là hai người gần như cùng lúc đó phát tới được tin tức.
 
 	( Nguyên Soái ) ( cô độc giả món đồ chơi ): Du dương ngươi chú ý một chút ảnh hưởng, dù sao trước là Phong Dặc Minh chủ động gây sự, đọa chúng ta bang hội tử.
 
 	( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ): Du dương ngươi xem quốc vương sắc mặt đi! Còn lại không cần nhiều lời đi!
 
 	Du Dương Bảo Bối lập tức ngẩng đầu, Tây môn đại quan nhân giờ khắc này cũng đã xoay người, không nữa nhìn về bên này dù cho một chút.
 
 	( Phong Dặc Minh ) hướng về ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) quyên tặng vương giả chi ấn 10 cái.
 
 	( Phong Dặc Minh ) hướng về ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) quyên tặng vương giả chi ấn 10 cái.
 
 	Mà Phong Dặc Minh vương giả chi ấn quyên tặng vẫn còn tiếp tục, Du Dương Bảo Bối là chân tâm không hy vọng nhân vì chính mình tiếp thu Phong Dặc Minh vương giả chi ấn nguyên nhân mà để trong bang đại hào đối với hắn có cái nhìn, nhưng làm cho nàng liền như vậy vô duyên vô cớ kiên quyết từ chối Phong Dặc Minh hảo ý, nàng cũng không làm được, kỳ thực Du Dương Bảo Bối chính đang lưỡng nan.
 
 	Nhiếp Túng liếc mắt là đã nhìn ra tình cảnh chỗ vi diệu, hắn tuy rằng không biết Phong Dặc Minh là vô tình hay là cố ý, nhưng hắn không hy vọng nhìn thấy Du Dương Bảo Bối tiếp tục nằm ở tình cảnh lưỡng nan, liền liền giục ngựa tiến lên, đi ngang qua Phong Dặc Minh bên người thời điểm, lặng lẽ nói ra một câu:
 
 	"Mặt kính biên giới bang chủ muốn gặp ngươi."
 
 	Phong Dặc Minh ánh mắt ngưng lại, trong nháy mắt quay đầu đi, Nhiếp Túng nhưng là khẽ mỉm cười, nguỵ trang đến mức một bộ cao thâm khó dò dáng vẻ, sau đó bỏ ra đoàn người.
 
 	Phong Dặc Minh tại chỗ trầm mặc không đủ một giây đồng hồ, liền quả đoán từ bỏ tiếp tục giao dịch , tương tự chui ra đoàn người, hắn nhớ tới Nhiếp Túng là hướng về phương hướng nào đi, liền đánh mã trực đuổi theo.
 
 	Quả nhiên, ở Vương Cung Thiên điện một bên đại Dương Thụ bên cạnh, Nhiếp Túng đã dựa vào trên cây khô, tựa như cười mà không phải cười địa nhìn kỹ hắn.
 
 	Phong Dặc Minh lập tức xuống ngựa, làm ra cơ bản lễ tiết, hắn quay về Nhiếp Túng ôm quyền nói:
 
 	"Xin hỏi các hạ nói là thật sao "
 
 	Nhiếp Túng chỉ tay đỉnh đầu của chính mình nói:
 
 	"Không xem trước một chút tên của ta sao "
 
 	Kỳ thực hắn đỉnh đầu là không có biểu hiện tên, Phong Dặc Minh biết Nhiếp Túng ý tứ, liền đối với sử dụng thuật thăm dò, kết quả lại làm cho khẽ cau mày.
 
 	Nhiếp Túng, hai chữ này hắn có chút quen thuộc, nhưng nhưng trong khoảng thời gian ngắn không nhớ ra được.
 
 	"Làm sao không làm bộ đầu liền trở nên thiện đã quên sao cho ngươi cái đề kỳ đi!"
 
 	Nhiếp Túng liền đem trên đỉnh đầu hiện ra gia tộc tên gọi.
 
 	Nhìn thấy "Thức tỉnh" hai chữ thời điểm, Phong Dặc Minh rốt cục phản ứng lại, gia tộc này người gần đây mỗi ngày bị hắn cấm giảng hòa cấm đoán, lẽ nào Nhiếp Túng người tộc trưởng này là đến trêu đùa chính mình đến rồi nghĩ đến đây nhất thời sắc mặt liền thay đổi, ánh mắt sắc bén nói:
 
 	"Chẳng lẽ các hạ là chuyên môn đến tiêu khiển nhà ta không được "
 
 	Nhiếp Túng không để ý Phong Dặc Minh nói chuyện có chút cổ nhân phong cách, nói thật, Hỗn Loạn Chi Chiến bởi vì là Trung Quốc Phong game, đồng thời cùng ẩn giấu npc đối thoại, cổ văn càng tốt vượt qua có ưu thế, dẫn đến trong đó rất nhiều player vẫn đúng là liền quen thuộc có chút cổ nhân sắc thái giao lưu phương thức, lại là nhà ta lại là ta, lại là nhữ lại là ta, Phong Dặc Minh nói chuyện như vậy kỳ thực rất bình thường.
 
 	"Ngươi cho rằng ta là nhàn đau "bi", mới sẽ đem ngươi từ quyên ấn trong đại hội dẫn ra chạy đến nơi đây cùng ngươi đan tán gẫu "
 
 	Phong Dặc Minh nhìn thẳng Nhiếp Túng mấy giây, nhưng không có xem ra bất kỳ cái gì sợ hãi cùng né tránh ý tứ, trái lại là tên trước mắt này trong con ngươi, phảng phất có sâu không thấy đáy vòng xoáy, căn bản nhìn không thấu.
 
 	"Được rồi! Ta tạm thời tin tưởng ngươi, có lời gì cứ nói đi!"
 
 	Nhiếp Túng nghiêm túc nói:
 
 	"Ta không có cùng ngươi chơi đùa, Vân Tử không phải hy vọng có thể thấy ngươi một mặt, cộng thương đoạt thành đại kế."
 
 	"Cái gì! !"
 
 	Phong Dặc Minh thần kinh đột nhiên căng thẳng lên, chết nhìn chòng chọc Nhiếp Túng, mà Nhiếp Túng thì lại không hề bị lay động, thậm chí còn rảnh rỗi gãi gãi đầu, khu lại lỗ mũi, hắn phỏng đoán nếu như Trung Nguyên Bạo Đồ ở đây, vì biểu hiện giờ khắc này ung dung bình tĩnh hình tượng, thả cái hưởng thí cũng có thể.
 
 	Phong Dặc Minh nhìn thẳng Nhiếp Túng một lát mới chậm rãi ói thở ra một hơi:
 
 	"Biểu hiện của ngươi có vấn đề, chuyện này là trọng đại như thế, ngươi dĩ nhiên biểu hiện như vậy trò đùa, căn bản là không giống như là làm cho người ta làm việc dáng dấp."
 
 	Nhiếp Túng làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc đến:
 
 	"Làm cho người ta làm việc có lầm hay không!"
 
 	Sau đó vẻ mặt chuyển lạnh, bắt đầu từng cây từng cây duỗi ra ngón tay đến:
 
 	"Số một, ta là vừa vặn đụng tới ngươi mới cho ngươi truyền đạt tin tức này, mà không phải làm cho người ta làm việc, bởi vì không ai có thể ra lệnh cho ta!"
 
 	"Thứ hai, ta thức tỉnh cùng Vân Tử không phải mặt kính biên giới là quan hệ hợp tác, mà không phải chúng ta đã vì là mặt kính biên giới phục vụ."
 
 	"Đệ tam, ta vì là biểu hiện gì đến nhẹ như vậy tùng ha ha, Vân Tử không phải hắn sở dĩ có can đảm đến mưu tính đoạt thành, là bởi vì hắn được ta phát hiện một bí mật, kinh thiên bí mật a!"
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền lên ngựa, cũng không quay đầu lại địa đi rồi.
 
 	Phong Dặc Minh suy tư một lát, cuối cùng xin Vân Tử không phải bạn tốt.
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp đi tới vây lại Dạ Vũ Tuyệt Luyến trong đám người, không phải không thừa nhận, mỹ nữ chính là có ưu thế, nếu như nói Du Dương Bảo Bối là Tề quốc quan chức ở trong không gì sánh được người số một khí vương, Dạ Vũ Tuyệt Luyến liền dám xưng tuyệt đối lão nhị, coi như Tây môn đại quan nhân độ hot cũng không sánh được nàng, mà nàng chiếm được độ hot, ngoại trừ bản thân khuôn mặt đẹp thực lực cùng với gợi cảm ở ngoài, tiếng lành đồn xa cũng là cái rất nguyên nhân trọng yếu, đặc biệt là Tề quốc người người đều nói nàng cùng Tây môn đại quan nhân trên thực tế có một chân, mà hai người ở game ở trong nhưng chưa từng có trước mặt mọi người biểu hiện ra thân mật động tác đến, đồng thời Tây môn đại quan nhân trước sau đều không có lập hoàng hậu. Vì lẽ đó lại có người nói Tây môn đại quan nhân vốn là là chuẩn bị lập Dạ Vũ Tuyệt Luyến vì là hoàng hậu, sau đó lại phát hiện hắn cùng Nguyên Soái cô độc giả món đồ chơi cũng có một chân, thậm chí cùng Tề quốc liên tục ba giới đại hội võ lâm minh chủ võ lâm Lâm Thất cũng tồn tại ám muội không rõ quan hệ, cho nên mới không lập nàng làm Vương Hậu.