Đệ 67 chương : bách thú cốc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà Tề quốc player ở bổn quốc tác chiến, đương nhiên có thể ở bổn quốc vương thành phục sinh, huống chi bọn họ có thể sử dụng trúc chuồn chuồn cùng truyền tống Thần khí, phục sinh sau có thể trong nháy mắt truyền tới đánh dấu ở ngoại thành phía đông tọa độ, lập tức tập trung vào chiến đấu.
 
 	Như vậy này tình huống như thế kéo dài đi, Triệu Ngụy kiếp phiêu đoàn rốt cục triệt để tan tác, tàn dư đại hào vứt bỏ tổ chức tính, bắt đầu chạy tứ phía, Tề quốc đại hào nhưng là ngăn chặn ngoại thành phía đông mỗi cái địa đồ biên giới xuất khẩu, phái ra nhiều chi bắt giết tiểu đội, đối(đúng) ngoại thành phía đông trong địa đồ Triệu Ngụy đại hào tiến hành thảm thức tìm tòi bắt giết.
 
 	Nhưng những này cùng Nhiếp Túng đã không có quan hệ, hắn khi tìm thấy vương thành NPC gia tộc nhân viên quản lý nơi nhận thành lập gia tộc nhiệm vụ sau, liền mua vài tờ trở về thành quyển sách, lại cắn răng một cái, lấy ra vừa kéo phiêu kiếm được Ngân Tử, hoa 1 thỏi, mua 10 tấm tùy cơ quyển sách.
 
 	Tùy cơ quyển sách tác dụng chính là đang bình thường địa đồ ở trong tiến hành tùy cơ truyền tống, chú ý, là phổ thông địa đồ, tương tự với phó bản loại địa đồ, tùy cơ quyển sách vô dụng.
 
 	Ở trên đường "Chậm rì rì" địa chạy trốn, nhìn từng cái từng cái cưỡi chiến mã player từ bên người chạy như bay mà qua, Nhiếp Túng đương nhiên là vô cùng ước ao, hiện tại nếu như hắn có thớt chiến mã, khẳng định có thể tiết kiệm được không ít đi đường công phu, đáng tiếc chiến mã nhiệm vụ vô cùng phiền phức, cần hắn lấy ra chí ít thời gian mười hai tiếng, còn chưa chắc chắn có thể hoàn thành, bởi vì bước cuối cùng là giết chết cái tiểu BOSS, mà cái kia tiểu BOSS bên người cả ngày chồng ba vị mấy muốn phải hoàn thành chiến mã nhiệm vụ to nhỏ hào.
 
 	Nhiếp Túng bỏ ra khoảng chừng thời gian một tiếng, đi tới một tấm tân địa đồ —— Bách Thú cốc.
 
 	Tấm bản đồ này trung quái vật thấp nhất đều là level 50, đồng thời liền dường như sơn tặc sơn trại như vậy có đông đảo vô hạn xoạt quái điểm, vì lẽ đó tấm bản đồ này độ hot vẫn rất cao, huống chi, Bách Thú trong cốc đông đảo dã thú quái vật đồng loại bên trong, mỗi giờ mỗi khắc đều phải có một BOSS cấp quái vật thống lĩnh nó bộ tộc, mà thành lập gia tộc cần thiết "Lập gia khiến", nhất định phải thông qua đánh giết những này BOSS cấp thủ lĩnh đến thu được.
 
 	Nhiếp Túng đúng là muốn gọi hèn mọn phó lại đây, lấy mang chính mình thăng cấp danh nghĩa dao động giết chết cái dã thú BOSS, dễ như ăn cháo liền có thể hoàn thành lập gia khiến nhiệm vụ, nhưng đáng tiếc chính là, nhiệm vụ này yêu cầu player nhất định phải đơn độc hoàn thành, nếu như tổ đội, coi như đem tấm bản đồ này trên quái vật đều thanh sạch sẽ, cũng căn bản sẽ không tuôn ra đến lập gia khiến.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng tiếp tục duy trì đối(đúng) tất cả bạn tốt tin tức che đậy, thường thường cùng bạn tốt cũng không có việc gì địa chuyển động cùng nhau tán gẫu, là Thích khách tối kỵ, càng là hết thảy player muốn trở thành cao thủ chân chính trên đường chặn đường thạch, không trải qua cô độc cô quạnh giai đoạn, căn bản không tư cách trở thành cao thủ.
 
 	Có điều Nhiếp Túng kỳ thực có thể lợi dụng hèn mọn phó đến cho hắn xem bãi, thanh sạch sẽ chu vi tiểu quái, để hắn chuyên tâm một mình đấu BOSS, đồng thời trấn thủ ở một bên, đối(đúng) chu vi những kia rục rà rục rịch ý đồ cướp BOSS player hình thành kinh sợ, đáng tiếc đây là không thể, hèn mọn phó cố nhiên là cái lý niệm cuồng, nhưng hắn không phải ngớ ngẩn, ngược lại thông minh còn kỳ cao, mang Nhiếp Túng thăng cấp không thành vấn đề, nhưng đó là vì mình tư tâm, hắn cùng Nhiếp Túng vốn là quen biết hời hợt, Nhiếp Túng có thể không có tư cách xin hắn xuống núi hỗ trợ.
 
 	"Xoạt con cọp đội, cấp sáu một, pháp sư ưu tiên!"
 
 	"Vô hạn quái điểm xoạt gấu ngựa, tứ đẳng ba, bác sĩ cơ quan sư tiến vào tổ!"
 
 	"Thuần nhạc sĩ đội ngũ, nhị đẳng một, học được 'Tri âm chi giao' skill tiến vào tổ."
 
 	"76 cấp bá pháp Đại Luyện, cấp sáu một, một giờ một nén bạc, đến một người mở đoàn, mặc cả xin đi vòng."
 
 	Nhiếp Túng từ lối vào thung lũng cái kia rộn rộn ràng ràng trong đám người trải qua, vốn là đối(đúng) tổ đội là không có bất cứ hứng thú gì, thế nhưng người nhạc sĩ kia nhị đẳng một quảng cáo nhưng gây nên sự chú ý của hắn, hắn đẩy ra một đôi sinh đôi Chính Thái bên người.
 
 	"Các ngươi tìm nhạc sĩ tổ đội đi!"
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lấp lánh, này hai cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối không chênh lệch nhiều mười bốn, mười lăm tuổi Chính Thái, chính là kiếp trước Tề quốc lừng lẫy có tiếng hắc phong Song Sát, chính là, một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào tìm kiếm tri âm.
 
 	Hai người bởi vì là sinh đôi quan hệ, quá thích hợp nhạc sĩ loại này lợi cho liên thủ chiến đấu nghề nghiệp, hơn nữa bọn họ lại vận may nghịch thiên, được giới âm nhạc trước tiên thánh Du bá nha chân truyền, phong cách hành sự không chính không tà, quỷ dị độc ác, thành tựu bọn họ hắc phong Song Sát uy danh.
 
 	Hai người bọn họ một người tên là hắc phong vụ, một người tên là hắc phong mai, nghề nghiệp đều là bá nhạc, hiện ở tại bọn hắn đều là năm mươi hai cấp.
 
 	Kỳ thực bởi vì nhạc sĩ nghề nghiệp tính đặc thù, ở hỗn loạn ở trong, level 50 trước trong địa đồ, cơ bản không nhìn thấy nhạc sĩ tồn tại, 50— level 80 địa đồ ở trong, nhạc sĩ đều là cực kỳ ít ỏi.
 
 	Vậy thì cùng thần bí cơ quan sư như thế, hai đại nghề nghiệp player đều có hệ thống chuyên môn sắp xếp nghề nghiệp địa đồ đến thăng cấp, cơ quan sư hữu cơ quan sư địa đồ, nhạc sĩ có nhạc sĩ địa đồ, bên trong toàn bộ đều là cùng chức nghiệp giả, bởi vì những khác nghề nghiệp cũng không vào được.
 
 	Mà hai người này nghề nghiệp player tổng số, không nghi ngờ chút nào là bảy đại nghề nghiệp ở trong ít nhất.
 
 	Chú ý, nơi này nói chính là lấy nghề nghiệp làm cơ sở chuẩn đem so sánh, mà không gia nhập tín ngưỡng.
 
 	Chiến sĩ, pháp sư, y sư, Thích khách, cung tiễn thủ, vẫn cứ là hỗn loạn ở trong chủ lưu ngũ đại nghề nghiệp, so với mà nói, nhạc sĩ cùng cơ quan sư hai người này nghề nghiệp bởi vì ở những khác võng du ở trong hầu như chưa từng xuất hiện, cũng là dẫn đến rất nhiều player đối với hắn có rất lớn cảm giác xa lạ, mua sổ sách không nhiều, cũng là tạo thành nhân số ít ỏi.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cũng bị gọi là thị phi chủ lưu nghề nghiệp.
 
 	Cũng bởi vì hai người này nghề nghiệp tính đặc thù, tỷ như tiền kỳ bắt đầu thật là khó khăn vô cùng, liền đơn giản nhất công kích đánh trúng đều cực kỳ khó khăn, vì lẽ đó bọn họ căn bản không thích hợp ở chính thống xoạt quái đại trong địa đồ hỗn, hỗn loạn thiên tài game khai phá giả môn sớm nghĩ tới điểm này, cho bọn họ sắp xếp đối ứng mỗi cái đẳng cấp giai đoạn nghề nghiệp địa đồ.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng nhìn thấy phụ cận kênh trung có nhạc sĩ tổ đội, ( ) mới ngoài ngạch quan tâm một hồi, không nghĩ tới liền đụng tới hai cái còn chưa quật khởi ngưu người.
 
 	"Chúng ta tổ đội có liên hệ với ngươi sao Thích khách!" Hắc phong vụ lạnh lùng nói, đem Thích khách hai chữ cắn đến rất nặng.
 
 	Hắc phong mai nhưng là liếc mắt nhìn Nhiếp Túng, bĩu môi không nói gì.
 
 	Dựa vào, lại bị này hai thằng nhóc con cho khinh bỉ.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng ai thán, kỳ thực cũng không trách nhân gia coi thường hắn, đều level 50 người, vẫn cứ xuyên level 5 quần áo, đem level 10 chủy thủ, nói không khó coi đó là giả, huống chi nhân gia đều nói rõ tìm chính là nhạc sĩ, Nhiếp Túng tập hợp tới, thuần túy là tự bôi xấu.
 
 	"Các ngươi lão sư không có dạy qua các ngươi sao vĩnh viễn không muốn lấy ấn tượng đầu tiên có kết luận."
 
 	Nhiếp Túng ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	"Lão sư đã nói cái này sao" hắc phong mai rốt cục nói chuyện, là quay đầu quay về hắc phong vụ nói.
 
 	Hắc phong vụ cau mày suy nghĩ một chút, phỏng đoán là không nghĩ tới tương tự sư nói, liền lạnh lùng nói:
 
 	"Lão sư có nói hay không với hắn có quan hệ sao chúng ta lại không muốn nói chuyện với hắn."
 
 	Nhiếp Túng lộ ra một nụ cười quái dị nói:
 
 	"Các ngươi không phải là muốn tổ đội xoạt quái nghề nghiệp địa đồ không đợi, chạy đến đại địa đồ đến, vì là không phải là trải nghiệm dưới đại trong địa đồ quái vật, với các ngươi nghề nghiệp trong địa đồ những kia rác rưởi quái vật khác nhau kết quả đây! Ăn quả đắng đi! Muốn tổ cái sẽ tri âm chi giao nhạc sĩ phối hợp mới có thể xoạt đến động đi!"
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại sóng 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a!