Đệ 98 chương : Đến rồi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà ( triều thiên môn giải phóng bi ) người tự nhận là bỏ mặc tiểu hào môn ở đây đổ môn, là giúp bọn họ chia sẻ rất lớn áp lực, có thể rất lớn tiêu hao Ngụy Quốc sinh lực, không biết, tốt quá hoá dở, vật cực tất phản, nhiều như vậy không có chương pháp gì không có thống nhất chỉ huy tiểu hào, cuối cùng sẽ bị Ngụy Quốc người lợi dụng, trở thành trọng nát ( triều thiên môn giải phóng bi ) đại hào quần trận hình đòn sát thủ!
 
 	Nhiếp Túng căn bản không nghĩ tới đi Bạch Cốt động nơi đó vui đùa một chút, hắn muốn đi tới, liền thật chơi xong, mặc dù là ở phần tối của mặt trăng thấp thoáng dưới không ai phát hiện tung tích của hắn, hắn cũng không cách nào tiếp cận ( Vô Song Vô Kỵ ), bởi vì còn chưa đi đến ( Vô Song Vô Kỵ ) bên người hắn liền treo N thứ, cái kia chu vi mỗi một tấc đất, mỗi một cm không gian, mỗi một giây thời gian, đều sẽ nện xuống đến chí ít mấy chục đạo công kích, trước mắt hắn điểm ấy huyết phòng quá khứ, dính một bên liền lập chết.
 
 	Đồng thời, Nhiếp Túng hiện tại vị trí, cũng chưa chắc có thể làm cho hắn thực hiện hố đi quốc vương giấc mơ, chỉ là cho hắn một cơ hội, bởi vì quốc vương đám kia đại hào nhất định sẽ giết tới phá hoại hàng rào, sau đó đánh giết cấm Vệ đội trưởng, ở tại bọn hắn phá hoại hàng rào cùng đánh giết cấm Vệ đội trưởng thời điểm, cơ bản thuộc về là nằm ở một đoạn tương đối bất động thời điểm.
 
 	Khoảng thời gian này Tề quốc đại hào cũng sẽ giết tới, hai nước sẽ ở này rơi vào giằng co, quốc vương hào cũng mới có thể ở Nhiếp Túng trước mắt bị tiêu hao Địa Huyết lượng còn lại không có mấy, cơ hội của hắn cũng là đến rồi!
 
 	Rất nhanh, chu vi ( triều thiên môn giải phóng bi ) bang hội các thành viên dồn dập sốt sắng lên đến.
 
 	"Đến rồi đến rồi!"
 
 	"Triệu Ngụy tiện nhân môn rất giảo hoạt, trực tiếp binh chia làm hai đường!"
 
 	"Ngụy Quốc quốc vương ( Vô Song Vô Kỵ ) mang theo một đám tinh anh cao thủ ở Bạch Cốt động ngăn cản quốc vương bọn họ đám kia đỉnh cấp đại hào!"
 
 	"Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) dẫn người phá vòng vây thành công, đã giết tới đông môn đến rồi!"
 
 	( quốc vương ) ( Tây Môn đại quan người ): Đông môn hàng rào chú ý, hết thảy player chuẩn bị, Triệu quốc người quá khứ, ngăn trở bọn họ! Cho ta đánh cho chết!
 
 	Quốc vương mệnh lệnh ở trong hư không loé lên đến, ( triều thiên môn giải phóng bi ) người bắt đầu cấp tốc cho mình thêm trạng thái skill, bọn họ chuyên môn sắp xếp y sư tiểu đội bắt đầu xen kẽ trong đó, từng cái từng cái tăng thêm trạng thái giáng lâm xuống.
 
 	Cho tới chen ở trước hàng rào tiểu hào thì lại càng là hưng phấn, rất nhiều người đều là lần thứ nhất tham gia quốc chiến, cái nào gặp trước mắt một mảnh nhìn không thấy bờ hải dương màu tím tuôn ra tới được chấn động, rất nhiều người ở nhìn thấy tình cảnh này thời điểm, kích động nước tiểu.
 
 	Nhiếp Túng biết, kỳ thực hiện tại Tây Môn đại quan người đã sứt đầu mẻ trán, hắn không ngờ rằng Triệu Ngụy một liên thủ, hỏa lực sẽ mãnh thành như vậy, Nguyên Soái cùng Tể Tướng mang theo mặt khác một nhóm Tề quốc tinh anh ở Tây Môn nơi đánh lén ý đồ chiếm lĩnh thành quản ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) đám người, đáng tiếc chính là không có ngăn cản lại, hoặc là nói trúng rồi Triệu quốc quốc vương kế.
 
 	Bọn họ đánh mạnh thành quản là giả,
 
 	Nhân cơ hội lướt qua thành quản xuyên thẳng Tề quốc trong vương thành thành là thật!
 
 	Này liền khiến cho bọn họ thành công đột phá sự chú ý đều ở thành quản khu vực Tề quốc Nguyên Soái cùng Tể Tướng môn cùng đại hào phong tỏa, vọt vào Tề quốc vương thành Tây Môn ở trong!
 
 	Cho nên nói sắp công kích hàng rào khu vực kẻ địch, không phải quốc chiến phát động quốc Ngụy Quốc người, mà là Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) mang đến Triệu quốc đại hào!
 
 	Cái kia một mảnh màu tím tên ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa trung dường như dòng lũ bình thường trút xuống mà đến thời điểm, Nhiếp Túng cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, hắn khát vọng ở như vậy kinh thiên trong trận thế chứng minh chính mình, chứng minh Bá Thứ, vì lẽ đó, hắn hiện tại phải cẩn thận hơn một chút, đừng dập máy, một khi bỏ qua cơ hội lần này, một tuần phía sau lần sau quốc chiến hắn có thể đi vào ( Vô Song Vô Kỵ ) cùng ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) phụ cận độ khả thi đem vô hạn tiếp cận 0!
 
 	Bộ đầu tinh thiếu ở khu vực kênh trung rống to lên:
 
 	"Kẻ địch đang ở trước mắt, Tề quốc các dũng sĩ, xông a!"
 
 	Ngốc nghếch tiểu hào môn nhất thời một bên kích thích nước tiểu một bên gào gào kêu về phía trước cuồng xông tới.
 
 	Đẫm máu và nước mắt kiếm trận! !
 
 	Màu tím tên Triệu quốc trong đám người đột nhiên bay ra một người, xông thẳng hướng thiên, chính là Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm!
 
 	Hắn ở giữa không trung vung vẩy ra tay trung bảo kiếm, kiếm hoa phân tán, sóng máu cuồn cuộn, từng đạo từng đạo màu máu kiếm hình năng lượng dường như đầy trời mưa máu bình thường bắn nhanh hạ xuống!
 
 	Phía dưới xông lại Tề quốc tiểu hào quần trung nhất thời tuôn ra từng trận sương máu, phát sinh rất nhiều thê thảm rít gào cùng hét thảm.
 
 	Game cảm giác đau cũng không cao, những kia kêu thảm thiết thuần túy là sợ hãi đến, bọn họ nơi nào gặp bên người đội hữu đột nhiên bị huyết kiếm xuyên thấu, sau đó trên người ầm ầm tuôn ra sương máu, bạo chính mình cũng một mặt một thân khủng bố cảnh tượng!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt sắc bén lên, đẫm máu và nước mắt kiếm trận, chính là khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm gần nhất mới nắm giữ level 100 đại chiêu quần sát, là sử dụng kiếm chiến sĩ nghề nghiệp bí ẩn skill!
 
 	Được skill này tuyệt đối không dễ dàng, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm chuyển động cùng nhau NPC là một đời kiếm ma Độc Cô Cầu Bại, cần phải hoàn thành nhiệm vụ, độ khó so với Nhiếp Túng Tân Thủ thôn chuyên chư đâm Vương Liêu nhưng lớn rồi đi tới.
 
 	Đương nhiên, nếu như tính toán độ khó của nhiệm vụ cùng player thực lực bản thân so với (tỷ đấu), lúc trước mới level 0 Nhiếp Túng có thể lấy hoàn mỹ đánh giá thông qua chuyên chư đâm Vương Liêu, ở hệ thống nhận định ở trong, giá trị không kém hơn khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm hoàn thành kiếm ma Độc Cô Cầu Bại nhiệm vụ, vì lẽ đó Nhiếp Túng tới tay hai cái nghề nghiệp bí ẩn skill cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt giá trị, cũng có thể không ở đẫm máu và nước mắt kiếm trận bên dưới, chỉ là hai người trọng điểm điểm không giống nhau thôi.
 
 	Cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt cường điệu với gần người, thì lại đẫm máu và nước mắt kiếm trận thì lại cường điệu với sát thương!
 
 	Một quốc gia chi vương khí thế coi là thật không giống người thường, chiêu này kinh người skill một xuất ra, lúc này liền cho cái kia đầy đầu nhiệt huyết, xông lên giết người nước ngoài kiếm lời công huân tiểu hào đánh đòn cảnh cáo, chiến ý trong nháy mắt bị suy yếu đến băng điểm, khủng hoảng cảm nhất thời bắt đầu bay lên, phối hợp Triệu quốc đại hào môn cái kia lãnh khốc vô tình tàn sát, làm cho Tề quốc tiểu hào môn hoảng sợ lấy tốc độ nhanh nhất lan tràn toàn thân, sau đó bọn họ liền còn lại duy nhất bản năng —— chạy!
 
 	Chạy trốn càng xa càng tốt!
 
 	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn tiểu hào rơi vào đại loạn, so với (tỷ đấu) binh bại như núi đổ tình hình nguy hại còn lớn hơn, bởi vì bọn họ căn bản là không biện phương hướng, ngoại trừ màu tím tên vị trí phía trước ở ngoài, còn lại phương hướng đều là bọn họ chạy trốn mục tiêu, này đương nhiên liền bao quát đã ở bộ đầu tinh thiếu chỉnh hợp dưới đây trận xong xuôi, chuẩn bị tiến lên xung phong triều thiên môn giải phóng bi đại hào quần môn, hầu như có hơn năm ngàn tiểu hào một con va tiến vào triều thiên môn giải phóng bi trận hình ở trong.
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Các ngươi mắt bị mù! "
 
 	"Mau cút đi! Bằng không lão tử đẩy hồng tên mở cường phách cũng phải làm chết các ngươi!"
 
 	"Bộ đầu ngươi mặc kệ quản! "
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi trận hình lập tức liền bị xung kích đến bát nháo, từng cái từng cái y sư tiểu đội bị tách ra, hoàn toàn đã rời xa sắp xếp cho bọn họ phụ trợ phương trận, huyết dày phòng cao chiến sĩ bị vọt vào bên trong, huyết thiếu phòng thấp pháp sư trái lại bị điên cuồng tiểu hào môn ép ra ngoài.
 
 	"Anh dũng không sợ Triệu quốc các huynh đệ! Để chúng ta san bằng hết thảy trước mắt cản trở!"