Đệ 239 chương : Như vậy, đến lượt ta!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà skill này kỳ thực bị cho rằng là có chút vua hố, cùng Nhiếp Túng học được mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm gần như, ở rất nhiều người trong mắt, bao vây thuật là lưỡng bại câu thương tổn nhân bất lợi kỷ điển hình.
 
 	Bởi vì bao vây thuật một khi phát động, là song Long đều khốn cục diện, người thi thuật cùng thi pháp mục tiêu đồng thời bị nhốt lại, ai cũng không cách nào rời đi dưới chân vòng tròn.
 
 	Thế nhưng, làm ngày nào đó, một cán dài vũ khí chiến sĩ dùng bao vây thuật nhốt lại một tên đoản vũ khí thích khách thời điểm, tất cả mọi người mới đột nhiên sáng mắt lên, nguyên lai bao vây thuật là như thế chơi!
 
 	Cái kia một thân bạch bản trường vũ khí chiến sĩ đem một thân hắc thiết đoản vũ khí thích khách ngược đến không còn sức đánh trả chút nào, nguyên nhân là vì sao đều đứng quyển bên trong, Thích khách đánh không được chiến sĩ, chiến sĩ nhưng có thể trắng trợn không kiêng dè dùng trong tay vỗ mạnh Thích khách cái này thiếu tay muỗi!
 
 	Nhưng cũng chỉ có thể đâm nhau khách, đối(đúng) pháp sư liền không được, bởi vì pháp sư công kích khoảng cách so với (tỷ đấu) trường vũ khí có thể xa đến xa, thậm chí trực tiếp A sàn nhà hướng về trên đỉnh đầu của mình vứt quần sát là được, chiến sĩ bị chết không muốn quá oan uổng.
 
 	Cũng bởi vậy, bao vây thuật chính là trường vũ khí chiến sĩ dùng để khắc chế Thích khách nghề nghiệp skill một trong.
 
 	Mà khắc chế Thích khách skill, Orilke  quốc vương bệ hạ còn có ba cái! Tất cả đều là thương khách chuyên môn skill!
 
 	Chậm chạp chi thương!
 
 	Trói buộc đủ chi thương!
 
 	Cấm ma chi thương!
 
 	Trước hai người để Nhiếp Túng mặc dù là ở trong vòng, năng lực né tránh cũng bị suy yếu đến cực hạn, mấu chốt nhất vẫn là cấm ma chi thương, trực tiếp để Nhiếp Túng không cách nào sử dụng skill, tương tự với phi công quyết, nhưng không sánh được phi công quyết, phi công quyết nhưng là đế đạo đại chiêu, để mục tiêu ngay cả công kích đều không làm được, đòn công kích bình thường đều không thể ra tay, mà cấm ma chi thương chỉ là ngăn chặn active skill.
 
 	Liên tiếp chịu đựng mấy khống chế skill,
 
 	Ở trong mắt người khác hầu như đã trở thành phế nhân Nhiếp Túng, vẫn cứ khí định thần nhàn, sắc mặt lạnh nhạt nhìn kỹ Orilke  quốc vương bệ hạ.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ lửa giận dồi dào, hắn cảm thấy Nhiếp Túng đối với hắn miệt thị quả thực là sỉ nhục cấp bậc, vì lẽ đó hắn hoàn toàn không muốn cho cái này ẩn giấu hợp tác đồng bọn lưu mặt mũi, rất dứt khoát như bẻ cành khô địa bể mất hắn!
 
 	Na Tra vòng lăn! !
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ phóng đại chiêu, hai tay hắn dựng đứng lên trường thương cũng xoay tròn lên, rừng rực ngọn lửa màu đỏ ở trường thương trên thiêu đốt không ngớt, xoay tròn thành một có khủng bố liên tục thương tổn đại hỏa quyển, cái này hỏa quyển chuẩn xác không có sai sót địa nện ở Nhiếp Túng trên đỉnh đầu, đồng thời hỏa quyển kéo dài xoay tròn, thương tổn tần suất đạt đến mỗi giây chung ba lần!
 
 	Skill này thương tổn bạo cao, nhưng tính thực dụng nhưng không mạnh, rất đơn giản, hiện nay skill đẳng cấp còn thấp, Orilke  quốc vương bệ hạ cần đứng tại chỗ bất động mới có thể thả ra ngoài, không có ai sẽ ngốc đến trạm tại chỗ chịu đựng Na Tra vòng lăn kéo dài đả kích, như hiện tại cái này toàn diện đả kích Nhiếp Túng tình hình, Orilke  quốc vương bệ hạ mỗi cách tương đối dài thời gian mới có thể khiến ra tới một lần, bởi vì này liên tiếp skill cũng phải cần không ngắn làm lạnh thời gian, còn phải bảo đảm cùng đối thủ khoảng cách gần vừa đủ mới có thể chuẩn xác phóng thích.
 
 	Có thể nói, hoàn toàn chính là Nhiếp Túng tác thành Orilke  quốc vương bệ hạ hoa lệ đại chiêu.
 
 	Vô số quan tâm hai người cuộc chiến khán giả đều vì Nhiếp Túng lau một vệt mồ hôi, bị Na Tra vòng lăn hoàn toàn đánh trúng, hỏa quyển liên tục nhập vào cơ thể bên dưới, có thể tồn tại ba giây người bọn họ đều chưa từng thấy, nhưng hiện tại. . .
 
 	Nhiếp Túng đã kéo dài đầy đủ tám giây!
 
 	Na Tra vòng lăn kéo dài thời gian liền mười giây!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ sắc mặt rốt cục trở nên nghiêm nghị lên, bởi vì hắn đã cho là mình đánh giá cao Nhiếp Túng né tránh năng lực, không nghĩ tới vẫn là xa xa đánh giá thấp!
 
 	Dựa theo hắn đối(đúng) trước mặt cái này trạng thái chiến đấu phân tích, ở Orilke  quốc vương bệ hạ tự thân chịu đựng hạng hai Nguyên Tội chi ấn điều kiện tiên quyết, Nhiếp Túng tự thân cứng nhắc né tránh xác suất cũng đến vượt qua 50% mới có thể để cho mình Na Tra vòng lăn hoàn toàn không có cách nào đánh trúng.
 
 	Đúng, mười giây đồng hồ Na Tra vòng lăn, ba mươi lần cao thương đả kích, Nhiếp Túng đỉnh đầu dĩ nhiên xuất hiện lít nha lít nhít ba mươi MISS!
 
 	Mà Orilke  quốc vương bệ hạ trên thực tế lại phỏng đoán sai rồi, Nhiếp Túng Nguyên Tội chi ấn đã là giáp giai!
 
 	Bởi vì trước mặt ở Orilke  quốc vương bệ hạ tình báo trong tin tức, Tề quốc căn bản cũng không có một người đạt đến giáp giai Nguyên Tội chi ấn, vì lẽ đó hắn căn bản chưa quên phương diện này nghĩ, càng sẽ không nghĩ đến, Nhiếp Túng tự thân cứng nhắc né tránh dĩ nhiên cao tới 75%!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ cảm giác mình lần này sợ là tài ngã nhào, bởi vì hắn căn bản cũng không có tuyệt đối đánh trúng skill a!
 
 	Vì lẽ đó cao né tránh đối thủ là hắn tối không hy vọng gặp phải, mà trước mắt chọc giận hắn trên hỏa gia hỏa né tránh quả thực chính là biến thái cấp bậc!
 
 	"Ngươi hiệp đánh xong sao "
 
 	Nhiếp Túng mỉm cười lại, sau đó âm thanh đột nhiên chuyển lạnh:
 
 	"Như vậy, đến lượt ta!"
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Vặn vẹo bóng người mơ hồ u nhiên xuất hiện ở Orilke  quốc vương bệ hạ phía sau, Orilke  quốc vương bệ hạ đương nhiên không muốn liền như vậy thừa nhận thất bại, muốn xoay người phát động quét ngang ngàn quân!
 
 	Áp giải!
 
 	Nhưng hắn lăng là mạnh mẽ không có xoay người, mà trên đỉnh đầu hắn nhưng là bốc lên một cao một trượng máu tanh mức thương tổn!
 
 	—53689!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Bốn lần ban ân giải thoát!
 
 	Đây chính là Bá Thứ đao thứ nhất chỗ kinh khủng!
 
 	Phụ gia mài giũa thuật 10000 bị thương hại, thêm vào tự thân hơn ba ngàn, đem lấy bốn, Orilke  quốc vương bệ hạ ở trong mắt người khác hùng hậu 10 ngàn huyết có thể nào chịu đựng!
 
 	Mà Orilke  quốc vương bệ hạ ngã xuống đất trong nháy mắt, liền ngay cả Nhiếp Túng đều không ngờ rằng, chu vi cái kia một chút nhìn không thấy bờ mơ hồ trên thính phòng, đột nhiên truyền đến một trận mơ hồ tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Ở đại hội võ lâm phó bản không gian ở trong, hệ thống có cực mức độ lớn âm thanh áp chế, một người khàn cả giọng, tuyển thủ môn đều sẽ không nghe được một tia, mà một khi dường như Nhiếp Túng như vậy nghe được rất nhiều lượng chỉnh tề như một kinh ngạc thốt lên, này chỉ có thể nói rõ một chuyện, có lượng lớn khán giả không tự chủ được vì là Nhiếp Túng cuộc chiến bên này chấn kinh rồi.
 
 	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, lúc trước cuộc thi vòng loại trung, Nhiếp Túng hay dùng thẳng thắn dứt khoát lại khốc đến đi tra mười cái thuấn sát giết chết mười cái hạt giống tuyển thủ, bây giờ đối mặt tầng thứ càng cao hơn cao thủ, thậm chí là Tề quốc phát súng đầu tiên Orilke  quốc vương bệ hạ, vẫn cứ là thẳng thắn dứt khoát địa một đao giây, chuyện này quả thật làm cho người ta không cách nào tin nổi, dùng biến thái hình dung đều không quá đáng, không thể kìm được đông đảo khán giả không sợ hãi rống.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng bên này chiến đấu cũng không phải sớm nhất kết thúc, chung quy là Orilke  quốc vương bệ hạ trước đối(đúng) Nhiếp Túng khống chế làm lỡ không ít thời gian, mà có bốn người so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng tốc chiến tốc thắng, Lâm Thất, Tây môn đại quan nhân, Hoa Phi Hoa cùng với diễn Nguyệt công chúa!
 
 	Nhiếp Túng mặc dù không cách nào xuyên thấu qua hư không ngăn cách đến xem chu vi gian phòng tình huống, nhưng hắn vừa nhìn đối chiến biểu liền biết chiến cuộc, trong lòng cũng không nhịn được cả kinh, Lâm Thất cùng Tây môn đại quan nhân này hai lâu năm siêu cao thủ nhất lưu nghiền ép đối thủ có thể lý giải, nhưng Hoa Phi Hoa cùng diễn Nguyệt công chúa lần thứ nhất tham gia đại hội võ lâm liền như vậy ánh sáng bắn ra bốn phía, quả thực không thể nhỏ xem.