Thứ 734 nói thành công đoạt lại 

	?  ngay tại Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu mang theo quản lý trưởng đẩy ra 2 người quyển trục về thành thời điểm, một đạo thiểm điện tại thái dương như cũ chưa triệt để rơi xuống ngày sáng đêm tối giao giới thời khắc, không hề có điềm báo trước sản sinh, chuẩn xác trúng đích đã dâng lên lam sắc về thành cột sáng.

	Về thành bị đánh gãy, thiểm điện cũng không có đụng tới người, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đã lôi kéo quản lý trưởng đi tới mười trượng bên ngoài cạnh một tảng đá lớn.

	Lốp bốp! !

	Tại hai cái không thể ra tay công kích người thần bí vị trí giữa, sinh ra một cái triệu hoán pháp trận, người còn chưa tới, nhưng là mãnh liệt điện hỏa hoa đã sinh ra, đồng thời cấp tốc vặn vẹo kéo dài, ngưng tụ thành một người tướng mạo uy nghiêm, người khoác ngân sắc áo choàng nam tử trung niên.

	"Chấp pháp Sứ đại nhân!"

	Hai tên người thần bí cùng nhau cúi đầu hành lễ.

	"Chút chuyện như vậy đều làm không xong, phế vật!"

	Cái này Chấp pháp Sứ đi lên chính là không nể mặt mũi quát lớn, hai cái người thần bí không dám có bất kỳ bất mãn, bảo trì cúi đầu hành lễ tư thái, một chữ cũng không dám nói.

	Tư tư...

	Hai đạo hồ quang điện phân biệt quấn ở hai người trên cổ tay, tựa hồ là đang dò xét thứ gì, cái này Chấp pháp Sứ đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, ngược lại nhìn về phía Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói:

	"Chưa bao giờ thấy qua, đây là ngươi kỹ năng mới đi! Không tổn hại người một hào, cũng không bị tổn hại một hào ý chí, vắt chày ra nước, không tầm thường, trách không được, có thể phế bỏ bọn hắn năng lực công kích."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong lòng đại động, vừa đối mặt liền điểm ra mình vắt chày ra nước kỹ năng chân tủy, cái này Chấp pháp Sứ quả thực là thâm bất khả trắc, nhưng hắn y nguyên gió nhạt mây nói nhỏ:

	"Quá khen, chỉ là chút bất thành khí tiểu đạo mà thôi, các hạ người nào?"

	Hỏi ra câu nói này thời điểm, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đã toàn lực mở ra thiên nhân hợp nhất, trước mắt vị này Chấp pháp Sứ nói ra được mỗi một chữ, đều sẽ bị Thiên Cơ lôi kéo, hình thành Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong đầu tin tức, cuối cùng, hắn có thể suy đoán ra lai lịch của người này, đối với mình trình độ uy hiếp chờ.

	"Biết thiên hạ, Server Chấp pháp Sứ."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đôi mắt phát ra thâm trầm quang mang, trước mắt uy nghiêm nam tử trung niên lập tức tại trong óc của hắn tạo thành rất nhiều tin tức.

	Biết thiên hạ tại mỗi cái Server bên trong,

	Đều trang bị một cường đại chi cực Chấp pháp Sứ, tổng cộng mười cái Chấp pháp Sứ, bọn hắn lực lượng, đủ để sắp xếp tiến bất kỳ một cái nào Server mười vị trí đầu.

	Tác dụng của bọn họ, chính là chấn nhiếp, vô tận chấn nhiếp, sẽ không tùy tiện xuất thủ, chỉ có đến có công khai cùng biết thiên hạ vạch mặt, cũng cường đại đến đuôi to khó vẫy thế lực sau khi xuất hiện, Chấp pháp Sứ mới có thể xuất động, phối hợp với biết thiên hạ điều khiển lớn nhỏ thế lực, liên hợp lại, nhất cử đem không nghe lời thế lực cho nhổ tận gốc.

	Bây giờ, Chấp pháp Sứ đã đã tại trước mặt mình xuất hiện, liền mang ý nghĩa, biết thiên hạ đã triệt để đem Vương giả Tề xem như trước mắt đối thủ lớn nhất cùng nhất định phải triệt để diệt trừ đối tượng, giữa bọn hắn, chỉ có thể sống xuống dưới một cái!

	Vậy liền không có gì đáng nói, Chấp pháp Sứ muốn tới mang đi quản lý trưởng, kiên quyết không cho, bởi vì không chết không thôi hai cái thế lực ở giữa đọ sức, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tuyệt đối sẽ không lùi bước nửa bước, tấc đất tất tranh, một điểm nhỏ thế cũng sẽ không buông tha, càng không nói đến là quản lý trưởng cái này trọng yếu thế.

	Cho nên, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhẹ nhàng nói một câu:

	"Ở trước mặt ngươi, ta không có tư cách không toàn lực ứng phó, đồng dạng, ở trước mặt ta, ngươi cũng không có tư cách không toàn lực ứng phó, cho nên, làm nóng người cùng thăm dò liền trực tiếp lướt qua đi!"

	Chấp pháp Sứ hai tay đã chắp tay trước ngực ở cùng nhau, thanh âm hùng vĩ:

	"Chính hợp ý ta, Thiên Chiến đối Thiên Chiến, ai cũng không chậm trễ ai thời gian, tốc độ nhanh nhất phân thắng thua đi!"

	Thế là, quản lý trưởng cùng kia hai tên người thần bí đều tự giác dựa vào sau, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Chấp pháp Sứ nhìn nhau chín giây, đồng thời xuất thủ!

	Giấu nằm chạy nguyên! !

	Thần hồn nát thần tính! !

	Phô thiên cái địa hỏa điểu lửa hổ lửa báo cùng đồng dạng phô thiên cái địa tiên hạc đụng vào nhau.

	Hai người thân thể bỗng nhiên lấn đến gần, riêng phần mình đưa tay phải ra ngón trỏ.

	Tiên nhân chỉ đường!

	Động Hư một chỉ!

	Hai người riêng phần mình nhanh lùi lại mười trượng, tiến tới đồng thời hướng về đối phương đánh ra mình đáng tự hào nhất khống chế kỹ năng.

	Vắt chày ra nước!

	Tướng tùy tâm sinh!

	Hai cái này cơ hồ là không thể trốn rơi đại chiêu, tất cả đều bị hai người lẫn nhau tránh rơi mất, bởi vì bọn hắn riêng phần mình kích hoạt lên mình nắm giữ không gian pháp tắc!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu ngắn ngủi tiến vào cái bóng không gian, lại ra, Chấp pháp Sứ thì là khiến cho trước mặt không gian xuất hiện vặn vẹo, cải biến vắt chày ra nước điểm rơi.

	"Ngươi vậy mà cũng nắm giữ không gian pháp tắc?"

	Hai người trong ánh mắt đồng thời xuất hiện một nháy mắt chấn kinh.

	Sau đó, bọn hắn đều hiểu, một chiêu cuối cùng, chính là muốn tại không gian pháp tắc bên trên so sinh tử.

	Hai người ánh mắt giao tiếp, đồng thời gia tốc, xông về đối phương, ngay tại hai người bạo nhanh xông đến cách xa nhau một trượng chi gần khoảng cách thời điểm, đồng thời bạo phát ra một chiêu cuối cùng.

	Đại thứ nguyên chém! !

	Bát Long Tôn! ! !

	Ngay tại Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đánh ra hình rồng gợn sóng không gian một khắc này, Chấp pháp Sứ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, mình yếu đi một bậc.

	Không gian pháp tắc lĩnh ngộ bên trên, lấy tinh xảo phức tạp hình rồng đánh ra tới không gian pháp tắc, chỗ có được lực lượng cường đại, tất nhiên là vượt trên đơn giản đại thứ nguyên trảm, cái này chứng minh, đối phương tại không gian pháp tắc lĩnh ngộ bên trên, vượt mức quy định mình một bước.

	Đó là cái rất quý giá tình báo, mặc dù không có mang đi quản lý trưởng, nhưng cũng không có đến không.

	Hai đại cao thủ ở giữa, đại thứ nguyên trảm bị một cái hình rồng không gian khí kình cho xoắn nát, đạo này khí kình lại lấy thuấn di tốc độ quấn chặt lấy Chấp pháp Sứ, khiến cho Chấp pháp Sứ thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, cũng bị hút vào thứ nguyên không gian ở trong.

	"Đi."

	Hai tên người thần bí thấy một lần Chấp pháp Sứ bị giết, lập tức phóng thích bỏ trốn kỹ năng rời xa, tuyệt không dây dưa dài dòng.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu yên lặng nhìn chăm chú lên tiền phương,  ánh mắt có chút trống rỗng.

	Kỳ thật vừa mới hắn cũng không có nắm chắc có thể đánh ra hình rồng Bát Long Tôn đến, một chiêu này cực kì cấp cao không gian pháp tắc vận dụng, là Nhiếp Tung thiết kế ra được, Vương giả Tề tất cả không gian pháp tắc chưởng khống giả nhóm, toàn bộ hướng về phía này nỗ lực, nhưng cho đến tận này còn không người đánh ra một đầu từ không gian pháp tắc ngưng tụ thành hình rồng, càng không nói đến là Bát Long tề xuất.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu phỏng đoán Nhiếp Tung nhất định rất sớm đã có thể đánh ra hình rồng pháp tắc, nhưng là có hay không đạt đến Bát Long tề xuất chí cao tiêu chuẩn, hắn liền không có lòng tin.

	Trước đó hắn đối với mình có thể hay không đánh ra một cái hình rồng pháp tắc cũng không có lòng tin, nhưng vừa mới hắn tựa hồ là tiến vào một loại huyền chi lại huyền vong ngã chi cảnh, liên tục ba cái đại chiêu cứng đối cứng về sau, không gian pháp tắc bên trên đọ sức, hắn có một loại tự nhiên mà thành cảm giác, phá kỷ lục phát huy, đánh ra một đầu hoàn mỹ hình rồng, triệt để nghiền ép đối phương đại thứ nguyên trảm.

	"Loại cảm giác này cực kì quý giá, ta nhất định phải nhanh trở về bế quan."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu có định nghị, liền tránh trở lại quản lý trưởng bên người, lần nữa đẩy ra một trương 2 người quyển trục về thành.

	...