Đệ 450 chương : Tần quốc 1 viên tinh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn đi làm một phi thường trọng yếu không cho phép phân tâm nhiệm vụ, Sở quốc chỉ có số ít mấy cái cao tầng biết chuyện này, vì lẽ đó giữa bọn họ cũng đều có quyết nghị, làm tần, tề hai quốc nhâm một phương thời điểm tiến công, đánh không lại liền không muốn lãng phí thực lực, nhân cơ hội hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ, nỗ lực tăng lên chính mình mới là vương đạo.
 
 	Nhưng Sở quốc đại quốc khí độ hay là muốn giữ gìn, quốc gia tử cũng không thể đọa, không thể lạnh lẽo Yến quốc tiểu đệ tâm, bởi vậy Sở quốc rất nhiều đại bang đang bang chủ tổ chức dưới, do sở hồn không gió hạo thiên cùng Long Tường thơ hải này hai nhất chuyển hào tổ chức ra, quay về Tần quốc đại bộ đội khởi xướng một làn sóng rồi lại một làn sóng thống nhất điều hành thức địa hiệu suất cao đánh lén.
 
 	Việt Quốc đầu tiên nâng không được, bọn họ dù sao không phải quốc chiến phe tấn công, Yến quốc hào nắm giữ như là tại chỗ phục sinh cùng Bạch Cốt động cửa phục sinh quyền lợi bọn họ đều không có, chết rồi phải trở lại Việt Quốc vương thành đi phục sinh, mà lần thứ hai xung kích yến một bên thời điểm, đã có một đám lớn màu đỏ tím ID Sở quốc hào ở nơi đó trợ giúp Yến quốc thủ một bên, vào lúc này đã nhảy vào Sở quốc vương thành Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã đám người đương nhiên không thể giết về sở biên cảnh đi trợ giúp Việt Quốc người quá một bên, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể ở biên cảnh một lần một lần địa bị giết chết.
 
 	Mãi cho đến đại não đột nhiên Khai Khiếu, đến rồi cũng bạch mù, đi tiền đi kinh nghiệm, chính mình hành động đối(đúng) Tần quốc lão Đại ca đã hết lòng hết, sau đó liền tắt tham dự đến ầm ầm sóng dậy quốc chiến đại trong hình ý nghĩ, các bận bịu cái địa đi tới.
 
 	Mà Tần quốc player phổ biến thực lực cùng Sở quốc có thể liều một trận, cao thủ đông đảo, tự tin cũng rất đủ, đối mặt Sở quốc có trật tự đánh lén chiến, bọn họ cũng khởi xướng có trật tự xung kích, binh đối(đúng) binh, tướng đối tướng, đánh túi bụi.
 
 	Nhưng ở tần Yến quốc chiến trung quy mô lớn giao chiến, Sở quốc kỳ thực không chiếm ưu thế, bởi vì đây là lấy minh hữu thân phận tham gia, cùng Việt Quốc gần như, đều là ngoại lai hộ, không hưởng thụ được quốc chiến đặc quyền, bọn họ sau khi chết, nếu như không có bác sĩ đúng lúc phục sinh, phải truyền quay lại Sở quốc vương thành phục sinh, mà Sở quốc hào tiến vào liên bang Yến quốc biên cảnh tuy rằng dễ như ăn cháo, sẽ không bị đồng minh đả kích, nhưng không nên quên, bọn họ còn phải trải qua hai bức bản đồ mới có thể đạt đến vương thành, trong thời gian này chênh lệch thời gian nhưng lớn rồi đi tới.
 
 	Sở dĩ nói tần Yến quốc chiến tiêu tốn thời gian muốn so với chỉnh tề cuộc chiến thiếu không ít,
 
 	Then chốt chính là ở đỉnh cấp hào đối kháng trên.
 
 	Tần quốc có Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã hai người này công nhận toàn phục hào, Việt Quốc quốc vương Túy Nguyệt thương thực lực xếp hạng ở vương giả phục trung cũng khá cao, nhưng sở yến hai nước, ở đỉnh cấp hào trên, cũng không thuộc về tần vượt qua hai nước, thậm chí đã chuyển sinh thành công sở hồn không gió hạo thiên cùng Long Tường thơ hải, đã có thể treo lên đánh chưa hoàn thành chuyển sinh Túy Nguyệt thương, thế nhưng, bọn họ không ai có thể cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã cấp bậc này toàn phục hào đối kháng.
 
 	Mà trước nhất chuyển phía sau, Nhiếp Túng tham dự mấy lần quy mô lớn chiến đấu đã giải thích cái gì gọi là lấy vẩy một cái vạn, quốc chiến hình thức phát sinh biến hóa trọng đại, nhiều người đống người loại hình thức này liền không tồn tại, nhân số ưu thế dần dần sa sút, trừ phi đều là đỉnh cấp cao thủ, phổ thông hào đánh với toàn phục hào, chênh lệch thực sự quá to lớn, lớn đến trong truyền thuyết giẫm chết con kiến chênh lệch trên.
 
 	Vì lẽ đó Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã toàn lực bạo phát thời điểm xuất thủ, liền như cùng là hai cái sắc bén mũi tên, nỗ lực ở tần vượt qua hào phía trước nhất, người cản thì giết người Phật chặn giết Phật.
 
 	Sở hồn không gió hạo thiên cùng Long Tường thơ hải đã từng lợi dụng nhất chuyển đại chiêu ngắn ngủi ngăn cản một hồi Hoàng Gia Cuồng Cuồng, nhưng rất nhanh sẽ bị Hoàng Gia Cuồng Cuồng cho đông thành tượng băng, trở lại Sở quốc phục sinh.
 
 	Bộ Bộ Sinh Liên kích thích ra đến, vào mắt trắng lóa như tuyết huyễn nát băng liên nở rộ, bên trong nhưng là từng cái từng cái bị đông cứng thành tượng băng sở yến hào.
 
 	Mà Cổ Việt Tiểu Mã quá hư kiếm pháp nhưng là đánh ra kiếm khí đeo ruybăng, một tầng một tầng bồng bềnh đi ra ngoài, phổ thông hào dính lên sẽ chết, cao thủ hào có thể miễn cưỡng chống đối một lát, nhưng theo bọn họ song phòng cấp tốc hạ thấp cùng với tự thân tiến vào trạng thái hư nhược, không cần Cổ Việt Tiểu Mã động thủ, chen chúc mà tới tần vượt qua hào liền có thể muốn bọn họ mệnh.
 
 	Cuối cùng ở Hoàng Gia Cuồng Cuồng Băng Tinh đánh nổ một trận cuồng tạp bên dưới, Yến quốc vương kỳ đi huyết nhanh chóng, cuối cùng dùng so với (tỷ đấu) Tề quốc đánh Sở quốc thiếu thời gian một tiếng hoàn thành tần Yến quốc chiến.
 
 	Tần quốc player trên đỉnh đầu, rốt cục xuất hiện viên thứ nhất ngôi sao nhỏ!
 
 	Điều này làm cho rất nhiều Tần quốc player mừng rỡ như điên, đồng thời trong đáy lòng âm thầm cùng Tề quốc so sánh lên kính, ngươi Tề quốc liền ra Nhiếp Túng như thế một toàn phục hào, ta đại Tần quốc là có hai toàn phục hào, bây giờ nhất chuyển sau, toàn phục hào cùng phổ thông hào sự chênh lệch tiến một bước kéo lớn, Tần quốc không có lý do gì bị Tề quốc làm hạ thấp đi, bây giờ chỉ có ba cái ngôi sao nhỏ nguyên nhân, chỉ có điều là Tề quốc ra tay sớm mà thôi, Nhiếp Túng cái này phần tử hiếu chiến tạm thời áp chế Tề quốc player nhất chuyển bước tiến, cũng không dẫn người đi trong Hoàng thành lập khu chiếm địa bàn, mạnh mẽ đánh quốc chiến, liên tục đánh quốc chiến, may mắn thắng lợi, lúc này mới có bây giờ ba vì sao.
 
 	Nhưng theo thời gian trôi đi, Tần quốc hào nhất chuyển tốc độ nhất định so với (tỷ đấu) Tề quốc hào nhanh hơn nhiều, đã ở trong Hoàng thành lập khu lượng lớn tranh cướp tài nguyên bọn họ, trưởng thành tốc độ cũng càng nhanh hơn, bọn họ đại Tần quốc rất nhanh sẽ có thể đuổi tới Tề quốc, cũng cuối cùng đem súy đến rất xa.
 
 	Đây là không ít Tần quốc hào cộng đồng tiếng lòng.
 
 	Mà Lương quốc Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu đồng hài, rõ ràng chịu đến thứ hai quốc gia player trên đỉnh đầu có ngôi sao nhỏ kích thích, lại đang thao thao bất tuyệt xoạt quốc gia kênh, không dùng tiền có thể giả vờ cool sự hắn đặc biệt yêu làm, bãi sự thực giảng đạo lý, mục đích chỉ có một, cổ động lên Lương quốc player chiến tranh cảm xúc mãnh liệt đến, tốt nhất là có thể làm cho nguyệt dưới xem kiếm nhìn thấy hắn phát đồ vật, để lương Thục Ngô cái này liên bang đoàn cũng phát động thứ quốc chiến, mục tiêu quốc cũng nghĩ kỹ, Triệu quốc cùng Ngụy Quốc đều rất tốt.
 
 	Mà toàn bộ vương giả phục hiện tại cái này tình thế là, chỉ có Tề quốc cùng Tần quốc hai quốc gia này trên đỉnh đầu có ngôi sao nhỏ!
 
 	Cũng chỉ có hai quốc gia này chủ động khởi xướng quá quốc chiến, còn lại tám quốc gia, tân bức tư liệu được xuất bản sau hoàn toàn không có phát động quá một lần quốc chiến.
 
 	Đặc biệt là lương Thục Ngô tam quốc, không chỉ không có chủ động khởi xướng quốc chiến, đã khởi xướng bốn tràng quốc chiến trung, cũng căn bản không có dính dáng đến bọn họ nửa điểm, tam quốc player vốn là không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, thuận buồm xuôi gió, thật yên lặng địa chìm đắm ở chính mình game quy luật ở trong, có người làm nhất chuyển nhiệm vụ, có người tìm khắp nơi NPC bái sư, có người vách cheo leo cao nhai thượng lĩnh ngộ skill, càng có người thành trong Hoàng thành lập khu khách quen, bị bên trong tân sự vật cùng tân quy tắc vững vàng hấp dẫn lấy nhãn cầu.
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu loại này e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa đương nhiên liền ngồi không yên, hơn nữa hắn là chân tâm ước ao tề tần hai nước player trên đỉnh đầu ngôi sao nhỏ, đồng thời hắn cũng động não phân tích quá, hiện tại cái này đỉnh cấp hào tác dụng bị vô hạn phóng to thời đại, bọn họ lương Thục Ngô liên bang đoàn bên trong nhưng là có nguyệt dưới xem kiếm cùng Độc Cô tuyết này hai đại toàn phục hào a! Không lý do sợ quốc gia khác.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: