Thứ 749 nói nghỉ ngơi lấy lại sức 

	Thời đại hòa bình là thích hợp nhất luyện Bảo Bảo, xem một chút đi! Lại là một lần lãnh tụ vĩ đại chiến lược ánh mắt chứng minh, một vòng chụp một vòng, không Thích Đạo quấy nhiễu, có sủng vật mang theo, đẹp a! Thoải mái a!

	Nhiếp Tung phái ra Hồ Hổ cùng chưa từng ăn rau quả, cùng một trăm cái xu mật viện nhân viên tình báo, tiến vào chiếm giữ Vương giả tần, bắt đầu phạm vi lớn tiêu diệt toàn bộ biết thiên hạ dư nghiệt.

	Về phần Ngọa Hổ Tề, Nhiếp Tung cùng Tung Hoành Ngọc Đế cùng một chỗ, bắt đầu bí mật tìm kiếm thông hướng Phật giới không gian thông đạo.

	Nhiếp Tung dựa theo Tề quốc phật môn thông đạo phương vị, cùng Tung Hoành Ngọc Đế đến đạo đuôi phượng thôn giống nhau tọa độ chỗ, kết quả bọn hắn riêng phần mình dùng không gian pháp tắc thăm dò mười nhiều lần, là thật không tồn tại không gian thông đạo.

	Rất hiển nhiên, mỗi cái quốc gia Phật giới thông đạo cũng không phải là nhất trí, cái này phiền toái, mỗi cái quốc gia trên trăm cái địa đồ, trong đó đại địa đồ phạm vi vượt qua một vạn cây số vuông, Nhiếp Tung cảm giác cái này hi vọng thật sự là quá xa vời.

	Nhưng là, Tung Hoành Ngọc Đế lại lộ một tay, để Nhiếp Tung giật nảy cả mình.

	Đây là hắn gần đây nghiên cứu một cái phương hướng, tên là, phạm vi lớn không gian thăm dò.

	Tung Hoành Ngọc Đế trôi nổi tại vạn mét trên không trung, Nhiếp Tung ngay tại bên cạnh hắn, đem hắn thi pháp quá trình cùng kỹ xảo hiệu quả toàn bộ đăng báo trong mắt.

	Tung Hoành Ngọc Đế có thể làm được, tại trong vòng mười phút, để trên trăm cây số vuông không gian toàn bộ bị mình phát ra ngoài toàn phạm vi gợn sóng không gian dò xét một lần, cũng phản hồi với bản thân.

	Cứ như vậy, có thể nói là đề cao thật lớn hiệu suất.

	Tung Hoành Ngọc Đế đem chiêu này truyền cho Nhiếp Tung, bởi vì có thể giúp mình càng nhanh càng hữu hiệu tìm tới Phật giới thông đạo.

	Kỳ thật cũng có một loại cùng Nhiếp Tung ý bánh ít đi bánh quy lại, dù sao, Nhiếp Tung cáo tri chính mình cái này trọng đại tình báo, mình hướng truyền thụ một cái không gian khai phát kỹ xảo, xem như công bằng giao dịch, về phần khả năng đủ lĩnh ngộ nhiều ít, Tung Hoành Ngọc Đế liền mặc kệ.

	Nhiếp Tung cũng sẽ không liền cái kỹ xảo này bắt lấy Tung Hoành Ngọc Đế không thả, không ngừng hỏi ra các loại liên quan vấn đề đến, hắn không có như thế hai, chạm đến là thôi là được rồi, hết thảy đều không nói bên trong.

	Kết quả, hai người bận rộn ròng rã nửa tháng, trong lúc đó, Nhiếp Tung điểm tính ngưỡng đều ba lần xuống đến cảnh giới tuyến trở xuống, Tung Hoành Ngọc Đế tự thân càng là có bốn lần điểm tính ngưỡng không đủ một trăm điểm, đây thật ra là đối hai người to lớn khảo nghiệm.

	Bên người cường giả đến suy yếu nhất thời điểm, nếu như đến cái tỏa hồn chung, đến cái đồng bọn vây quanh, liền vô cùng có khả năng đem triệt để phế bỏ, nhưng hai người đều không có làm như thế, cho nên, giữa bọn hắn cứ như vậy lặng yên không một tiếng động thành lập cực kì kiên cố tin lẫn nhau quan hệ.

	Cái này phi thường khó được, cũng phi thường có giá trị.

	Tung Hoành Ngọc Đế là một trời pháp, lão sư của hắn là lão tử, nhưng hắn liền cùng Nhiếp Tung, cũng có không phải lão sư tông sư NPC truyền thụ cho hắn cực kì có giá trị kỹ năng.

	Hán văn đế, Lưu Hằng, cái này trong lịch sử chính là một vị thờ phụng Hoàng lão chi học, tôn trọng vô vi mà trị Hoàng đế, hắn truyền thụ Tung Hoành Ngọc Đế một cái để Nhiếp Tung trợn mắt hốc mồm tín ngưỡng kỹ năng, nghỉ ngơi lấy lại sức!

	Kỹ năng này tuyệt đối là Nhiếp Tung nhận định xâu phát nổ kỹ năng, không có nửa điểm lực công kích, nhưng lại có thể tăng lên trên diện rộng thi pháp mục tiêu điểm tính ngưỡng hồi phục tốc độ!

	Không có sai, Nhiếp Tung rốt cục tận mắt nhìn thấy điểm tính ngưỡng khôi phục loại kỹ năng.

	Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, đây coi là không lên trực tiếp khôi phục điểm tính ngưỡng kỹ năng, chẳng qua là gia tăng tín ngưỡng của ngươi giá trị hồi phục tốc độ.

	Tỉ như, vốn là 1 giây hồi phục 1 điểm điểm tính ngưỡng, Tung Hoành Ngọc Đế nghỉ ngơi lấy lại sức bao phủ mang theo về sau, Nhiếp Tung có thể hưởng thụ được 1 giây hồi phục mấy chục điểm điểm tính ngưỡng to lớn hồi phục lượng, cái này tăng tốc độ để Nhiếp Tung thoải mái vô cùng, đồng thời cũng kiên định cùng Tung Hoành Ngọc Đế tạo mối quan hệ quyết tâm.

	Một cái có thể làm cho tín ngưỡng của mình giá trị nhanh chóng hồi phục minh hữu, thật là quá trân quý.

	Hai người phấn đấu mười lăm ngày, mới rốt cục tại Ngọa Hổ Tề đầm lầy vùng đất ngập nước nhất góc đông bắc một chỗ tọa độ bên trên, xác định Phật giới thông đạo.

	Thông đạo xác định về sau, còn lại cũng không dễ làm.

	Trước đó Nhiếp Tung sở dĩ nhẹ nhõm phong ấn Phật giới thông đạo, là bởi vì lúc trước sen hồng đại sư đã thay hắn phong ấn một lần, Nhiếp Tung chẳng qua là gia cố phong ấn mà thôi.

	Nhưng là, bây giờ cái lối đi này giấu ở hư không bên trong, môn hộ mở rộng, bên trong truyền ra cường đại lực bài xích, muốn khống chế không gian pháp tắc đến cưỡng ép phong bế, thật sự là quá khó khăn.

	Nhiếp Tung cùng Tung Hoành Ngọc Đế liên tục thử ba giờ, mệt mỏi toàn thân là mồ hôi, như cũ không thể đem thông đạo phong ấn lại, thường thường chỉ phong ấn một nửa thời điểm, thông đạo một chỗ khác liền sẽ truyền tới cường đại phật môn lực lượng, quấy nhiễu hai người không gian pháp tắc thi triển, dẫn đến bọn hắn vẫn luôn thành công không được.

	Lúc này, Tung Hoành Ngọc Đế ngay trước mặt Nhiếp Tung, đem tung hoành thương tâm nước mắt tìm tới, hỏi quốc khố bên trong, có hay không phong ấn loại kỳ vật có thể dùng.

	Đây là Nhiếp Tung lần thứ nhất khoảng cách gần xem đến cái này truyền kỳ nữ nhân.

	Nàng cùng Tung Hoành Ngọc Đế quan hệ bị truyền đi xôn xao, nữ nhân này mỹ lệ mà tài trí, lấy trung niên chi linh, lại là Ngọa Hổ Tề thứ một nữ thần, đồng thời, thực lực của nàng siêu cấp cường đại, tại Nhiếp Tung mình cấu tứ gamer thần quần thể bên trong, tung hoành thương tâm nước mắt tuyệt đối chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Nhiếp Tung nhận định, Vương giả Tề nữ tính người chơi, chỉ có Mai U Xúc có thể cùng đánh một trận, Hồ Hổ không phải là đối thủ của nàng.

	Kết quả tung hoành thương tâm nước mắt trở về một chuyến, rất nhanh liền trở về, nàng mang đến ba món đồ, mà trong đó hai loại, đều tại phong ấn thời điểm, sụp đổ rơi mất, may mắn, dạng thứ ba, thành công.

	Tứ Dương Phương Tôn, có cường đại phong ấn đặc tính, lại bản thân liền bị kim loại pháp tắc bao phủ, cứng rắn vô cùng, cho nên mới có thể cuối cùng chống cự lại đến từ Phật giới quấy nhiễu,  lấy làm cơ chuẩn, để Nhiếp Tung cùng Tung Hoành Ngọc Đế thực hiện không gian lớn phong tỏa, hợp hai người cùng Tứ Dương Phương Tôn chi lực, đem Ngọa Hổ Tề Phật giới thông đạo cho phong ấn lại.

	Lúc này, Tung Hoành Ngọc Đế đột nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ cổ quái, nếu như bọn hắn Ngọa Hổ Tề bên trong Phật giới thông đạo không chỉ một đâu?

	Nhiếp Tung để giải sầu, hệ thống tự do thiết lập, không thể để cho Thích Đạo không có bất kỳ cái gì hạn chế điên cuồng phát triển, kia trực tiếp đi lên ngay tại mỗi cái quốc gia mở ra trên trăm đầu thông đạo, để phật môn đại năng số lớn giáng lâm, còn lại bốn đạo người chơi còn chơi cái gì?

	Căn cứ Nhiếp Tung quan điểm, chỉ có khi trong nước Thích Đạo tín ngưỡng người số lượng đến trình độ nhất định thời điểm, cái thứ hai Phật giới thông đạo mới có thể mở ra, Nhiếp Tung đoán chừng số người này giới hạn, ước chừng là khoảng mười vạn người, (hiển nhiên, đây là Nhiếp Tung kinh nghiệm của kiếp trước) Tung Hoành Ngọc Đế tin tưởng thuyết pháp này.

	Hắn không tin cũng không có cách, bởi vì trước mắt tình thế phát triển, đã không cho phép bọn hắn lấy thêm ra thời gian nửa tháng đến tìm kiếm phật môn lối đi.

	Thích Đạo tín ngưỡng đám người, vậy mà phát động lần thứ nhất quốc chiến!