Đệ 589 lời giao chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Một đao phong tình biết cái kia thần bí khó dò Tiên Nhân Chỉ Lộ điểm ở trên đầu mình, chính mình sắp đi vào tàng mà nội liễm phong mang gót chân.
 
 	Dập máy trước cuối cùng 1 cái ý nghĩ là, nguyên lai Tiên Nhân Chỉ Lộ chạm được thân thể thời điểm, là như thế như vậy mềm nhẹ sao dường như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt).
 
 	Sau một khắc, một đao phong tình liền cảm giác trong cơ thể chính mình bùng nổ ra một cỗ giống như núi lửa phun trào sức mạnh kinh khủng, đem thân thể của chính mình lôi kéo địa vụn vặt.
 
 	Không, như vậy căn bản không đủ để hình dung, phải nói là thân thể của chính mình bị thuấn gian từ nội bộ hướng ra phía ngoài nổ tung thành thịt nát.
 
 	Hiển nhiên, đây là một đao phong tình tử vong trước sản sinh cảm giác liên tưởng, trên thực tế, hắn ở ngoài ở không có bất kỳ biến hóa nào, càng không có cái gọi là nổ tung, ở đừng trong mắt người, hắn vẻn vẹn là bị tiên nhân cô độc nở nụ cười nhẹ nhàng chỉ điểm một chút ở sau trên gáy, sau đó liền ngã xuống đất nằm ngay đơ mà thôi.
 
 	Vào lúc này, tiên nhân cô độc nở nụ cười lần thứ hai chậm rãi mở miệng, ánh mắt của hắn rơi vào Đại Sở cảnh vệ trên người, cùng với những kia chậm rãi tụ lại đến Đại Sở cảnh vệ bên người Sở Hồn tinh anh trên.
 
 	"Ta thần tượng, Nhiếp Túng, có vẻ như là thường thường cùng vương giả tề các người chơi nói một câu, vậy thì là, địa bàn của chúng ta, tuyệt đối không cho phép người ngoài bắt nạt. . ."
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười câu nói này mạo lúc đi ra, rất nhiều Tề quốc player con ngươi ở trong ánh sáng lóng lánh, huyết dịch sôi trào, gây nên to lớn cộng hưởng, đối tiên nhân cô độc nở nụ cười cũng là hảo cảm tăng gấp bội, đối với trước đã nói, Sở quốc người đến Tề quốc giết bao nhiêu người đều không có quan hệ gì với hắn Vân Vân lời khó nghe, cũng tạm thời quên mất.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười trên người tịch liêu tâm ý càng thêm rõ ràng, phảng phất một độc lâm đỉnh điểm, đón vô biên Vân Hải thở dài lãng tử:
 
 	"Ngày hôm nay các ngươi Tử cấm sở, đến ta vương giả tề trắng trợn giết người phá hoại, kỳ thực ta Tề quốc player nhìn thấy các ngươi sau đó, người người phải trừ diệt, nhưng ta không thích dính líu những chuyện này, các ngươi tàn sát toàn thành đều không có quan hệ gì với ta. . ."
 
 	Lời vừa nói ra, rất nhiều Tề quốc player vừa hận đến nghiến răng, thầm nghĩ người này là có bệnh sao không hề có một chút nào đồng bào tình nghĩa mà ngươi coi như trong lòng đúng là nghĩ như vậy, cũng không nên nói đi ra a! Này không phải khiến người ta buồn nôn sao khiến người ta đối với ngươi ấn tượng phân giảm mạnh sao ngươi là thật sự không biết nói chuyện, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế a!
 
 	Mà tiên nhân cô độc nở nụ cười, căn bản sẽ không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, hắn xưa nay đều là chính mình mà sống , dựa theo chính mình yêu thích làm việc, lại nói tiếp:
 
 	"Thế nhưng, các ngươi muốn tới đập đại thần, để ta thần tượng xuống đài, xin lỗi, không được."
 
 	Vào lúc này, rất nhiều Tề quốc player lại đang không nhịn được suy nghĩ, này tiên nhân cô độc nở nụ cười đến cùng là cùng Nhiếp Túng quan hệ gì a 1 miệng một thần tượng kêu, giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì dẫn đến tiên nhân cô độc nở nụ cười cái này không để ý toàn thành player sinh tử gia hỏa, sẽ ở đại thần bị đập cho làm miệng dũng cảm đứng ra
 
 	Kỳ thực không chỉ là quảng đại Tề quốc player trong lòng nghi ngờ không rõ, liền ngay cả Nhiếp Túng chính mình cũng không làm rõ được, chính mình vững tin là chưa từng thấy tiên nhân cô độc nở nụ cười cái này người a! Không chỉ có là đời này, một đời trước đều chưa từng nghe nói danh tự này, có thể nói là hoàn toàn không cùng xuất hiện.
 
 	Mình rốt cuộc là đến cùng là phương diện nào hấp dẫn hắn, hoặc là nói là từng làm chuyện gì, để tiên nhân cô độc nở nụ cười đặc biệt có cảm giác, kích thích đến hắn, để hắn coi chính mình làm thần tượng
 
 	Vào lúc này, Đại Sở cảnh vệ đột nhiên nhẹ nhàng vỗ tay, mỉm cười nói:
 
 	"Ghê gớm, ghê gớm, thật không nghĩ tới các ngươi vương giả tề cũng là tàng long ngọa hổ a, còn có các hạ như vậy cao thủ tuyệt thế."
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười vẻ mặt lạnh nhạt nhìn kỹ Đại Sở cảnh vệ, cô tịch trong con ngươi né qua một tia không dễ phát giác kinh diễm vẻ.
 
 	Đúng, tựu là kinh diễm, hắn nắm giữ đặc biệt thức người thiên phú, đồng thời từ Thiên Đạo cùng bá đạo này lưỡng hệ đại tông sư, Thái Bình Đạo người Vu Cát nơi đó, học được một tay cực kỳ hi hữu cùng giá cao trị vọng khí thuật, vừa Đại Sở cảnh vệ với hắn đối diện, đặc biệt là cùng hắn lúc nói chuyện, tiên nhân cô độc nở nụ cười bản năng cảm nhận được một siêu cấp mạnh mẽ khí tràng đột nhiên bao phủ chính mình.
 
 	Thuấn gian hắn quay về Đại Sở cảnh vệ sử dụng vọng khí thuật, kết quả để hắn giật nảy cả mình.
 
 	Này người khí tức liền như cùng là ngủ đông tại vực sâu vạn trượng bên dưới Hắc Ám Ma Thần, bóng tối bao trùm góc, vô số sinh linh sinh mệnh đều bị ung dung nắm giữ, trong một ý nghĩ, có thể sụp đổ thế giới, tiễn định thiên hạ!
 
 	Cấp bậc này khí tức hắn căn bản là chưa từng nhìn thấy, bởi vì tiên nhân cô độc nở nụ cười vốn là phần lớn thời gian tựu là ở hẻo lánh địa đồ ở trong du lịch tu luyện cùng cảm ngộ, kỳ thực đối với Vương Giả Quy Lai phục vụ khí player đụng tới liền không nhiều, càng không nói đến là Đại Sở cảnh vệ loại này dễ dàng không ở nơi công cộng ra tay ở ngoài phục đại thần.
 
 	Liền như cùng là hắn chưa bao giờ từng thấy Tề quốc player tôn sùng Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, Hồ Hổ các cao thủ, đặc biệt là, hắn chưa bao giờ từng thấy hắn thần tượng Nhiếp Túng.
 
 	Vì lẽ đó, ở Tề quốc trong phạm vi, tiên nhân cô độc nở nụ cười chưa bao giờ từng gặp phải khí tràng mạnh mẽ hơn chính mình player, thậm chí ngay cả có thể tiếp cận chính mình đều chưa bao giờ gặp, bởi vậy, hắn cho mình vọng khí thuật định ra rồi hạn chế, chỉ có thực lực tuyệt đối không kém chính mình player hoặc là NPC, mới có thể tự động kích hoạt vọng khí thuật.
 
 	Thực lực tuyệt đối không kém chính mình NPC hắn gặp được không ngừng một, nhưng thực lực tuyệt đối không kém chính mình player, nói thật, tiên nhân cô độc nở nụ cười đã du lịch Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc đông đảo địa đồ, cho tới nay mới thôi là một đều chưa bao giờ gặp.
 
 	Nói cách khác, không ai đáng giá hắn vận dụng vọng khí thuật.
 
 	Liền bao quát hôm nay trắng trợn tàn sát Tề quốc player một đao phong tình cùng tàng mà nội liễm phong mang, lấy Tử cấm sở bá chủ oai, vẫn cứ không có mang cho hắn đủ để uy hiếp đến hắn lòng cảnh giác, vì lẽ đó vọng khí thuật cũng kích không sống nổi.
 
 	Mà trước mắt Đại Sở cảnh vệ, nói chuyện với hắn trong nháy mắt, khí tức dẫn dắt, vọng khí thuật thuấn gian tự động kích hoạt!
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười biết, chính mình gặp phải cao thủ chân chính.
 
 	Đồng thời, thực lực tuyệt đối nhất định không kém chính mình, nói cách khác, còn có ở chính mình bên trên độ khả thi, vậy thì mang ý nghĩa, Đại Sở cảnh vệ thực lực, lớn hơn đợi tại thực lực của chính mình.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười trên người cảm giác cô độc càng nặng, toàn bộ người phảng phất là một trăm thâm niên diện bích hối lỗi, chưa bao giờ gặp người giống như vậy, không có ai biết được, này chính là tiên nhân cô độc nở nụ cười sự chú ý cực kỳ tập trung, thủ thế chờ đợi, bạo phát mạnh mẽ nhất chiến ý thời điểm.
 
 	Đại Sở cảnh vệ vào lúc này, trên đỉnh đầu, từ không đến có, hiện ra một cao tới ba trượng Hắc Ám cánh cửa, mà bản thân của hắn, vẫn còn đang duy trì mỉm cười, nhìn kỹ tiên nhân cô độc nở nụ cười, lạnh nhạt nói:
 
 	"Ngươi có một nhược điểm, không biết chính ngươi có cảm thấy hay không."
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười nhẹ như mây gió địa nở nụ cười:
 
 	"Cấp thấp tâm lý chiến thuật, đến chúng ta cấp bậc này, xoa địch nhuệ khí, vẫn là lấy thực lực nói chuyện cho thỏa đáng."