Đệ 505 lời Giao Long động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cho tới bây giờ, vương giả phục bên trong vẫn không có một bang hội có tư cách chiếm lĩnh trong đó một mảnh đất đồ, Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm các cao thủ không biết dẫn người đến rồi bao nhiêu lần, mỗi lần đều là bại thật thê thảm, vì lẽ đó bọn họ thẳng thắn không đến, bởi vì bọn họ nhìn rõ ràng, này một tảng mỡ dày, căn bản không phải bọn hắn bây giờ có thể ăn được, không thấy Tề quốc xưa nay đều không có phát động quá chiếm lĩnh hình thức sao
 
 	Đối với Nhiếp Túng tới nói, vẫn luôn ở đánh giá bên cạnh mình đỉnh cấp hào, tinh anh hào, cùng với bang hội chiến đấu hào bình quân thực lực, gần nhất hắn rốt cục nhận định thời cơ đã thành thục, hôm nay chính là mang theo đại hào môn phát động chiếm lĩnh hình thức tháng ngày.
 
 	Cho tới vì sao lựa chọn chính là Giao Long động, Nhiếp Túng có chính mình suy tính.
 
 	Ở mở nhị chuyển sau cái kia bộ khủng bố bức tư liệu bên trong, giao bên trong cái hang rồng sẽ sản sinh thời không vết nứt, vết nứt một đầu khác là toàn bộ hỗn loạn thế giới chí cao phó bản một trong Long tê đại lục, ở trong đó, có Chân Long!
 
 	Hoàn toàn là Long trong thế giới, từ Nhiếp Túng có tư cách hàng phục ấu long, đến 1 miệng Long tức liền tiêu diệt Nhiếp Túng một vạn lần đỉnh cấp Thần Long đều không thiếu gì cả.
 
 	Vào lúc ấy lấy chiến ngừng chiến, là có thể cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, đi Long tê đại lục mạo hiểm, tuy rằng không tư cách thâm nhập, nhưng ngay ở khu vực biên giới hoạt động, giết Long bạo tinh huyết bạo sách skill bạo trang bị trái lại là kém hơn một bậc thu hoạch, thu hoạch lớn nhất, không nghi ngờ chút nào là hàng phục một con Long làm vì chính mình sủng vật!
 
 	Vì lẽ đó kiếp trước những kia đỉnh cấp bang phái, khi biết giao bên trong cái hang rồng vấn đề phía sau, không nghi ngờ chút nào địa từ bỏ nguyên bản chiếm lĩnh cấm địa địa đồ, ngược lại đặt xuống Giao Long động, nhưng vào lúc ấy, khoảng cách giao bên trong cái hang rồng thời không vết nứt mở ra đã trải qua thời gian rất lâu, những kia có quan hệ thăm dò Long tê đại lục bí mật nhiệm vụ hầu như cũng đã bị hệ thống cho đóng kín, thời không vết nứt cũng rất nhanh sẽ mất đi chống đỡ sức mạnh của nó, mà tiêu nặc không gặp.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng kiếp trước, cũng chỉ có thập đại chung cực cao thủ một trong thủ hộ Long Nữ cùng với một biết điều thần bí gọi là sẽ chờ ngươi nước mắt gia hỏa từng chiếm được một con Long làm sủng vật ở ngoài, cũng lại chưa từng nghe nói ai bên người có một cái Chân Long tồn tại.
 
 	Đời này, Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này tốt nhất cơ hội!
 
 	"Đệ tam tiểu đội, tiến vào bên trái mật thất, đệ tứ tiểu đội bên phải mật thất!"
 
 	"U xúc đi đoạn hậu, đầu to ngươi dẫn thức tỉnh người đi phía trước xoá sạch khối này màu tím Thủy Tinh."
 
 	Đại bộ đội một bên đi về phía trước Nhiếp Túng một bên sắp xếp nhiệm vụ, đây là bang phái phó bản, cũng không phải dựa vào mạnh nhất đơn binh thực lực liền có thể giải quyết vấn đề, tỷ như cái kia từng cái từng cái mật thất, nhất định phải tiến vào tương ứng con số nhân số, hoàn thành từng cái từng cái tiểu nhiệm vụ, mới có thể được bên trong Long tinh toái phiến, cuối cùng đem hết thảy Long tinh toái phiến kết hợp lên, ở địa đồ nơi sâu xa nhất trên tế đàn cho gọi ra cuối cùng BOSS giao Long động chủ, mới là Nhiếp Túng cấp bậc này đại hào chân chính phát huy tác dụng thời điểm, giết chết giao Long động chủ, Giao Long động chiếm lĩnh quyền chính là lấy chiến ngừng chiến.
 
 	"Ngang hống!"
 
 	Đối diện diện một cái mười trượng khoảng cách màu xanh lục Giao Long trên không trung trôi nổi,
 
 	Lắc đầu quẫy đuôi, ở lượng lớn hơi nước chen chúc hạ, hướng về Nhiếp Túng bên này đại bộ đội không tập hạ xuống.
 
 	Giao Long là xà tiến hóa đến, cùng Long dáng dấp có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng rõ ràng nhất chỗ bất đồng chính là ở, Giao Long đều là đầu sinh đan giác, còn chân chính Trung Quất Thần Long đương nhiên là đầu mọc hai sừng.
 
 	Này màu xanh lục Giao Long là nhất chuyển mãn cấp BOSS quái, công kích vật lý mạnh mẽ, cũng khống chế mấy chiêu uy lực to lớn phép thuật hệ "nước", lấy chiến ngừng chiến tinh anh hào căn bản là không có cách chống lại, loại này cấp bậc quái vật chính là chuyên môn cho đỉnh cấp cường giả chuẩn bị, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nếu muốn qua cửa chiếm lĩnh hình thức hạ ngũ đại cấm địa, trong bang phái tồn tại chí ít một vị đỉnh cấp hào là tiêu chuẩn bố trí, bằng không nhân số nhiều hơn nữa cũng là chịu chết phân nhi.
 
 	Vèo!
 
 	Nhiếp Túng thân thể hóa thành một đạo kim sắc hình người, mang ra thật dài kim sắc tàn tượng, đột nhiên vọt tới màu xanh lục Giao Long trước.
 
 	Ngang hống!
 
 	Màu xanh lục Giao Long toàn bộ thân thể lập tức dường như đại mãng xà bình thường uốn lượn lại đây, muốn phát động ngoại công công kích đem Nhiếp Túng cho giết chết.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là không chút hoang mang, làm đuôi rồng triền ở trên người, toàn bộ Giao Long thân thể một vòng một vòng cấp tốc căng lại thời điểm, trên người u nhiên tuôn ra hào quang màu nhũ bạch, Quản Trọng chỉ điểm giang sơn hình thái rõ ràng hiển hiện.
 
 	Tôn Vương Nhương Di! !
 
 	Ầm! !
 
 	Màu xanh lục Giao Long chớp mắt bị nổ thành thịt nát.
 
 	Dịch Mộc Bạch nhìn ra gật đầu liên tục, hắn biết Nhiếp Túng đối với Tôn Vương Nhương Di cái này bản mệnh siêu cấp đại chiêu vận dụng đã đến lô hỏa thuần thanh mức độ, vừa Tôn Vương Nhương Di, là Nhiếp Túng hết sức khống chế lực bộc phát độ cùng bạo phát quy mô, đem phóng thích một phần nhỏ sức mạnh ở giao trên thân rồng bạo phát tạo thành hiệu quả.
 
 	Dịch Mộc Bạch căn cứ tình báo trong tay hệ thống, có thể vô cùng vững tin, loại này không lãng phí tín ngưỡng trị không lan đến phạm vi lớn thủ đoạn, hiện nay mới thôi vương giả phục chỉ có Nhiếp Túng một người nắm giữ đến cảnh giới này.
 
 	Giao Long vừa vỡ, long huyết ào ào ào đi xuống rơi ra, lấy chiến ngừng chiến các tinh anh cùng nhau tiến lên, mặc cho long huyết vẩy lên người, mỗi người trên người đều bốc lên một tầng nhàn nhạt vụ trạng hào quang đỏ ngàu, mấy mười giây đồng hồ phía sau, trên người bọn họ một số thuộc tính thu được trình độ nhất định địa vĩnh hằng tính tăng trưởng.
 
 	Này đều là Nhiếp Túng truyền thụ cho mọi người, long huyết dưỡng thân, cũng là Nhiếp Túng từ trước thế chiếm được kinh nghiệm, Giao Long tuy rằng chỉ có thể gọi là ngụy Long, nhưng cũng có hiệu quả nhất định.
 
 	Chỉ là bất kể là ngụy Long hay là thật Long, long huyết dưỡng thân công hiệu đều là có hạn mức tối đa, dùng nhiều phía sau sẽ không có hiệu quả.
 
 	Vì lẽ đó tương tự với Nhiếp Túng như vậy bị văng khắp cả mặt mũi, Giao Long huyết đối với hắn hiệu quả có thể trong nháy mắt kích phát đến hạn mức tối đa, sau đó lại phun Giao Long huyết cũng không dùng, đến tìm Chân Long huyết.
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng sắp xếp Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ cùng Mai U Xúc cùng đỉnh cấp hào từng người mang đội đi chi nhánh trong động thanh lý quái vật nguyên nhân, bởi vì mỗi cái chi nhánh trong động nơi sâu xa đều sẽ có màu sắc khác nhau Giao Long BOSS, đánh ngã sau cho Giao Long lấy máu, bọn họ là có thể cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, đem mình long huyết dưỡng thân, Giao Long huyết tăng cường đến hạn mức tối đa lại nói.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại có thể dễ dàng giết chết từng con Giao Long BOSS, gặp phải hắn cho rằng thực lực yếu kém BOSS, hắn sẽ để tiếp theo hắn đội ngũ này lấy chiến ngừng chiến tinh anh hào đi tới luyện tập, chết rồi có y sinh phục sinh, đại gia phát huy ra bản lãnh của chính mình đến là tốt rồi, ở cường lực BOSS áp lực nặng nề hạ, vừa có thể rèn luyện hiệp đồng tác chiến, lại có thể tăng lên cá nhân skill đẳng cấp tăng trưởng tốc độ.
 
 	Từng khối từng khối Long tinh toái phiến bị tụ tập đến Nhiếp Túng trên tay, cuối cùng bị hợp thành hoàn mỹ Long tinh, đặt ở chủ động nơi sâu xa nhất trên tế đàn, trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét ánh sáng lóng lánh cái liên tục, chân chính đại BOSS Giao Long vương bị triệu hoán đi ra.
 
 	"Cái tên này để cho ta tới giết chết hắn!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tuốt tuốt tay áo, một mặt nóng rực vẻ.
 
 	"Đầu to ca ngươi không biết tu a! Ngươi giết BOSS đủ hơn nhiều, cái này lão đại nên ta lên!" Hồ Hổ cũng là việc đáng làm thì phải làm.