Đệ 44 chương : Trực diện BOSS!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đúng, chỉ cần ở cừu hận trong phạm vi, Nhiếp Túng liền có thể khởi động cùng BOSS đối thoại công năng, đối với hắn mà nói Mạch Hữu Nhân Ẩn Tàng Nhiệm Vụ BOSS, tất cả những thứ này đương nhiên chỉ đối với hắn và đội hữu mở ra, hiện tại là hắn đến chủ đạo, vì lẽ đó hắn sẽ chọn lợi cho hắn đối thoại, mỗi lần Mạch Hữu Nhân đều sẽ liệt ra mấy tuyển hạng, Nhiếp Túng muốn làm, chính là đem đối thoại nội dung hướng về phán quyết lệnh trên dẫn!
 
 	Nhưng người khác không biết, bọn họ chỉ biết là Mạch Hữu Nhân đỉnh đầu lần lượt xuất hiện kỳ quái "Dám đến Thẩm Phán ta, chết sẽ là ngươi" câu nói, đồng thời như là đốt tiền ra bên ngoài phóng thích skill.
 
 	"Cừu hận lại OUT!"
 
 	Tránh thoát một kiếp Sở quốc tiểu đội trưởng kêu lên sợ hãi, hôm nay Mạch Hữu Nhân biểu hiện quả thực vượt qua hắn nhận thức, dĩ nhiên lại bắt đầu thay đổi phương hướng cuồng trọng, mục tiêu rõ ràng là Tần quốc tiểu đội!
 
 	Hắn nhưng là lơ là Tần quốc tiểu đội phía sau cùng với cùng Mạch Hữu Nhân hiện ra một đường thẳng Nhiếp Túng.
 
 	"Thảo! Chúng ta cũng không trêu chọc BOSS a!"
 
 	"Ngày hôm nay này BOSS cừu hận làm sao làm loạn dời đi!"
 
 	"Cừu hận biến tùy cơ "
 
 	Tần quốc tiểu đội ở mắng to trung chỉ có thể vội vàng ứng chiến, bởi vì bọn họ chạy là không chạy nổi BOSS, mỗi lần đánh Mạch Hữu Nhân, đều là nghĩ biện pháp tránh thoát hắn một làn sóng skill bất tử, sau đó háo huyết, chờ hắn nhanh không huyết sẽ lại phóng thích một làn sóng skill, có lúc gặp phải cường lực đội ngũ Mạch Hữu Nhân đi huyết quá nhanh cũng không kịp phóng thích làn sóng thứ hai skill, tổng căn cứ các người chơi nhận thức, Mạch Hữu Nhân nhiều nhất cũng chính là phóng thích bốn lần skill, hai cái Trường Giang ba điệp lãng cùng hai cái độc phách Hoa Sơn, cái nào gặp hôm nay như vậy, vừa mới bắt đầu đánh hãy cùng ăn thuốc súng tự tuôn ra bốn lần skill đến rồi
 
 	Có điều, nếu hắn đã thả ra bốn lần skill, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa có thể không áp lực vây chết hắn xem ra lần này hệ thống đại thần là ở thiên hướng chúng ta a!
 
 	Tần quốc tiểu đội nghĩ đến đây, nhất thời ánh mắt liền trở nên rừng rực lên, cận chiến nghề nghiệp chồng trên, thậm chí viễn trình nghề nghiệp cũng dám tới gần BOSS bên người, bởi vì Mạch Hữu Nhân nếu là không thể phóng thích Trường Giang ba điệp lãng, căn bản đối(đúng) viễn trình player không tạo được uy hiếp.
 
 	Thế nhưng, hiện thực lần thứ hai phá hủy bọn họ nhận thức.
 
 	Trường Giang ba điệp lãng!
 
 	Mạch Hữu Nhân gào thét xoay tròn nổi lên ánh đao, đem vừa giận vừa sợ lại cùng táo bón như thế Tần quốc tiểu đội cho thay phiên một lần, viễn trình nghề nghiệp chết hết, cận chiến nghề nghiệp liền còn lại hai chiến sĩ, bị Mạch Hữu Nhân vung vẩy đại đao, đuổi theo chạy vài bước, toàn bộ chém chết.
 
 	"Ta thấy thế nào không hiểu "
 
 	Một tên Việt Quốc player dùng ngây ngốc ánh mắt nhìn chằm chằm Mạch Hữu Nhân, ngơ ngác nói:
 
 	"Hắn tại sao lại hướng về chúng ta đến rồi "
 
 	Mạch Hữu Nhân sải bước,
 
 	Phương hướng đột ngột chuyển, hai tay nắm đại đao tà thân thể liền vọt tới, Việt Quốc tiểu đội nhất thời là một hồi náo loạn, Trường Giang ba điệp lãng, độc phách Hoa Sơn, bình chém bình chém Bình Bình chém, thật tốt, Việt Quốc tiểu đội bị giết mao đều không dư thừa.
 
 	"Chạy mau! BOSS điên rồi! Chúng ta cùng tiến lên đều đánh không lại!"
 
 	Rốt cục có một tên trước sau quan tâm chiến cuộc Yến quốc player đại rống lên, phát sinh chính xác nhất tuyên ngôn, thế nhưng lúc này đã muộn, bảy tiểu đội đã bị diệt hơn nửa, những người còn lại ở chạy ra Nhiếp Túng tầm mắt vẽ ra cừu hận quyển trước, tuyệt đối sẽ bị nổi giận Mạch Hữu Nhân cho toàn bộ giết tuyệt!
 
 	"Ha ha ha ha. . . Oa! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mừng rỡ là đập thẳng bắp đùi, hắn biết tất cả những thứ này đều là Nhiếp Túng giở trò, theo đại thần hỗn thực sự là quá thoải mái!
 
 	Cái kia Sở quốc tiểu đội trưởng cùng hai tên Sở quốc đội viên là vòng chiến bên trong cuối cùng sống sót player, khắp mọi nơi quan sát không có còn lại player ngăn trở tầm mắt điều kiện tiên quyết, hắn rốt cục phát hiện tình huống quỷ dị, không ngừng nhiễu quyển Nhiếp Túng cùng lay động đầu to cười giật Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Người đội trưởng này cũng là cái nhân vật hung ác, hắn hét lớn một tiếng, trực tiếp hô hai tên đội viên điên cuồng hướng về Trung Nguyên Bạo Đồ vọt tới, bọn họ muốn đem gắp lửa bỏ tay người, coi như là bị BOSS giết chết cũng phải đem BOSS dẫn tới Trung Nguyên Bạo Đồ bên người đem hắn cũng chém chết!
 
 	Ai bảo cái này đầu lớn như vậy Tề quốc player như vậy trắng trợn địa nhìn bọn họ chuyện cười! Còn cười đến như thế buồn nôn!
 
 	Ta thảo
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ chạy đi đã nghĩ chạy, nhưng nghĩ tới Nhiếp Túng để hắn bất luận xuất hiện chuyện gì đều không nên rời đi vị trí này, liền lại không dám chạy, chỉ có thể sốt sắng nói:
 
 	"Đại thần, bọn họ muốn tới!"
 
 	Nhiếp Túng bước nhanh nỗ lực, hãy cùng Lão Ưng nắm bắt con gà con trung gà mái như thế sớm vài bước vọt đến Trung Nguyên Bạo Đồ trước.
 
 	Cái kia Sở quốc đội trưởng rống to:
 
 	"Quả nhiên là hai người các ngươi giở trò, liền ngươi một khối giết!"
 
 	Nhiếp Túng nhưng là khóe miệng hơi vểnh lên, đứng tại chỗ dĩ nhiên là không tránh không né.
 
 	Sở quốc tiểu đội trưởng sững sờ, trên đỉnh đầu ánh đao lấp loé, Trường Giang ba điệp lãng nổ tung sóng khí ầm ầm nổ lên, nổi giận Mạch Hữu Nhân đã đuổi theo Nhiếp Túng vọt tới, đem cản ở trước mặt hắn Sở quốc tiểu đội cuối cùng ba người cho giống như ăn cháo đánh giết.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là nhân cơ hội lần thứ hai chạy trốn, lập tức kéo dài cùng Mạch Hữu Nhân khoảng cách, mà Mạch Hữu Nhân sửng sốt một chút phía sau, ánh mắt hung ác địa nhìn chằm chằm Trung Nguyên Bạo Đồ, trên đỉnh đầu bốc lên tân kiểu chữ:
 
 	"Ngươi muốn học trộm lão tử độc phách Hoa Sơn! Lão tử trước tiên diệt ngươi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mao đều muốn nổ tung, nhưng Nhiếp Túng uy nghiêm đã thâm nhập hắn tâm, làm cho hắn vẫn kiên trì khoanh chân ngồi ở tại chỗ, thế nhưng Đại Đầu trên đã là đầy mồ hồi châu, hắn kêu to:
 
 	"Đại thần cứu ta a!"
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng hóa thành kim sắc hình người kéo dài ra thật dài diễm mang cuồng trọng mà tới, Mạch Hữu Nhân nguyên bản liền bị còn lại tiểu đội liều mạng mài đến không nhiều HP lập tức liền đến đáy vực, cừu hận của hắn đột nhiên hoàn toàn ở Nhiếp Túng trên người bạo phát, ( ) độc phách Hoa Sơn dùng tới!
 
 	Ở Trung Nguyên Bạo Đồ trong mắt, giờ khắc này Nhiếp Túng trong ánh mắt liền phảng phất có thể bốc cháy lên hỏa diễm, rừng rực cực điểm, nhưng lại thiên rồi lại lộ ra một cỗ bình tĩnh đến mức tận cùng ý vị, Nhiếp Túng điểm ấy HP bởi vì ngự tứ trang phục 200 điểm bổ trợ, mà đủ để miễn cưỡng kháng ở độc phách Hoa Sơn chính diện oanh kích, thế nhưng tùy theo mà đến Mạch Hữu Nhân hai lần bình chém liền có thể muốn hắn mệnh.
 
 	Hắn cũng căn bản là không nghĩ tới muốn mạnh mẽ chống đỡ, toàn thân tâm tinh khí thần vào đúng lúc này cực kỳ ngưng tụ, Mạch Hữu Nhân bổ xuống này một đao liền dường như biến chậm như thế, hắn thấy rõ độc phách Hoa Sơn kình khí làm nổi bật trung đại đao quỹ tích, cái kia mũi đao chính là di hoa tiếp mộc trung hoa, tín ngưỡng trị đang nhanh chóng trút xuống đi, hóa thành Nhiếp Túng lòng bàn tay phải một đoàn xoay tròn đến mức tận cùng vòng xoáy năng lượng, hắn đem vòng xoáy năng lượng biên giới chuẩn xác kề sát ở mũi đao bên trên.
 
 	Mạch Hữu Nhân thân thể rung mạnh, đại đao bị Nhiếp Túng dẫn dắt quăng trở lại!
 
 	Nhiếp Túng tín ngưỡng trị triệt để thanh linh, hắn cái kia hơi mỏng tín ngưỡng trị không đủ để chống đỡ hắn lâm thời bạo phát dã tâm, hắn dĩ nhiên muốn dựa vào sức một người đem BOSS đại chiêu cho đàn hồi về BOSS trên người!
 
 	Tín ngưỡng trị thanh linh, skill kéo dài không xuống đi, đại đao sát Mạch Hữu Nhân cánh tay bên bờ bắn ngược trở lại, di hoa tiếp mộc phóng thích thất bại, nhưng Nhiếp Túng lại nghe được hắn chờ mong trung gợi ý của hệ thống:
 
 	Hệ thống: Ngươi đối(đúng) di hoa tiếp mộc skill lĩnh ngộ mức độ lớn sâu sắc thêm, ngươi di hoa tiếp mộc skill đạt đến thăng cấp giới hạn tầng, xin mời duy trì đối(đúng) skill nghiên cứu, bất cứ lúc nào chuẩn bị skill thăng cấp.