Đệ 223 chương : Đánh Vỡ Nam Tường nhập bọn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng biết mình hiện tại trình độ, cùng chân chính cao thủ tuyệt đỉnh có chênh lệch không nhỏ, thế nhưng hắn nhưng có lòng tin có thể làm phiên bất kỳ cao thủ. ≯&gt; võng
 
 	Này cũng không mâu thuẫn, chỉ cần lực công kích đủ mạnh, chỉ cần đối phương sức phòng ngự bị cắt giảm địa đầy đủ thấp, trên lý thuyết hắn xác thực có thể giết chết bất luận người nào.
 
 	Mà hắn khiếm khuyết, là cùng cao thủ chân chính đối chiến kinh nghiệm!
 
 	Đúng, tương tự với Tây môn đại quan nhân tầng thứ này cao thủ, bất kể là đi ra ngoài quốc chiến vẫn là xoạt sân đấu, đều là khiêu chiến quá Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hầu như tất cả cao thủ, hơn nữa thân là quốc vương, hắn ở mỗi lần đoàn chiến ở trong, thậm chí là đơn độc làm nhiệm vụ thời điểm, đều cực dễ dàng hấp dẫn đến đông đảo nước ngoài to nhỏ hào vi truy thức chặn giết, vô số lần giết ra khỏi trùng vây rèn luyện ra cấp chiến đấu trực giác, căn bản là Nhiếp Túng cái này kiếp trước độc hành hiệp, đại chiến cơ bản đều không hắn phân, tiểu chiến cũng rất nhanh sẽ bị thanh lý trở về thành điếu tơ nhìn thấy nhưng không với được.
 
 	Cũng tức là nói, Nhiếp Túng thiếu hụt một viên cao thủ chân chính trái tim.
 
 	Đời này, hắn không thiếu tự tin, cao thủ chi tâm thành lập trụ cột nhất yếu tố hắn liền có rồi, người sống sót, trước tiên chính là muốn tự tin!
 
 	Điểm thứ hai, hắn có vô cùng game kinh nghiệm cùng tiên tri giống như hướng dẫn tích lũy, đây là hắn hướng đi cao thủ con đường xe tốc hành đạo pháp bảo.
 
 	Điểm thứ ba, hắn nắm giữ tuyệt đối nỗ lực chăm chỉ không ngừng game phong cách, điểm này, liền bảo đảm hắn vĩnh viễn cũng sẽ không bị chủ lưu game thế giới đào thái.
 
 	Đệ tứ điểm, hắn nắm giữ thích hợp Bá Thứ trưởng thành thiên phú! Đây là hắn có tư cách trở thành cấp cường giả chất xúc tác!
 
 	Tứ đại yếu tố đủ, Nhiếp Túng phát hiện mình thiếu hụt chính là kinh nghiệm chiến đấu!
 
 	Vì lẽ đó hắn muốn khiêu chiến thiên hạ cao thủ, lần này đại hội võ lâm chính là cơ hội cực kỳ tốt!
 
 	Trước tiên đem Tề quốc cao thủ chân chính chọn một cái lại nói!
 
 	Đánh thắng cố nhiên được,
 
 	Đánh không thắng cũng không có gì hay ủ rũ, bởi vì hắn trở lại nghĩ lại huấn luyện cùng tăng mạnh phía sau, tất nhiên sẽ ở ngày sau ngày nào đó chuyển bại thành thắng!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng tâm thái, trở nên ôn hòa, đây là một loại chất chứa vô cùng bạo lực lượng ôn hòa, hắn lại như là một toà hoa thơm chim hót trung bình tĩnh núi lửa đang hoạt động, một khi bạo, liền có thể không chút lưu tình địa phá hoại tất cả xung quanh!
 
 	Phỏng đoán là Nhiếp Túng trước hành vi coi là thật nhạ mao quốc gia cao tầng, thức tỉnh người, một khi login(thượng tuyến), lập tức liền bị giam cấm đoán, vì lẽ đó thường ngày là mười giờ tả hữu mọi người cùng nhau bị giam cấm đoán, hiện tại ngược lại tốt, không tới tám giờ, thức tỉnh chín người đã tất cả nhà giam ở trong mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	Hệ thống: Đánh Vỡ Nam Tường nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian ba giờ.
 
 	Tiếng nhắc nhở vừa ra, nhà giam đất trống nơi liền ánh sáng lóe lên, Đánh Vỡ Nam Tường bóng người hiện ra.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lúc này vui vẻ:
 
 	"Ai ta không phải nhớ tới ngươi cũng là triều thiên môn giải phóng bi một con chó sao làm sao người mình quan chính mình cẩu "
 
 	"Xong chưa ngươi! Đại Đầu!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca ngăn lại Trung Nguyên Bạo Đồ tiếp tục châm chọc, hắn là cùng Nhiếp Túng cùng với Du Dương Bảo Bối cùng Đánh Vỡ Nam Tường đồng thời đã tiến vào trùng cốc, hắn biết Đánh Vỡ Nam Tường nhân phẩm khá là đáng tin, Du Dương Ta Tâm muốn hố Nhiếp Túng tình báo chính là hắn lén lút báo cho.
 
 	"Đây là bằng hữu."
 
 	Nhiếp Túng cũng nói rồi một câu như vậy, Trung Nguyên Bạo Đồ lúc này liền câm miệng.
 
 	Đánh Vỡ Nam Tường biết hiện đang thức tỉnh người hận chết triều thiên môn giải phóng bi người, vì lẽ đó hắn rất dứt khoát lấy ra chính mình nhân vật bang hội giới cùng nhân vật gia tộc giới, kết quả, không có thứ gì.
 
 	"Ngươi lui bang hội cũng lui gia tộc ngươi là xin mời tỷ tỷ hỗ trợ đem ngươi quan tiến vào đi!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối đúng là kinh ngạc kêu lên, bởi vì nàng nghe Du Dương Bảo Bối nhắc qua trong gia tộc thành viên, phần lớn đều bị Du Dương Ta Tâm tiền tài thế tiến công cho thu mua, có thể cùng Du Dương Bảo Bối một lòng, liền còn lại Đánh Vỡ Nam Tường một, vì lẽ đó bây giờ nhìn đến Đánh Vỡ Nam Tường đều rời khỏi nhà tộc, nàng trước hết nghĩ đến chính là tỷ tỷ, thân là Du Dương Gia Tộc tộc trưởng, trong nhà càng không cái tâm phúc, thật là là cỡ nào cô quạnh cô độc một chuyện a!
 
 	Tỷ tỷ hiện tại nhất định là không vui vẻ, ta phải đến bồi cùng nàng!
 
 	Ồ không đúng, ta đem tỷ tỷ kéo vào thức tỉnh đến không là được
 
 	Nơi này có thể đều là đáng giá tín nhiệm thật đồng bọn đây!
 
 	"Nhiếp Túng, ta hiện tại chỉ là cái không nhà để về lang thang Hán, vì Bá Thứ quật khởi, ta chỉ có thể tìm đến ngươi, có thu hay không đi!"
 
 	Đánh Vỡ Nam Tường biểu hiện đúng là hơi có chút lại không đi ý tứ, trêu đến Nhiếp Túng cùng Đông Nhạc Phong Ca đều nở nụ cười, Nhiếp Túng vỗ vỗ Đánh Vỡ Nam Tường vai cười nói:
 
 	"Phí lời cũng đừng nói rồi chúng ta, cấp một thức tỉnh gia tộc mười người vị trí, hiện tại đã đầy chín cái, Đánh Vỡ Nam Tường đồng chí, cái cuối cùng vị trí, ngươi có bằng lòng hay không chịu thiệt "
 
 	"Vinh hạnh cực kỳ!"
 
 	Nhiếp Túng đã ném qua gia tộc mời, Đánh Vỡ Nam Tường ngay lập tức tiếp thu, song phương đều đại hoan hỉ.
 
 	Nhiếp Túng sở dĩ không có chút gì do dự, ngoại trừ Đánh Vỡ Nam Tường trước biểu hiện tính tình thật ở ngoài, hắn kiếp trước biểu hiện Nhiếp Túng cũng là biết đến, Quang Minh quang minh, trầm ổn đại khí, mà nắm giữ chơi Bá Thứ thiên phú, như vậy player, thức tỉnh càng thu nhiều càng tốt.
 
 	Cân nhắc đến đại hội võ lâm muốn bắt đầu rồi, Nhiếp Túng cũng không có mang theo Đánh Vỡ Nam Tường đi xoạt trân lung ván cờ, bởi vì thời gian đúng là không đủ, mà bọn họ thức tỉnh chín người vẫn không có đánh trân lung ván cờ lần thứ mười, cũng là bởi vì Nhiếp Túng khống chế, phòng ngừa này mười lần hệ thống ẩn giấu bạo xoạt kỳ sáo cơ hội cho uổng phí hết, dù sao, xoạt kỳ sáo nhặt lên đến liền trói chặt, thức tỉnh gia tộc chín người đã một người một bộ, này thứ mười sáo, đương nhiên muốn để cho thứ mười cái gia nhập thức tỉnh người hữu duyên.
 
 	Hệ thống: Đại hội võ lâm đem ở sau ba mươi phút chính thức bắt đầu, xin mời các đường anh hùng hảo hán đi đến thuộc về quốc chính giữa vương thành quảng trường, thông qua npc đại hội võ lâm truyền tống sứ tiến vào đại hội võ lâm đặc thù phó bản, có thể quan sát cùng loại cỡ lớn ca vũ biểu diễn.
 
 	Hệ thống thông cáo liên tục vang lên ba lần, thức tỉnh đám người hai mặt nhìn nhau, đều đều lộ ra bất đắc dĩ mà thần sắc khát khao.
 
 	"Chính là khói hoa biểu diễn, lần trước đại hội võ lâm thời điểm ta liền lên tuyến chậm, chỉ nhìn thấy một điểm dư vị, nhưng cũng làm ta dư vị vô cùng, tỷ như có khuôn mặt tươi cười khói hoa, còn có vết chân khói hoa, nghe nói còn có rất nhiều phức tạp kiểu chữ cùng phức tạp câu khói hoa, đáng tiếc lại một lần không nhìn thấy a!"
 
 	"Ai nói không phải, muốn nói hệ thống cũng thật là, thật được lắm đại hội võ lâm phó bản, dĩ nhiên cấm chỉ player camera công năng cùng chụp ảnh công năng, để chúng ta những này thưởng thức không tới khói hoa biểu diễn bi kịch nhi đồng sau đó coi trọng bá cơ hội đều không còn đây!"
 
 	"Đương nhiên không cho camera, bằng không công ty game ăn cái gì, bọn họ đương nhiên được bản thân lũng đoạn chỉ bằng những kia xem qua biểu diễn player đi đến trên thực tế khẩu nhĩ tương truyền, đói bụng doanh tiêu, liền năng lực Hỗn Loạn Chi Chiến hấp dẫn đến càng nhiều người khí, tính toán thật hay a!" 8