Thứ 649 nói thiên trở hiện tượng

	Cái này có ý tứ, lúc trước Nhiếp Tung tổ chức tình báo còn không có tạo dựng lên, không có khả năng biết mình một hệ liệt cách làm sẽ cho mình đưa tới bao lớn phiền phức, nhưng cho dù là Nhiếp Tung biết, hắn cũng chắc chắn sẽ không lui lại, thậm chí sẽ chế tài lợi hại hơn, không làm như vậy hắn cũng không phải là tín ngưỡng bá đạo Nhiếp Tung.

	Nhưng hậu quả hắn cũng nhất định phải tiếp nhận, trên thập tự giá Thiên sứ, cái này kiếp trước thập đại chung cực cao thủ một trong, không chừng sẽ ở khi nào giết vào Tề quốc quấy cái long trời lở đất, Nhiếp Tung một mực tại mật thiết chú ý động tĩnh.

	Hắn cũng thay đổi thành Nhiếp Tung trong cổ họng một cây ám thứ, không chừng lúc nào sẽ bạo phát đi ra, nhưng Nhiếp Tung biết thứ nhất chắc chắn có biến thành minh đâm ngày đó, hắn chỉ hi vọng ngày đó tuyệt đối không nên tại Vương giả Tề nước nguy cấp nhất thời điểm xuất hiện, để nó biến thành đè sập Vương giả Tề cuối cùng một cây rơm rạ, may mắn may mắn, hiện tại xuất hiện, đồng thời thẳng đến Tề quốc lấy quặng khu, liền chứng minh cũng không phải là mang theo thế lôi đình vạn quân đến cho Nhiếp Tung một kích trí mạng, mà cho đến trước mắt Tề quốc bên ngoài địch nhân Sở Hồn, cùng cất giấu địch nhân vô địch Hoàng Thái Cực cùng luyến chết bọn người, đều tại riêng phần mình bận bịu mình sự tình, cái này chứng minh bọn hắn cũng không có thông đồng một mạch.

	Thượng Đế chi quang đột nhiên đến thăm, hẳn là bọn hắn hành vi cá nhân, lớn nhất khả năng chính là ca ca phái người đến cho đệ đệ báo thù, mặc dù IQ cao người đều sẽ không như thế đơn giản suy nghĩ vấn đề này, nhưng Nhiếp Tung hiện tại cái này đầu óc, căn bản không quan tâm vấn đề có bao nhiêu phức tạp, mà là bản năng sẽ đem vấn đề đơn giản nhất trực tiếp thống hợp lại, đây cũng là hai trăm năm trước khai quốc vĩ nhân tư tưởng, phức tạp vấn đề đơn giản hóa.

	Ta quản ngươi là tới làm gì, dù sao đều có cho đệ đệ báo thù ý tứ, là địch nhân, liền coi ngươi là địch nhân đối đãi.

	Nhiếp Tung tại cái bóng không gian thời điểm, đột nhiên nhớ tới sự tình vẫn chưa xong, liền cho Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu phát cái tin tức:

	"Trong đám người sẽ có một cái gọi nhỏ kiệt tự do mười một mười hai tuổi tiểu nam hài, ngươi giúp ta nhìn xem, hắn đến cùng phải hay không xem bói thiên tài, nếu như là, thúc đẩy hắn phản quốc, cho hắn cao đãi ngộ, để hắn tiến vào chúng ta Tề quốc Lấy Chiến Ngừng Chiến  hạch tâm, kèm theo điều kiện, có thể là trợ giúp hắn tiểu đồng bọn chữa bệnh, cũng có thể là để hắn mấy cái tiểu đồng bọn đều phản phục tới, tiền chúng ta giúp hắn ra, nhưng hạch tâm vị trí, chỉ có thể cho chính hắn."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu hồi phục: Minh bạch.

	Hắn hiện tại xem như biết Nhiếp Tung tìm hắn làm chuyện gì, nguyên lai là cái xem bói thiên tài xuất hiện, để đội trưởng không nắm chắc được, vậy mình liền thử một lần, thiên nhân hợp nhất phương diện, mình đã là Vương giả Tề mạnh nhất, cũng không biết cái này cái gọi là xem bói thiên tài am hiểu là phương diện kia, mà bất luận hắn am hiểu phương diện kia, khi mình cùng hắn giao lưu thời điểm, thiên nhân hợp nhất ý cảnh liền sẽ bao phủ tới, là ngựa chết hay là lừa chết, mình có thể tại bảy câu nói bên trong phân biệt ra được.

	Đúng, vừa mới đội trưởng nâng lên nhỏ kiệt tự do cái này id, ta trước dùng thiên nhân hợp nhất đến suy tính một cái đi!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hết thảy trước mắt lập tức biến thành hắc bạch song sắc, màu đen bối cảnh hạ bóng người màu trắng, tựa như không có nhan sắc Quỷ giới, tại Quỷ giới trên không, xuất hiện Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu dùng ý chí ngưng tụ thành "Nhỏ kiệt tự do" cái này năm chữ, kết quả để hắn giật nảy cả mình, cái tên này lạc ấn vừa mới muốn ở trong đám người tìm kiếm được đối ứng phù hợp người một sát na, đột nhiên không hề có điềm báo trước đất sụp tan hết.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu không tin tà lại tới một lần, kết quả y nguyên như thế.

	"Thiên trở hiện tượng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Tiểu gia hỏa kia cùng Thiên Đạo dung hợp năng lực tất nhiên đã vượt xa ta, mới đưa đến Thiên Đạo tự động vì đó che đậy lại suy tính hắn quẻ thuật, xem bói thiên tài! Tuyệt đối xem bói thiên tài!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu ở trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng không nhịn được là hưng phấn không hiểu kích động, hắn mười phần cấp thiết muốn muốn đem chi tranh thủ thời gian tìm ra, nhìn xem tiểu gia hỏa này đến cùng là cái bộ dáng gì cái gì khí chất, một phương diện khác, hắn thiên nhân hợp nhất lâm vào bình cảnh,

	Thật sự là cần cái đại sư đến cho mình chỉ điểm một chút a! Có thể Tề quốc thực sự tìm không ra người như vậy, người khác đều là tìm hắn đến chỉ điểm, hắn cái này ở vào nhất dẫn trước nhân vật thì là chỉ có thể tự mình tìm tòi lấy đi tới, trước mặt đường thật sự là quá khó đi, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thường thường tốn hao rất lớn tinh lực, đều chưa hẳn có thể tiến lên một bước nhỏ, bây giờ, hắn khát vọng chuyển cơ, có lẽ đến!

	Bởi vì tìm không thấy Vệ Trang Cái Niếp cái kia mục tiêu duy nhất, người nước Sở hùng hùng hổ hổ riêng phần mình tản ra, tráng hán tùy tùng nhóm thì là muốn khống chế tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài lưu tại nguyên địa , chờ đợi phục sinh sau tráng hán chạy tới, bất quá cái kia hẳn là là một giờ sau chuyện, bởi vì đội trưởng đã có thể làm được tại Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ ở trong dung nhập một bộ phận được từ tại Quỷ Cốc Tử ám quỷ lực, loại lực lượng này một lớn đặc điểm, chính là có thể kéo dài bị giết chết người phục sinh thời gian, đương nhiên, cái này cùng đối phương tín ngưỡng kiên định trình độ có quan hệ, bình thường tới nói, chỉ cần đối với mình tín ngưỡng kia một đạo học phái lý niệm, có nhất định cảm ngộ, là người bình thường trưởng thành trình độ, Nhiếp Tung kéo dài phục sinh thời gian một giờ là không thành vấn đề.

	Đối với những cái kia tín niệm phá lệ kiên định, đối với mình tín ngưỡng đạo hữu đặc biệt cảm ngộ tinh anh phần tử, ám quỷ chi lực kéo dài phục sinh thời gian cooldown thuộc tính sẽ rất khó phát huy tác dụng, mà có chút người chơi bản thân liền có phòng ngừa bị kéo dài phục sinh thời gian loại mặt trái trạng thái ảnh hưởng kỹ năng bị động hoặc kỳ vật các loại, ám quỷ chi lực tác dụng cũng sẽ trở nên rải rác.

	Nhiếp Tung từ đó liền ngộ đến một chút đồ vật, xem ra hệ thống là dẫn dắt đến đường đường chính chính chiến đấu cùng dương mưu, ám quỷ chi lực thủ đoạn là thuộc về ám chiêu, cho nên rất dễ dàng bị khắc chế.

	Nhiếp Tung cũng liền tuyệt tiếp tục mở tái đi quỷ chi lực đang kéo dài phục sinh thời gian cooldown phương diện này suy nghĩ, hắn biết chắc không có kết quả gì tốt, đầu nhập và sản xuất tuyệt đối sẽ không thành tỉ lệ, không bằng dùng để khai phát mình một hai chuyển đại chiêu.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu biết tráng hán trong vòng một giờ là đuổi không tới, hắn cũng không biết tráng hán liền cho nhỏ kiệt tự do một giờ thu thập thời gian, hắn bị tráng hán tùy tùng nhóm coi chừng, hiển nhiên liền đợi đến nhận trái với điều ước trừng phạt là được rồi, mà những này tùy tùng nhóm càng không khả năng biết, một cái nhìn không thấy cái bóng đã quyết định muốn ra tay với bọn họ.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nơi nào sẽ quản bọn họ tại sao lại coi chừng tiểu nam hài, khi đại bộ phận đều tán đi về sau, còn lưu tại nguyên địa mấy người này thật sự là quá rõ ràng, mà sáu tên đại hán vây quanh hai cái tiểu hài, loại tình cảnh này hắn không vừa mắt cũng khó khăn, khi hắn khóa chặt tiểu nam hài đem thuật thăm dò vung quá khứ thời điểm, lông mày hơi nhíu, mục tiêu tìm được.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhanh chân tiếp theo, bởi vì hắn vẫn còn dung nhập tự nhiên trạng thái bên trong, tráng hán tùy tùng nhóm căn bản không phát giác gì, nhưng tiểu nam hài lại đột nhiên hướng phía phương hướng của hắn nhìn lại, ánh mắt lại là tập trung tại Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lồng ngực vị trí. rw