Thứ 691 nói 1 cái video 

	?  cái gì? Không nghe lầm chứ! Lãnh tụ phát động một cấp lệnh triệu tập đến chính là vì để cho người ta ca hát cho chúng ta nghe?

	—— xóa đi nho mực đạo pháp, thật dày phong trần

	Rộng mở tâm thế giới, ký ức miệng cống

	Một vài bức một tấm tấm, không thể quên lại bức tranh

	Dẫn lĩnh ta

	Yên lặng tiến lên

	...

	Bài hát này ma lực là không thể nghi ngờ, một cái mở đầu liền đã làm cho cả diễn võ trường yên tĩnh, chỉ có nho nhã tiếng ca đang vang vọng.

	Nhiếp Tung, thì là nghiêm túc ban bố mệnh lệnh của mình:

	"Tất cả bộ môn thông lực phối hợp, tiếp qua ba giờ, chính là muộn tám điểm, thượng tuyến suất cao nhất thời điểm, ta muốn tại trong vòng ba tiếng, nhìn thấy đủ để lật tung toàn bộ dư luận triều cường thần thiếp xuất hiện!"

	Tất cả mọi người không phải đồ đần, trong nháy mắt liền lĩnh ngộ lãnh tụ ý tứ, từ ca khúc ý cảnh ở trong cố gắng thanh tỉnh, xóa đem nước mắt, lập tức đầu nhập vào oanh oanh liệt liệt chế thiếp đại nghiệp ở trong.

	Phát biểu một cái thiệp, đương nhiên đơn giản, khó khăn là, video thiếp bên trong mỗi một cái ống kính, mỗi một câu đối bạch, đều muốn đã tốt muốn tốt hơn, gắng đạt tới hoàn mỹ, liền như là là đạo diễn nhóm toàn lực rèn luyện mình đánh ra tới phim, rất có thể bởi vì trong đó ngắn ngủi vài giây đồng hồ ống kính, mà tốn hao cao tới trăm vạn chế tác chi phí.

	Lãnh tụ liền cấp ra thời gian ba tiếng, cái này đã đầy đủ chứng minh bây giờ cái này dư luận lên án tình thế tính nghiêm trọng, cho nên, không ai dám lười biếng, toàn bộ Lấy Chiến Ngừng Chiến , không, là toàn bộ Vương giả trở về Tề quốc lớn máy móc, ầm vang vận chuyển tới cực hạn!

	Chỉ có bá đạo, chỉ có nghiêm cẩn nhất thậm chí khắc nghiệt trật tự, mới có thể đạt tới như thế kinh thiên hiệu suất, đây chính là Nhiếp Tung cực kì coi trọng cùng thưởng thức bá đạo một lớn ưu thế!

	"Báo cáo, có một gọi là ngàn năm Tung Hoành Tề người chơi muốn gặp lãnh tụ, công bố hắn nắm giữ lấy một chút đối với chúng ta dư luận tuyên truyền có lợi chứng cứ!"

	...

	"Báo cáo, quốc học đại sư quý hoa Lâm lão tiên sinh bị chúng ta du thuyết sứ đoàn đả động, nguyện ý phối hợp với chúng ta tuyên truyền, nói mấy câu, viết mấy chữ."

	...

	Đi không có tận cùng là uy chấn thiên hạ Server Tề quốc một người chơi,

	Hắn thích tại chiều nào tuyến về sau, một bên ăn đồ ăn vặt, một bên đi dạo diễn đàn, bây giờ hắn ở một bên cuồng ăn cọng khoai tây một bên đi dạo diễn đàn thời điểm, có thể nói là thấy được một lần khó gặp bạo điểm rồi.

	 « Vương giả Tề ác ý xâm lược, thiên hạ chung xua đuổi! »

	 « sát nhân ma vương Nhiếp Tung, tử kỳ của ngươi đến! »

	 « chúng ta không cần thế giới cảnh sát! Vương giả Tề nhất định phải nhận trừng phạt! »

	 « tất cả mọi người hành động, phát động một trận nhằm vào Vương giả Tề xâm lược chiến tranh đi! »

	...

	Rất hiển nhiên, xếp tại cao nhất bên trên, thuần một sắc tất cả đều là sôi trào mãnh liệt phản Vương giả Tề cao sáng thiếp, đi không có tận cùng lúc bắt đầu còn có thể thấy say sưa ngon lành, nhưng đã thấy nhiều liền nhàm chán, hắn biết Vương giả Tề lần này làm được không chính cống, nhiều như vậy thiếp mời đều tại lên án Vương giả Tề, có thể thấy được Vương giả Tề là chọc chúng nộ, đi không có tận cùng đoán chừng dựa theo cái này tình thế phát triển tiếp, thật không bao lâu, liền có thể toát ra cái phản Vương giả Tề liên quân tới.

	Vương giả Tề có phải hay không cái này sắp bị diệt tới nơi, sát nhân cuồng ma Nhiếp Tung phải chăng muốn rời khỏi lịch sử võ đài đây?

	Đi không có tận cùng lắc đầu, hắn chỉ là tên người chơi bình thường, cũng không dám khẳng định sự kiện lớn kết quả, nhưng cũng chính là bởi vì hắn là ăn dưa quần chúng, cho nên dễ dàng nhất nhận chủ lưu dư luận dẫn đạo, tất cả mọi người đang nói Vương giả Tề hành vi nhân thần cộng phẫn, đó chính là thật nhân thần cộng phẫn, tất cả mọi người đang nói Nhiếp Tung đại ma vương nợ máu từng đống, chết không có gì đáng tiếc, đó chính là chết không có gì đáng tiếc, về phần đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tò mò, ăn dưa quần chúng là không có.

	Nói đùa, ai rảnh đến không có việc gì đi đào tin tức chân tướng, kia tự có nhân viên chuyên nghiệp làm, bọn hắn liền đợi đến nhìn kết quả phân tích là được rồi, đến điểm hứng thú liền theo gào to hai tiếng, dù sao không có chỗ tốt, cũng không có chỗ xấu.

	Đi không có tận cùng nhìn mệt mỏi những này cao xếp hạng thiếp mời, dứt khoát đổi xem hình thức, đổi thành mới nhất thiếp mời đập vào trên nhất xem hình thức, đi không có tận cùng một lần một lần xoát tân giao diện, hi vọng có thể nhìn thấy một cái có thể làm cho hai mắt tỏa sáng thiếp mời, tối thiểu thiếp mời danh tự đến làm cho mình cảm thấy hứng thú, đừng hơi một tí liền nghiền ép Vương giả Tề, diệt Nhiếp Tung cả nhà cái gì, thấy muốn nôn.

	Ngay tại đi không có tận cùng trong lúc lơ đãng lại một lần điểm kích con chuột thời điểm, một cái màu đỏ nhạt thiếp mời đột nhiên đổi mới tại tất cả thiếp mời trên cùng.

	Phần lớn thiếp mời tên đều là màu đen, kia là lấy danh nghĩa cá nhân phát biểu thiếp mời, mà màu đỏ nhạt thiếp mời tên, liền đại biểu đây là trò chơi hệ thống nhận chứng cái nào đó trong trò chơi cỡ lớn thế lực chính thức dùng thiếp.

	 « thủ hộ »

	Rất đơn giản hai chữ, tại những cái kia động một tí mười cái chữ thiếp mời tên thiếp biển bên trong, đột nhiên trở nên hạc giữa bầy gà đồng dạng dễ thấy.

	Đi không có tận cùng bỗng nhiên liền sinh ra hứng thú, lại nhìn phát bài viết người: Vương giả trở về Tề quốc, Lấy Chiến Ngừng Chiến  Bộ văn hóa.

	Ha ha! Vương giả Tề rốt cục nhịn không được muốn giải thích rồi sao? Làm sao cũng không cần thuỷ quân, mà là trực tiếp cầm chính thức danh nghĩa đến phát bài viết, đây không phải bản thân muốn chết a? Đoán chừng không dùng đến vài phút, phía dưới liền sẽ cùng thiếp một mảnh, trở thành tiếng mắng hải dương, đây quả thực là lên phản tác dụng a!

	Vương giả Tề cấp lãnh đạo phạm nhị rồi sao? Sáng suốt một điểm, hiện tại hẳn là giữ yên lặng, để thuỷ quân ra nghe nhìn lẫn lộn, sinh ra một điểm phản kháng lực lượng là được rồi.

	Đi không có tận cùng có chút chế giễu Vương giả Tề chính thức phát bài viết, nhưng vẫn là không tự chủ được điểm đi vào, bởi vì hắn muốn nhìn một chút thiếp mời nội dung đến cùng là cái gì, dùng tới  « thủ hộ » hai chữ này.

	Kết quả đi không có tận cùng một điểm đi vào, bên trong không có bất kỳ cái gì văn tự, chỉ là một cái video kết nối, đi không có tận cùng hơi kinh ngạc, con chuột điểm vào video phát ra khóa bên trên.

	Một bộ tàn nhẫn hình tượng chớp mắt triển khai.

	Kia là một cái âm u địa lao, trên vách tường khắc hoạ lấy đông đảo Tây Phương Giáo giáo nghĩa ký hiệu, còn mang theo đông đảo mang máu hình cụ, mười mấy tên người chơi bị trói tại trên thập tự giá,  gặp quất, bàn ủi, kẹp ngón tay, cùng đau đớn loại kỹ năng liên tục quất roi, làm cho cả địa lao tràn đầy tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Đi không có tận cùng lực chú ý chớp mắt liền bị hấp dẫn tới, hắn không tự chủ được tự lẩm bẩm:

	"Không thể nào... Trong trò chơi không có khả năng có chỗ như vậy a? Người chơi là có thể lựa chọn cưỡng chế hạ tuyến a! Làm sao có thể tùy ý người khác như thế ngược đãi?"

	Một kim bào người thành kính ở trước ngực vẽ lấy Thập tự, thanh âm của hắn thanh lãnh mà uy nghiêm:

	"Chủ ý chí không cần phản kháng, các ngươi những này ti tiện phán dạy người, lại bị thấp kém mà hư nhược bên trong Hoa Văn hóa hấp dẫn, vọng tưởng lui dạy, nhất định phải nhận trừng phạt! Nhưng ta chủ nhân từ, thế giới trò chơi không thể so với hiện thực, các ngươi chỉ cần chịu đựng lấy thiêu chết mà không cưỡng chế hạ tuyến, liền chứng minh tội ác của các ngươi đã bị toàn bộ rửa sạch, chủ ôm ấp, y nguyên cho các ngươi rộng mở!"

	"Hành hình!"

	Liệt hỏa hừng hực bên trong, hơn mười người người chơi kêu thảm thê lương doạ người, mà đại lượng kim bào người vây quanh hỏa trụ, bắt đầu cùng kêu lên đọc nào đó đoạn kinh thư, ba phút qua đi, hỏa diễm dập tắt, ngoại trừ một cái hỏa trụ bên trên trống rỗng bên ngoài, còn lại hỏa trụ bên trên người chơi vậy mà toàn bộ cắn răng gắng gượng vượt qua.