Đệ 197 chương : Tín ngưỡng trị 10 ngàn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hoan nghênh ngài quang lâm, xin nhớ bổn trạm địa chỉ:, để bất cứ lúc nào xem tiểu thuyết ( võng du chi Bá Thứ ) chương mới nhất. . .
 
 	—— quỷ ảnh thiểm: Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +1000)
 
 	Giới thiệu: Quỷ Cốc Tử quan sát Quản Trọng đại đệ tử Nhiếp Túng phóng thích gia tốc skill thời điểm có cảm giác, tìm hiểu ra nên skill.
 
 	Thuộc tính: Công kích loại skill, ở quỷ ảnh bộ trạng thái có thể kích hoạt quỷ ảnh thiểm, trong nháy mắt lấy cực kỳ nhanh chóng độ về phía trước di động một khoảng cách cũng đánh chém ven đường tất cả kẻ địch, lực công kích vì ngươi tức thì cơ sở lực công kích 1000%, bị đánh chém kẻ địch rơi vào cầm cố trạng thái thời gian nhất định, cùng lúc đó, thân thể của ngươi sẽ cương trực một quãng thời gian, trạng thái kết thúc thời điểm sẽ phụ gia cho kẻ địch lượng lớn Ám thuộc tính thương tổn.
 
 	Chú 1: Có thể không mở ra quỷ thủ phong ấn, hoàn toàn quyết định bởi với tự thân ý chí!
 
 	Chú 2: Bởi vì ngươi vẫn chưa nhất chuyển, vì lẽ đó đánh chém sau khi kết thúc phụ gia Ám thuộc tính thương tổn tạm thời không thể thành lập, biến thành không thuộc tính ngoại công thương tổn.
 
 	Này ba cái skill để Nhiếp Túng khi thì hưng phấn lại khi thì thở dài, khi thì vui vô cùng, khi thì vừa tức đến liên tục dùng nắm đấm chuy thụ mà không chút nào biết đau.
 
 	Hắn cáu giận chính là, tam đại tín ngưỡng skill trung ám chi thân hòa, trực tiếp đem hắn nhất chuyển sau thuộc tính ngũ hành quyền lựa chọn cho cướp đoạt, đã định tính vì là Ám thuộc tính.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng trước vừa ý nhất chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trung thuộc tính "Kim", bởi vì kim chủ sát phạt, nhuệ kim khí cũng là sắc bén nhất năng lượng, làm cho tự thân kim loại vũ khí ngoại công lực công kích tăng nhiều, mà phụ gia cắt rời đặc tính, cái này đặc tính có thể khiến mục tiêu một cái nào đó vị trí xuất hiện chảy máu thậm chí tàn phế cùng mặt trái hiệu quả, có thể nói là Nhiếp Túng lựa chọn hàng đầu, dán vào nghề nghiệp của hắn.
 
 	Đặc biệt là, Nhiếp Túng kiếp trước chính là lựa chọn thuộc tính "Kim" làm vì chính mình thuộc tính ngũ hành, hắn biết rõ thuộc tính "Kim" phương pháp tăng, vài cái trọng yếu hướng dẫn cũng đã là thuộc nằm lòng, hắn hoàn toàn có thể vững tin chính mình có thể ở nhất chuyển sau để cho mình thuộc tính ngũ hành lấy vượt qua người thường tưởng tượng tốc độ tiến bộ, thế nhưng hiện tại, tất cả đều bị Quỷ Cốc Tử áp đặt cho hắn Ám thuộc tính sự hòa hợp đem phá huỷ!
 
 	Đây là để Nhiếp Túng hết sức phiền muộn địa phương,
 
 	Hắn sống lại đến hiện tại, đối với tự thân trưởng thành cùng tăng lên phương diện, có thể nói là hoàn toàn dựa theo chính mình quy hoạch kịch bản đi, vì lẽ đó thành tựu của hắn cảm tăng cao, bởi vì trước mắt hắn xác thực đã đạt được không tầm thường thành tựu, đồng thời đã tiên đoán được sẽ tranh thủ đến thiên hạ Bá Thứ lực hướng tâm, này hoàn toàn là bởi vì hắn dựa vào trong đầu tiên tri giống như kinh nghiệm làm được, mà Quỷ Cốc Tử nhúng tay này một đòn, nhưng là để Nhiếp Túng có loại vượt qua khống chế cảm giác bị thất bại, không nghi ngờ chút nào hắn hết sức chán ghét cái cảm giác này.
 
 	Mà từ một góc độ khác tới nói, ám chi thân hòa rồi lại đáng giá hắn mừng rỡ như điên.
 
 	Chú ý, đây là Ám thuộc tính sự hòa hợp, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ là Ngũ Hành, Ám thuộc tính rõ ràng không ở này chính thống Ngũ Hành ở trong, nhất chuyển phía sau, nó sẽ có một cái khác cách gọi, xưng là biến dị Ngũ Hành.
 
 	Biến dị Ngũ Hành thuộc tính tuyệt đối là hi hữu mà quý giá, nhất chuyển phía sau phần lớn người thu được đều là chính thống thuộc tính ngũ hành, này một số người số lượng thậm chí là cao tới 95%, mà chỉ có 5% tả hữu người có thể có được biến dị thuộc tính ngũ hành.
 
 	Biến dị Ngũ Hành chỉ chính là, phong, lôi, quang, ám, huyền, kỳ thực còn có một vừa không thuộc về Ngũ Hành lại không thuộc về biến dị Ngũ Hành độc thuộc tính, nhưng bởi vì nó không cách nào bị player thu được, mà chỉ tồn tại ở một số skill thuộc tính thương tổn ở trong, cố thông thường không bị xếp vào thuộc tính ngũ hành thống kê.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, biến dị Ngũ Hành thu được độ khó, là lớn hơn chính thống Ngũ Hành, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa biến dị Ngũ Hành nhất định so với (tỷ đấu) chính thống Ngũ Hành mạnh, then chốt còn ở chỗ lĩnh ngộ của mỗi người cùng đối(đúng) tự thân thuộc tính khai phá cùng cường hóa trên.
 
 	Nhiếp Túng nhớ tới rất rõ ràng, kiếp trước rất nhiều cao thủ vốn là có cơ hội lựa chọn biến dị Ngũ Hành, thế nhưng bọn họ chủ động từ bỏ, mà là lựa chọn chính thống Ngũ Hành, nguyên nhân chỉ có một, căn cứ nghề nghiệp của chính mình đặc sắc, skill nắm giữ, thậm chí là phong cách chiến đấu, bọn họ vững tin chính mình càng thêm thích hợp chính thống thuộc tính ngũ hành trung một.
 
 	Sau đó sự thực cũng chứng minh, không hẳn hi hữu chính là tốt, tối thích hợp bản thân mới là tốt!
 
 	Nhiếp Túng biết Ám thuộc tính coi như đặt ở biến dị Ngũ Hành ở trong cũng là hi hữu tồn tại, có thể nói thực sự là trong hỗn loạn hiếm như lá mùa thu thuộc tính, nhưng hắn chân tâm không biết cái này tân ngoạn ý bất kỳ cường hóa hướng dẫn a! Hắn thậm chí ngay cả một phần liên quan với Ám thuộc tính tiến hóa phân tích thiếp mời đều không nhớ được, càng không biết cái gì phó bản đối(đúng) Ám thuộc tính tiến hóa mới có lợi, này có thể nói coi là thật bôi đen.
 
 	Nếu như chấm dứt ở đây, Nhiếp Túng phỏng đoán có thể tức giận đến thổ huyết, nhưng mặt sau mang vào hai cái skill, lại làm cho hắn cam tâm tình nguyện đem sắp nhảy đến yết hầu huyết mạnh mẽ yết về trong bụng đi.
 
 	Quỷ ảnh bộ đại diện cho tiếp cận phòng ngự tuyệt đối, quỷ ảnh thiểm nhưng là mang cường khống tuyệt đối phát ra đại chiêu!
 
 	Hai người này skill Nhiếp Túng không biết thì thôi, một khi vào hắn mắt, để hắn phun ra hắn là tuyệt đối không được! Mặc dù hệ thống đại thần chạy tới muốn bắt Ngũ Hành thuộc tính "Kim" điều kiện đến cướp đoạt hắn ám chi thân hòa, hắn cũng sẽ cùng hệ thống đại thần liều mạng.
 
 	"Không được, lão tử không nhịn được! Hiện tại liền muốn thử nghiệm giải trừ tay trái phong ấn, tìm quái chồng bên trong luyện skill!"
 
 	Nhiếp Túng đem tay trái nhắc tới trước mắt, nhìn chòng chọc trên mu bàn tay cái kia cổ thể chữ lệ "Quỷ" tự, đúng rồi, làm sao mở ra
 
 	Sau đầu hắc tuyến, Nhiếp Túng vội vàng đem ánh mắt chuyển hướng skill giới, có thể không mở ra quỷ thủ phong ấn, hoàn toàn quyết định bởi với tự thân ý chí!
 
 	Ý chí vậy hẳn là thế nào đem ý chí bộc phát ra
 
 	Hoàn toàn không hiểu a!
 
 	Nhiếp Túng chính đang suy tư, không ngờ ánh mắt lại đi xuống na di một hồi, lập tức sáng choang lên.
 
 	Cũng không phải bởi vì phía dưới tự chính là hệ thống báo cho như dụng ý gì chí giải trừ phong ấn, từ hệ thống đại thần trong miệng ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ khiêu ra nửa cái tự tâm tình luận đến, thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì là chó rơm chính là hệ thống đại thần chân thực khắc hoạ.
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy, là tiếp theo quỷ ảnh thiểm đề kỳ cuối cùng một đạo gợi ý của hệ thống.
 
 	Hệ thống: Ngươi hoàn thành Quản Trọng giao phó, Quản Trọng đối(đúng) biểu hiện của ngươi phi thường hài lòng, ngươi được Quản Trọng khen thưởng, tín ngưỡng của ngươi trị hạn mức tối đa tăng cường 4400 điểm, ngươi hiện nay tín ngưỡng trị hạn mức tối đa vì là 10000 điểm.
 
 	Nhiếp Túng hưng phấn hét lớn một tiếng!
 
 	Tín ngưỡng trị phá vạn!
 
 	Hắn nhớ tới rõ rõ ràng ràng, kiếp trước có mấy cái nóng lòng với tăng lên điên cuồng tín ngưỡng trị hạn mức tối đa gia hỏa, ở nhất chuyển trước để tự thân tín ngưỡng trị vọt tới phá vạn mức độ, kết quả bọn họ ở nhất chuyển thời điểm, thu được một lần tiến vào "Skill lĩnh ngộ phó bản" cơ hội, có thể chỉ định tự thân một hạng tín ngưỡng skill, tiến vào hệ thống đơn độc giả thiết skill phó bản, ở trong đó, ngươi đem mức độ lớn nhất địa tụ tập tư duy, nâng lên ngươi điên cuồng lĩnh ngộ đối ứng skill.
 
 	Có người nói có cái người may mắn tiến vào một lần skill lĩnh ngộ phó bản, làm cho hắn một nguyên bản nửa năm đều lĩnh ngộ bất động bính giai tín ngưỡng skill, một đường tăng vọt, vọt tới khủng bố giáp nhất phẩm!
 
 	Nhiếp Túng không có lý do gì không hưng phấn, nguyên bản hắn nắm giữ tín ngưỡng skill, mang đến cho hắn tín ngưỡng trị hạn mức tối đa vì là 4100 điểm, bây giờ lại được Quỷ Cốc Tử ba cái các thêm 500 điểm ẩn giấu skill, biến thành 5600 điểm, Quản Trọng xem ra là cho hắn bù đắp lại đại số nguyên, bỏ thêm 4400 điểm, dẫn đến cuối cùng cùng vạn!