Đệ 299 chương : Đánh giáp lá cà
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chú ý! Du Dương Ta Tâm làm Tru Tiên kiếm trận cùng định điểm 'Mê' tung trận phát động giả, hắn nắm giữ quý giá trận đồ, tuy rằng không biết trận đồ còn có thể dùng mấy lần, nhưng bản thân của hắn thì tương đương với là hai cái đại trận cộng đồng mắt trận, Du Dương Ta Tâm vừa chết, Tru Tiên kiếm trận lập tức ánh sáng 'Loạn' thiểm, bốn chuôi bên trên cự kiếm đồng thời nhanh chóng che kín lít nha lít nhít vết rạn nứt, mà định điểm 'Mê' tung trận bản chất là đem mục tiêu kéo vào dị thứ nguyên ảo cảnh, vì lẽ đó lại gọi định điểm huyễn ảnh 'Mê' tung trận, mất đi mắt trận, ảo cảnh liền sẽ tự động biến mất, trận pháp hiệu quả trực tiếp nghịch phản, đem trong phạm vi nhất định cơ thể sống toàn bộ ngược truyền tống về lúc trước đánh dấu cái kia điểm. Bài này do. . Thủ phát
 
 	Liền, mấy cái mới vừa vừa đuổi tới phụ cận, chính đang lẫn nhau 'Giao' chảy kinh nghiệm ước mơ tương lai chờ đợi Nhiếp Túng cái này Bá Thứ tị giá lâm tổ Bá Thứ player, đột nhiên nhìn thấy bọn họ cả đời đều không thể quên được một màn, trước mắt trên đất trống đột nhiên thêm ra bốn chuôi hồ quang lóng lánh cự kiếm cùng với hơn mười player, đồng thời những này player ở trong, thình lình thì có bọn họ phải đợi chờ minh chủ võ lâm Nhiếp Túng, cùng với trước Tề quốc đệ nhất cao thủ Lâm Thất cùng đệ nhị cao thủ bạch vũ!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Bốn chuôi cự kiếm ầm ầm nổ tung, những kia Du Dương Ta Tâm thu vào gia tộc pháp sư cùng bác sĩ là rút 'Chân' liền chạy, bọn họ đã bị Nhiếp Túng sợ vỡ mật.
 
 	Lâm Thất cùng bạch vũ làm ra hai cái hoàn toàn ngược lại quyết định, bạch vũ xoay người phát động gia tốc skill 'Muốn' phi thân thoát đi, mà Lâm Thất nhưng là ánh mắt sắc bén địa trực tiếp nhằm phía Nhiếp Túng.
 
 	Phán quyết lệnh!
 
 	Nhiếp Túng xưa nay đều sẽ không nhỏ xem một học được mẫn mà hiếu học quyết người, đặc biệt là Lâm Thất mẫn mà hiếu học quyết còn luyện đến ất giai, chính mình Tôn Vương Nhương Di, mình làm mình chịu cùng cực kỳ nguy hiểm skill bị ăn trộm đi tới liền phiền phức lớn rồi, vì lẽ đó hắn lợi dụng phán quyết lệnh có hiệu lực khoảng cách xa ưu thế, trước một bước phế bỏ Lâm Thất mẫn mà hiếu học quyết!
 
 	Bởi vì phán quyết lệnh ở đại hội võ lâm trên cùng Lâm Thất lúc đối chiến liền bạo phát biến chất đến giáp giai, vì lẽ đó, bất luận phóng thích khoảng cách vẫn là skill hiệu quả áp chế phương diện, đã hoàn toàn đủ để ở một giây đồng hồ bên trong liền chuẩn xác khóa chặt mẫn mà hiếu học quyết,
 
 	Cũng gọn gàng nhanh chóng mà đem huỷ bỏ, thất bại xác suất thấp đến có thể bỏ qua không tính.
 
 	Nhưng Lâm Thất trong con ngươi 'Âm' tàn nhẫn chi 'Sắc' càng tăng lên, không biết phát ra cái nào 'Môn' tử phong, càng hoàn toàn không có bất kỳ lùi bước địa cực tốc trọng đâm tới.
 
 	Muốn cùng lão tử đánh giáp lá cà
 
 	Thiếp thân chiến đấu ai sợ ai!
 
 	Nhiếp Túng đồng dạng gọn gàng nhanh chóng địa tiến lên nghênh tiếp, Tài Quyết chi hoàn cùng hoàng kim chủy thủ tương 'Giao', phát sinh một tiếng lanh lảnh ong ong, nhưng lập tức liền không phải đại gia chờ mong dày đặc kim loại va chạm tiếng nổ đùng đoàng, ở Tề quốc ngon thiếu có người có thể cùng Lâm Thất đánh ra khiến người ta mắt không kịp nhìn vũ khí đối công, bạch vũ tính một, nhưng Nhiếp Túng không làm được.
 
 	Bất kể là sự công kích của hắn tốc độ vẫn là xoay người tốc độ, cùng với toàn thân cơ 'Thịt' phối hợp năng lực, tất cả đều không kịp Lâm Thất, tương tự với linh động mau lẹ, 'Tinh' mật cùng vô căn cứ cùng skill hoặc tương tự skill hắn là một đều sẽ không, vì lẽ đó nhất định hắn cùng Lâm Thất thiếp thân chiến đấu, sẽ trở thành con báo cùng Dã Ngưu đánh nhau trung Dã Ngưu.
 
 	Lâm Thất cái này linh hoạt mà tàn nhẫn con báo, rất khả năng đem Dã Ngưu sái đến xoay quanh, không ngừng mà ở Dã Ngưu trên người tăng thêm vết thương, nhưng không cách nào khiến cho cấp tốc trí mạng, thế nhưng, chỉ nếu để cho Dã Ngưu sừng nhọn cho húc bay một lần, liền có thể muốn con báo nửa cái mạng.
 
 	Lạc trong mắt của mọi người, thường thường Lâm Thất chém Nhiếp Túng tam đao, hắn mới miễn cưỡng phản kích một đao, này một đao thường thường đánh vào chỗ trống, bởi vì Lâm Thất có thể dựa vào siêu nhanh phạm vi nhỏ tốc độ di động một bước vọt đến Nhiếp Túng sau lưng hoặc bên cạnh người, để cho công kích biến thành vô hiệu công kích, coi như là Nhiếp Túng đột nhiên phát động lấp loé tập kích đến phía sau hắn, bổ về phía hắn cổ công kích khiến cho bị ép đổi công làm thủ, ngàn cân treo sợi tóc, thực sự không tránh nổi đi Nhiếp Túng một cái nào đó hoàn, hắn cũng có thể giơ lên chủy thủ, đem Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn sẽ mạnh mẽ rời ra! Đoan phải là chuẩn xác mà ác liệt!
 
 	Lâm Thất hiện tại vẫn chưa có phóng thích bất luận cái nào tín ngưỡng đại chiêu, Nhiếp Túng cũng là hết sức không đi phát động quỷ ảnh bộ cùng skill, bởi vì hắn có tuyệt đối tự tin, không thể bị Lâm Thất giết chết, cái kia liền chính là ở này hung hiểm vạn phần đánh giáp lá cà trung, rèn luyện chiến đấu ý thức, mau chóng thích ứng Lâm Thất loại này loại hình cao thủ đấu pháp.
 
 	Ở trên thế giới này, thiên tài nhiều kiểu nhiều loại, đều sẽ có một loại là thuộc về ngươi!
 
 	Càng là mạo hiểm đâm 'Kích' trong chiến đấu Nhiếp Túng, là vượt qua dễ dàng thu được trưởng thành, đặc biệt là tiến vào vong ngã chi cảnh thời điểm, tỷ như hiện tại, điểm sự sống của hắn giảm xuống tốc độ chính đang từ từ biến chậm!
 
 	Điểm này Lâm Thất cảm thụ địa cực vì là rõ ràng, bởi vì Nhiếp Túng dĩ nhiên ở học hắn phương thức đến tránh né, điên cuồng để cho mình đem Tài Quyết chi hoàn lấy các loại góc độ đến va chạm Lâm Thất chủy thủ trong tay, từ trước mười va mười không, chậm rãi thành mười va chín không, tám không, hiện tại đã đến mười va Ngũ Không!
 
 	Đến đỉnh!
 
 	Lâm Thất biết đây là Nhiếp Túng ở tự thân chúc 'Tính' cùng skill đi tới trong phạm vi, có thể đạt đến cực hạn nhất thành tựu, bởi vì Lâm Thất nhanh nhẹn trị cùng thích hợp thiếp thân chiến đấu skill rõ ràng thắng với Nhiếp Túng, vì lẽ đó mười va Ngũ Không phía sau, liền không phải kỹ xảo có thể giải quyết.
 
 	Nhưng chính là Nhiếp Túng quãng thời gian này chiến đấu sau mười va Ngũ Không, liền để Lâm Thất trong lòng tràn ngập kinh hãi tâm ý!
 
 	Chính mình hay là. . . Bị bại không oan!
 
 	miss!
 
 	miss!
 
 	miss!
 
 	miss!
 
 	—953!
 
 	Hiện tại Lâm Thất bình quân ngũ đao mới có thể đánh trúng Nhiếp Túng một lần, mà hắn đánh trúng Nhiếp Túng mức thương tổn, phần lớn còn có thể bị phun trào tại thân thể mặt ngoài di 'Hoa' tiếp mộc sức mạnh cho dời đi!
 
 	Mà Nhiếp Túng đến nay mới thôi, đều không thể đánh trúng hắn một lần!
 
 	Điểm này liền ngay cả Nhiếp Túng trong lòng đều là âm thầm kính phục, Lâm Thất cái tên này quả thực chính là Nhập Vi cảnh giới, không chỉ tốc độ cực nhanh, hơn nữa cả người quả thực bị phối hợp thành một đài 'Tinh' mật máy móc, rất nhiều lúc Nhiếp Túng cảm giác được chính mình rõ ràng còn kém nửa centimet thậm chí là một cm liền có thể hoa đến Lâm Thất, nhưng một mực còn kém như thế một tia, làm sao cũng không đụng tới thân thể của hắn, bất kể là vị trí nào.
 
 	Nhiếp Túng dần dần hiểu ra, Lâm Thất cái tên này hơi chìm xuống kiên, nhẹ nhàng uốn một cái cái cổ, đầu gối trong lúc lơ đãng toàn một hồi, đều sẽ khiến cho thu được rất lớn né tránh không gian, tránh né đi hiện giai đoạn Nhiếp Túng đòn công kích bình thường căn bản là điều chắc chắn!
 
 	Khanh! !
 
 	Cũng không biết có phải là hai người có cảm giác trong lòng, ở một lần nào đó chính diện Tài Quyết chi hoàn cùng hoàng kim chủy thủ va chạm phía sau, từng người về phía sau nhảy ra, vẫn chưa tiếp tục tiến công.
 
 	"Nguyên lai đây mới là ngươi thực lực chân thật a! Rất trâu 'Bức', coi như là đánh tới một ngày ta cũng không đụng tới ngươi một cái hào 'Mao'."
 
 	Nhiếp Túng hào không keo kiệt khích lệ Lâm Thất, vào lúc này chu vi đã tụ tập vượt qua trăm người, đều là Bá Thứ, nhìn thấy Nhiếp Túng như vậy khen Lâm Thất, cũng cũng không nhịn được đầu quá khứ rừng rực ánh mắt.
 
 	Lâm Thất nhưng là lạnh lùng nói:
 
 	"Cần phải như thế giả mù sa mưa sao ngươi tổng cộng mới dùng đến mấy cái skill bằng vào ta trưởng công ngươi ngắn, chuyện này căn bản là là một hồi luận bàn mà thôi."
 
 	Nhiếp Túng ha ha cười nói:
 
 	"Nói không sai, chỉ là luận bàn, vì lẽ đó hai ta đều không có dụng hết toàn lực, chỉ là ở trong chiến đấu một cái nào đó cái lĩnh vực 'Giao' chảy dưới kinh nghiệm, không, nói đúng ra, là tại hạ theo các hạ học mấy tay a!"
 
 	(ps: Nói cho đại gia một tin tức tốt, thỏ lúc tháng mười đại hôn, trong đám bằng hữu là sớm có dự liệu, bởi vì các ngươi biết đến, trước tháng thỏ cùng thỏ tẩu đem ảnh áo cưới đều đập xong, tác giả quân coi là thật không ngờ tới kết hôn trước chuẩn bị công tác là nhiều như thế như vậy chi rườm rà, huống hồ phòng mới còn đang nhanh chóng trang trí coi là thật, bởi vậy. . . Vẫn cứ sẽ không để cho đại gia thất vọng, thỏ sẽ kiên trì mỗi ngày chí ít hai canh, bốn giờ sáng sớm cùng buổi tối hai mươi điểm, mãi cho đến kết thành hôn cùng thỏ tẩu độ xong tuần trăng mật! Đây đối với có chính thức làm việc làm điều kiện tiên quyết, chỉ có thể thừa dịp lãnh đạo không chú ý thấy phùng 'Xuyên' châm địa chương mới tác giả quân tới nói, nhưng là tương đương ghê gớm hứa hẹn đây! Trở lên. )q