Đệ 341 chương : Cái kia 1 đạo vệt sáng tím!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt;&gt; thiên tài nhất giây nhớ kỹ → võng. , vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Còn có 100 người ở lại chiến kỳ bên cạnh thủ hộ, phòng ngừa lấy chiến ngừng chiến người đến đánh lén, nếu như Nhiếp Túng biết Tây môn đại quan nhân lo lắng, hắn sẽ xem thường, bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới muốn chém ngã chiến kỳ!
 
 	Nói đúng ra, Nhiếp Túng căn bản không có quay chung quanh chiến kỳ đến lập ra sách lược, chơi chính là vô hạn giết chóc! Lấy chiến ngừng chiến!
 
 	Liền từ trời cao thị giác nhìn lại, Nhiếp Túng từ trên lưng ngựa nhảy lên một cái, giải tán chiến mã, mang theo quyết chí tiến lên bi tráng cùng dũng cảm, việc nghĩa chẳng từ nan địa nhảy vào triều thiên môn năm trăm đại hào ở trong!
 
 	"Cường khống đội!"
 
 	Tây môn đại quan nhân hét lớn một tiếng, lập tức thì có chí ít bảy mươi đạo không nhìn né tránh cường lực khống chế skill khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người, đủ mọi màu sắc skill ánh sáng lấy chi làm trung tâm, ầm ầm tập hỏa mà tới!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đúng vào lúc này, ầm ầm bốc cháy lên ngọn lửa màu tím đen, chớp mắt biến mất ở tại chỗ, vẽ ra dài đến mười trượng tử màu đen lưu quang!
 
 	Này một vệt sáng mang làm cho người ta vô hạn khủng bố sắc bén tâm ý, phảng phất chỉ cần nhìn một chút, nhãn cầu đều có loại bị lưỡi dao cắt rời đáng sợ linh cảm, mà này một vệt sáng sản sinh đồng thời, phảng phất kim loại đâm xuyên thân thể máu tươi tung toé phun ra khiếp người tiếng vang truyền khắp toàn trường!
 
 	Quỷ ảnh bộ vào chỗ. . . Quỷ ảnh thiểm vào chỗ. . . Pháp nhãn vào chỗ. . . Tuệ Tinh Tập Nguyệt vào chỗ. . . Tôn Vương Nhương Di vào chỗ. . .
 
 	Đây là một loại skill dung hợp sau, tiến hóa ra mới tinh đỉnh cao thần kỹ cảm giác. . . Đây là một loại triển khai chân chính thuộc về mình skill cảm giác. . .
 
 	Hắc ám chi vũ!
 
 	Đây là Nhiếp Túng lần thứ nhất để thế giới này thấy được hắc ám chi vũ!
 
 	Bạch! ! !
 
 	Đạo thứ nhất hình người diễm vĩ tử màu đen lưu quang xuyên thủng mười trượng triều thiên môn giải phóng bi thành viên, ánh sáng đình chỉ một sát na, lưu quang mũi nhọn nhất, vừa vặn chạm được trong đám người ở giữa chỉ huy Tây môn đại quan nhân trước ngực nơi, Tây môn đại quan nhân trên mặt còn duy trì vẻ kinh ngạc, với hắn phía trước cái kia một mảnh vẻ mặt còn choáng váng thành viên đồng thời, ngã xuống đất biến thành thi thể!
 
 	Bạch! ! !
 
 	Hầu như không có bất kỳ dừng lại, hoàn toàn chính là trong chớp mắt, tử màu đen lưu quang hướng về bên trái chênh chếch đâm xuyên quá khứ, trong nháy mắt lại là đâm mặc vào (đâm qua) mười trượng, gần như có hơn năm mươi người bị ánh sáng phạm vi nhiễm đến, liền phảng phất là tiếp xúc được có thể trong nháy mắt nuốt chửng linh hồn đáng sợ quỷ phất, sáu vị mấy,
 
 	Thậm chí là bảy chữ số khủng bố thương tổn cùng nhau tăng vọt lên, tùy theo chính là hơn năm mươi người cùng nhau ngã xuống đất!
 
 	Bạch! ! !
 
 	Tử màu đen lưu quang trong nháy mắt lại hướng về phía bên phải cuồng trọng mười trượng, lại là một mảnh triều thiên môn hào ở dại ra trung ngã xuống đất!
 
 	Dài mười trượng lưu quang đã qua lại ba lần, nhưng triều thiên môn giải phóng bi người lại vẫn không có một phản ứng lại!
 
 	Bởi vì này ba lần qua lại, tổng cộng tiêu tốn thời gian còn chưa đủ một giây đồng hồ!
 
 	Bạch! ! !
 
 	Bạch! ! !
 
 	Bạch! ! !
 
 	Tử màu đen lưu quang ở còn lại triều thiên môn giải phóng bi thành viên quần ở trong bừa bãi qua lại, quỷ khí âm trầm, ám mang thâm trầm, chỗ đi qua, triều thiên môn giải phóng bi thành viên toàn bộ dường như gặt lúa mạch bình thường té xuống đất, hơn nữa ở Nhiếp Túng hết sức khống chế Tôn Vương Nhương Di lực bài xích cùng với chín hợp chư hầu hấp xả lực lượng dưới, tử thi đều là cùng nhau hướng về một phương hướng ngã!
 
 	Tình cảnh không nói ra được kinh sợ, rồi lại không nói ra được buồn cười.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !
 
 	Nhiếp Túng đánh xong trước mặt cấp độ hắc ám chi vũ có thể đi vòng vèo qua lại cực hạn số lần, cũng chính là mười lần, đợi được hắn đứng yên giữa trường thời điểm, dưới chân của hắn, đã phủ kín thi thể, trừ hắn ra, đã không có một đứng triều thiên môn giải phóng bi người!
 
 	Rất hiển nhiên, này mười lần qua lại đánh xong, thời gian xa xa không đủ năm giây, hoàn toàn không đủ cái thứ nhất tử vong gia hỏa phục sinh thời gian!
 
 	Vì lẽ đó, hơn 500 triều thiên môn giải phóng bi người, vào đúng lúc này liền thành Nhiếp Túng dưới chân làm nền, lấy đầy rẫy hài cốt gánh chịu nổi lên một siêu cấp mãnh nhân quật khởi chứng minh!
 
 	Hệ thống camera đã lục được, ngôi thứ nhất tàn sát thịnh yến, liền gọi "Ta nhất chuyển đại chiêu" đi! Liền như thế tục, một mao tiền xem một lần, click lượng nhất định thiếu không được!
 
 	Nhân vì là khoảng thời gian này đáng giá tiền nhất!
 
 	Nhiếp Túng kiếm tiền đại kế ở trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, bây giờ vốn là nhất chuyển mở ra ngày thứ nhất, hắn cũng đã chuyển sinh thành công, cái tốc độ này đặt ở toàn bộ mười cái phục vụ khí bên trong đều là tuyệt đối người tài ba, không dám nói có phải là số một, ít nhất ba vị trí đầu là chạy không được!
 
 	Ngay lập tức tuyên bố ngôi thứ nhất nhất chuyển đại phấp phới kỳ, nhân khí tuyệt đối sẽ tăng cao!
 
 	Cái này tiền, trừ phi Nhiếp Túng trán để ba mươi sáu F cho chen mới không kiếm lời!
 
 	"Oa nhật! Lão đại vừa vậy thì ngươi nhất chuyển đại chiêu! Làm sao có khả năng điêu thành như vậy a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhảy lại đây, quả thực muốn quay về Nhiếp Túng quỳ bái.
 
 	Mai U Xúc nhưng là nhếch môi đỏ, đôi mắt đẹp chạy xe không, dĩ nhiên tiến vào vong ngã chi cảnh! Bởi vì vừa Nhiếp Túng liên tục qua lại siêu bạo lực thuấn sát cho nàng rất lớn kích thích!
 
 	Này không phải là nàng gần nhất vẫn đang tìm kiếm "Nhanh" cảm giác sao!
 
 	"Thuộc tính ngũ hành, ta muốn tuyển chọn tốc độ nhanh nhất sấm sét! Như vậy ta nhất chuyển đại chiêu, liền hẳn là. . . Thiểm Điện chi vũ!"
 
 	Mai U Xúc đôi mắt đẹp trung đột nhiên tuôn ra không cách nào hình dung rừng rực thần thái!
 
 	"Lên!"
 
 	Nhiếp Túng xông lên trước, xông thẳng triều thiên môn giải phóng bi bang hội chiến kỳ!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc hai bên trái phải đuổi tới!
 
 	Nhiếp Túng nỗ lực phương hướng là vừa phục sinh hơn năm trăm người cùng với thủ hộ chiến kỳ hơn một trăm người tập hợp nhóm lớn thể ở giữa, Trung Nguyên Bạo Đồ xung kích tả phương, Mai U Xúc xung kích bên phải.
 
 	Tây môn đại quan nhân giờ khắc này vẻ mặt có vẻ hơi nghiêm nghị, lại tràn ngập nghi hoặc:
 
 	"Vừa vậy thì là tên khốn kiếp này nhất chuyển skill sao làm sao có khả năng mạnh đến nỗi như vậy thái quá ngăn ngắn mấy giây thuấn sát chúng ta hơn năm trăm người! Lẽ nào tất cả mọi người nhất chuyển phía sau, đều sẽ thu được một siêu cường nhất chuyển đại chiêu vẫn là nói, người khác nhau, nhất chuyển đại chiêu uy lực cách biệt rất lớn "
 
 	Nhìn thấy Nhiếp Túng ba người đã xông thẳng lại, Tây môn đại quan nhân cưỡng chế trong lòng to lớn nghi vấn, vung tay lên, trấn định lớn tiếng nói:
 
 	"Đại gia không nên hốt hoảng! Đây là hắn nhất chuyển đại chiêu, làm lạnh thời gian tuyệt đối không thể thấp , dựa theo nguyên kế hoạch, chúng ta chồng cũng đống hắn!"
 
 	Liền, đông đảo cường khống skill từ triều thiên môn trong trận hình pháp sư trong đội ngũ một mạch ném tới, đồng thời, hơn chín mươi tên chiến sĩ chia làm ba làn sóng, phân biệt đối(đúng) Nhiếp Túng ba người phát động xung phong, khóa chặt Nhiếp Túng xung phong chiến sĩ số lượng nhiều nhất, đạt đến hơn năm mươi người!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng không chút hoang mang, đợi đến đủ mọi màu sắc skill còn chưa cùng thể, mặt hướng hắn xung phong chiến sĩ sắp vọt tới hắn phụ cận chớp mắt, thân thể đột nhiên biến mất, sau một khắc, liền xuất hiện ở năm trượng ở ngoài, giao nhau hai đạo ám tử sắc lưỡi dao vừa vặn đem vọt tới phụ cận hơn năm mươi chiến sĩ toàn bộ bao phủ đi vào, thời gian trong nháy mắt đọng lại hạ xuống, này hơn năm mươi chiến sĩ trên đỉnh đầu cùng nhau bưu bay ra sáu vị mấy thương tổn, sẽ ở ba giây đồng hồ sau ngã xuống đất dập máy.
 
 	Mà Nhiếp Túng đối(đúng) quỷ ảnh thiểm khống chế đã đến một cực kỳ thông thạo cảnh giới, bản thân hắn cầm cố thời gian đã không đủ 0. 5 giây, thế nhưng làm Nhiếp Túng khôi phục năng lực hoạt động trước một khắc, vẫn cứ có ít nhất mười cái cường khống skill ném tới trên người hắn! Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: