Thứ 711 nói vinh hạnh 

	?  "Biết thiên hạ tình báo chó, nhất định phải thanh trừ!"

	Mai U đã nói một câu nói như vậy, sau đó liền móc ra câu phạm liên, trực tiếp đem Thịnh Thế minh cổ quấn cái rắn chắc, sau đó một cước đá ra ngoài, một cước này, vận dụng không gian pháp tắc, tại Thịnh Thế minh bên người xuất hiện một đầu không gian thông đạo, Mai U một cước liền đem nó đạp vào thông đạo bên trong, biến mất không thấy. △ cà chua tiểu thuyết lưới ☆w`w`

	Cùng lúc đó, Mai U cất bước đi hướng ngẩn người trạng thái Thịnh Thế hư, lựa chọn công khai giao dịch hình thức, tại tất cả mọi người ngay dưới mắt, đem một trăm vạn thỏi bạc bỏ vào giao dịch khung bên trong!

	"Đây là bang chủ của các ngươi, vừa mới ý đồ hối lộ ta tiền tài, hiện tại ta giao nó cho ngươi, Thịnh Thế hư, tại ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  hệ thống tình báo bên trong, ngươi là có chủ nghĩa yêu nước cùng trung thành chủ nghĩa ưu tú quốc dân, chúng ta có đầy đủ lý do tin tưởng ngươi, sẽ dùng số tiền kia, dẫn đầu các ngươi Thịnh Thế hoàng triều, đi trên chân chính đỉnh cao."

	Nói xong, Mai U xoay người bước đi, lưu lại một đám trợn mắt hốc mồm Thịnh Thế hoàng triều bang hội cao tầng.

	"Ta Thịnh Thế hư, ở đây lập thệ, định không hổ thẹn!"

	Thịnh Thế Hư Thần sắc kiên nghị, vậy mà đối Mai U bóng lưng một gối hạ bái, không ai có thể cảm nhận được giờ khắc này tâm tình của hắn như thế nào tăng vọt, đó là một loại bị người thừa nhận, bị người tán thành, bị người tin tưởng kích cuồng!

	Hắn Thịnh Thế hư, nhất định sẽ làm ra cái dạng đến! Cho Mai U nhìn! Cho Nhiếp Tung đại thần nhìn! Cho toàn bộ Vương giả Tề nhìn xem!

	"Cố lên nha ca môn, ta xem trọng ngươi nha!"

	Ngoài cửa chưa từng ăn rau quả nhưng không có tiến vào người khác phòng nghị sự quyền hạn, chỉ có thể ở bên ngoài khoát khoát tay, làm mặt quỷ.

	Một dòng nước ấm từ trong lòng xẹt qua, Thịnh Thế hư minh bạch, anh em tốt tuyệt đối là xuất lực, nhất định là hắn trần thuật, chủ trương gắng sức thực hiện để cho mình thượng vị, cho nên, mình cũng tuyệt đối không thể để cho anh em tốt thất vọng!

	Nhìn xem trong phòng nghị sự từng trương hoặc kinh hoảng hoặc bình tĩnh hoặc ngưng trọng hoặc mờ mịt gương mặt, Thịnh Thế hư ánh mắt thâm trầm, ngữ khí âm vang nói:

	"Chư vị, con sâu làm rầu nồi canh, giấu ở chúng ta trong bang u ác tính, đã bị thanh trừ đi, ta tin tưởng, Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo, đã không có lan đến gần người khác, liền chứng minh chúng ta trước mắt đứng ở chỗ này bang hội cao tầng, đều là đáng tin cậy đồng bạn, ta cũng sẽ không như vậy liên luỵ bất luận kẻ nào, cái này một trăm vạn thỏi tài chính, ta sẽ tiến hành công khai trong suốt tiêu xài hoàn trả, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, mời mọi người trần thuật hiến kế, đem chúng ta Thịnh Thế hoàng triều kia bị lừa dối phương hướng đi tới đảo ngược!"

	"Nói hay lắm!"

	"Kiên quyết ủng hộ Hư bang chủ! !"

	"Ta lần thứ nhất,

	Đối với chúng ta giúp có lòng cảm mến."

	"Có hi vọng, chân chính có hi vọng, nhưng ta sợ trước kia minh bang chủ, đột nhiên đem chúng ta đều miễn chức đá ra bang hội làm sao bây giờ?"

	"Ngươi là ngớ ngẩn a? Bị câu phạm khóa xích, hắn là không có quyền lợi lại sử dụng bang chủ chức quyền, mà lại, ngươi cũng không nên quên, quốc gia quan viên tùy thời đều có thể đem giam lại, hắn đồng dạng sẽ bị hệ thống che đậy bang chủ chức quyền, còn có chung cực đại chiêu, chúng ta quốc vương, thống trị lực đã phá một trăm ức, ngoài định mức nhiều hơn không ít đặc quyền, trong đó một điểm chính là, hắn có đối bất luận một vị nào bổn quốc bang chủ, ngay tại chỗ miễn chức quyền lợi!"

	"Oa! Ta đột nhiên phát hiện, hệ thống thiết lập đơn giản chính là vòng vòng đan xen, siêu cấp nghiêm cẩn a! Các ngươi nghĩ, chỉ có quốc vương thống trị lực đến một trăm ức điểm, mới có thể mở ra một ít cực kì đặc thù quyền hạn, tỉ như ngay tại chỗ miễn chức bang chủ cái gì, liền lấy điểm này tới nói, quốc vương quyền lợi thực sự quá lớn, đơn giản có thể tùy ý để một cái người chơi lăn lộn ngoài đời không nổi, cũng có thể tùy ý tước đoạt người khác quyền lợi cùng tiền tài, nhưng là, vì cái gì mọi người cũng không vì thế cảm thấy lo lắng cùng sợ hãi đâu?"

	"Bởi vì cái này quốc vương là chính chúng ta tuyển chọn đi! Là chúng ta thông qua cố gắng của mình, từng bước một đem đẩy lên đi a! Hắn đại biểu là ích lợi của chúng ta, chúng ta cũng kiên quyết ủng hộ hắn bất kỳ quyết định gì, hưởng ứng hắn tất cả hiệu triệu, hắn chính là chúng ta tuyệt đối hạch tâm, tất cả mọi người vây quanh hắn tại chuyển, cái này căn bản là cổ đại phong kiến đế vương hình thức, chỉ một mình hắn quản dụng nhất, từ một loại nào đó trình độ tới nói, hắn chưởng khống lấy quốc gia này vận mệnh, hắn chưởng khống lấy tất cả mọi người vận mệnh, cho nên, mới có thể xuất hiện minh quân hưng quốc, hôn quân vong quốc đông đảo lịch sử, đối với chúng ta tới nói, cái này quốc vương đến cùng là minh quân hay là hôn quân, hiển nhiên là chuyện quan trọng nhất, chúng ta rất may mắn!"

	"Đúng! Chúng ta rất may mắn, chúng ta không giữ lại chút nào ủng hộ quốc vương, là cái minh quân, là cái đáng giá chúng ta đi theo hùng chủ, như vậy trải qua, chúng ta trước đó đánh cược hết thảy, liền được vô số lần hồi báo, chúng ta cái này lúc đầu nhỏ yếu bị ức hiếp quốc gia, mới có thể lấy nghịch thiên tốc độ thực hiện siêu cấp quật khởi, chúng ta quốc vương, cũng sẽ được hưởng thập phục bách quốc cao nhất thống trị lực, đây hết thảy, chính là chúng ta tồn tại hình thức quyết định."

	"Hoàn toàn chính xác! Điểm này người khác coi như hâm mộ đều hâm mộ không đến! Ai bảo bọn hắn không có dạng này một cái tuyệt đối hạch tâm đâu? Hoặc là bọn hắn có, nhưng không cách nào đạt tới chúng ta quốc vương như vậy như núi kêu biển gầm lực hiệu triệu, đây là từ chúng ta cơ bản tình hình trong nước quyết định, bọn hắn không có trải qua nhỏ yếu, bằng không, chính là từ đầu đến cuối nhỏ yếu, lại thiếu khuyết dạng này một cái siêu cường nhân vật, cho dù thật có thực lực cường đại nhân vật, nhưng là tại trị quốc cùng đối ngoại sách lược phương diện này, lại không đạt được chúng ta quốc vương như vậy anh minh cơ trí, nhất là mị lực cá nhân và khí khái, thực sự khó có người có thể cùng chúng ta quốc vương sánh vai."

	"Ta thật vì, mình có thể là Vương giả Tề một viên, mà cảm thấy vinh hạnh cùng kiêu ngạo a!"

	...

	Khu quỷ hành động tiến hành rất thuận lợi,  hai mươi bốn giờ về sau, Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo tỏa định hết thảy mục tiêu, đã toàn bộ thanh trừ.

	Đương nhiên, cái này thanh trừ, chỉ không phải để bọn hắn bốc hơi khỏi nhân gian, đây là thế giới trò chơi, cũng không phải thế giới hiện thực.

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  đối phó những này ẩn núp người phương pháp, đại thể chia làm ba loại.

	Thứ nhất, bạo lực cùng thống khổ, để bọn hắn khuất phục, cái này phần lớn chỉ là, những cái kia ý chí không kiên định, hoặc là gia nhập biết thiên hạ người mới, rất dễ dàng liền đem mình biết hết thảy đều nói thẳng ra, đồng bọn lẫn nhau vạch trần, đồng thời dựa theo nhân viên hành hình yêu cầu, tại quốc gia kênh cùng kênh thế giới mắng to biết thiên hạ, cái này tương đương với phân rõ giới hạn, rửa sạch tội ác.

	Thứ hai, câu phạm liên buộc chặt, đối với những cái kia ngoan cố phần tử, Nhiếp Tung ra lệnh một tiếng, bọn hắn trên người một người một cây câu phạm liên liền có thể đơn giản che đậy lại công tác của bọn hắn năng lực, không thể sưu tập tình báo, bọn hắn chính là phế vật, một lúc sau, biết thiên hạ tự động liền đem bọn hắn đá ra tổ chức, mà Nhiếp Tung nỗ lực, đơn giản chính là mỗi cách một đoạn thời gian ngay tại tiếp tục tiêu hao quốc vương thống trị lực mà thôi, tổng hợp thống kê, mỗi một ngày bởi vì câu phạm liên mà tiêu hao thống trị lực điểm số, đối với Nhiếp Tung mỗi ngày tăng trưởng thống trị lực điểm số tới nói, chín trâu mất sợi lông.