Thứ 643 nói nhiều người, thời cơ đã đến 

	Nhất là quốc gia và quốc gia ở giữa, địa bàn đã xác định, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện vì địa bàn chi tranh mà sinh xung đột, về phần quốc gia địa bàn bên trong thế lực chi tranh, đó chính là chuyện của mình, đến tìm mình nước quốc vương quản.

	Dù sao, thu thập khu diện tích là rất lớn, tài nguyên phân bố lại rất không đều đều, hôm nay đổi mới suất cao khu vực, ngày mai rất có thể nửa ngày xoát không ra một điểm tài nguyên đến, cho nên các thế lực ở giữa, người chơi tự do ở giữa, náo mâu thuẫn xác suất vẫn còn rất cao, chỉ là đó căn bản không thể cùng quốc gia ở giữa xung đột đánh đồng, quốc cùng quốc ở giữa địa bàn xác định coi là thật hết sức rõ ràng, không ai sẽ khẽ mở chiến sự.

	Chỉ là Nhiếp Tung một khi hạ quyết định, thật đúng là không có người nào lật đổ qua, bên cạnh hắn có thể tin cậy ngưu bức đồng bạn đều không được, càng không nói đến là trước mắt lâu la, mà Nhiếp Tung là muốn tới biểu đạt Tề quốc người đối Sở Hồn kinh thường tính quấy rầy thái độ, cho nên hắn yêu cầu mình nhất định phải có lý có cứ, chiếm lý về sau, lại danh chính ngôn thuận nghiền ép đối phương, bằng không mà nói, lời gì không nói, đi lên chính là chế tạo xung đột, đối với toàn bộ thế cục căn bản không được tác dụng.

	Cho nên Nhiếp Tung tiếp tục mở miệng:

	"Ngươi kéo xa, chúng ta vẫn là luận sự đi! Hôm nay cái phiền toái này tìm được trên người của ta, ta liền muốn quản một chút, nhưng chúng ta Tề quốc người xưa nay chính là lấy lý phục người, cho nên ta căn bản không muốn chế tạo xung đột, ngươi làm khó hắn, đơn giản là một trăm đơn vị mỏ đồng mà thôi, ta hiện tại liền giao dịch cho hắn một trăm đơn vị mỏ đồng, hắn hôm nay thu thập nhiệm vụ chẳng phải hoàn thành a?"

	Tráng hán thần sắc biến đổi, trong lòng sát ý đại thịnh, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, hắn hiện tại mục đích đã không phải là cái này khu khu một trăm đơn vị mỏ đồng, mà là xa giá trị tiểu nam hài trên tay bạch ngân chiếc nhẫn, hắn con ngươi đảo một vòng, cũng là có chuyện phản bác:

	"Hừ hừ, chỉ sợ huynh đài hảo ý, hắn cũng chỉ có thể tâm lĩnh, chúng ta Sở Hồn có Sở Hồn quy củ, muốn thu hắn một trăm đơn vị thu thập mỏ đồng, vậy thì nhất định phải là hiện trường thu thập mới có thể, bằng không mà nói, người người đều có thể chạy tới làm từ thiện, vậy ai còn chăm chú đào được? Thu thập độ thuần thục sao có thể luyện được ra? Vậy sau này ai còn đem chúng ta Sở Hồn quy củ coi ra gì rồi?"

	Lúc này, tiểu nữ hài ngược lại là kích động, đỏ hồng mắt chỉ vào tráng hán nói:

	"Hắn nói dối! Không phải như vậy! Bọn hắn trước kia thu mỏ đồng thời điểm, căn bản không quan tâm mỏ đồng là thế nào tới! Hắn còn nói với chúng ta qua, coi như chúng ta như muốn cơm đồng dạng muốn tới đều coi xong thành nhiệm vụ, bọn hắn chỉ nhìn kết quả."

	"Câm miệng cho lão tử!"

	Tráng hán da mặt phớt đỏ.

	Nhiếp Tung nhẹ nhàng cười một tiếng, không che giấu chút nào lộ ra vẻ khinh bỉ, cái này triệt để chọc giận tráng hán, hắn cũng không quan tâm Nhiếp Tung là Tề quốc người, đưa tay cầm bạch ngân đại đao, một chiêu hô, chung quanh sáu tên đồng đội trực tiếp đem Nhiếp Tung, tiểu nữ hài cùng tiểu nam hài vây lại.

	Lần này liền thật hấp dẫn chung quanh sự chú ý, rất nhiều qua đường người bắt đầu ngừng chân quan sát, không ít ở chung quanh lấy quặng thu thập hào cũng là một bên xin hệ thống mang hái, một bên ngẩng đầu, nhiều hứng thú nhìn xem cái phương hướng này.

	Thời cơ không sai biệt lắm a!

	Nhiếp Tung cảm giác đã hấp dẫn đầy đủ nhân khí về sau, liền đột nhiên đem thanh âm tăng lên nói:

	"Đại gia hỏa tất cả xem một chút! Đây chính là Sở Hồn tác phong? Bọn hắn đem thủ hạ ký hợp đồng thu thập đội ngũ vào chỗ chết bức, vị tiểu huynh đệ này cùng vị tiểu muội muội này mới bao nhiêu lớn? Mười một mười hai tuổi a! Nếu như không phải trong hiện thực có chỗ khó, bọn hắn vốn hẳn nên vui vui sướng sướng đi học trường học mới đúng, làm sao có thể ở trong game một ngày một đêm tranh như thế điểm thu thập tài nguyên? Một ngày một trăm đơn vị mỏ đồng, đến gia hỏa này nơi này, vậy mà để tiểu bằng hữu trong vòng một canh giờ liền giao ra một trăm đơn vị mỏ đồng ra, bằng không mà nói, mọi người nói làm gì?"

	Nhiếp Tung lời này dẫn tới không ít người đối với nơi này chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ, có cái đi ngang qua Sở quốc hào nhìn không được, hắn đương nhiên không hi vọng nhìn thấy Tề quốc người ở chỗ này nhằm vào người nước Sở, cho nên liền lên tiếng ủng hộ nói:

	"Còn có thể làm gì? Đương nhiên là gấp mười bồi thường, hợp đồng chính là hợp đồng, bởi vì là yếu thế quần thể, liền có thể tùy ý trái với a? Vậy chúng ta thu thập khu quy củ, có phải hay không người người đều có thể tùy ý phá vỡ, mà lại gấp mười bồi thường các biện pháp trừng phạt, hiện tại rất nhiều bang hội đều tại dùng,

	Vị này Tề quốc bằng hữu, muốn nhằm vào chúng ta Sở Hồn gây sự liền nói rõ, đừng có dùng loại này hạ lưu thủ đoạn!"

	Lời vừa nói ra, rất nhiều người ngoại quốc nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt trở nên hồ nghi, Nhiếp Tung cười lạnh nói:

	"Nếu như trực tiếp để bọn hắn bồi thường gấp mười lượng, ta căn bản ngay cả quản cũng sẽ không quản, ta một cái Tề quốc người rảnh đến không sao, đến lội người nước Sở lần này vũng nước đục?"

	Tên kia lên tiếng ủng hộ Sở quốc hào lập tức theo vào, không khách khí chút nào nói:

	"Vậy ngươi liền đóng chặt miệng! Đừng ở chỗ này mù so lải nhải!"

	Nhiếp Tung thuật thăm dò đem khóa chặt, Id gọi ợ ra rắm heo, ngươi sẽ ợ ra rắm.

	"Không có ý tứ, lần này vũng nước đục, ta còn chính là lội định.  "

	Nhiếp Tung lời này vừa ra tới, tráng hán liền biết Nhiếp Tung bước kế tiếp liền muốn bại lộ mình muốn đạt được tiểu nam hài chiếc nhẫn tâm tư, trước mắt bao người, hắn thật là liền bị rơi sạch sẽ, về sau thực sự khó mà tại thu thập khu ngẩng đầu lên, cho nên hắn đương nhiên không thể để cho Nhiếp Tung nói ra miệng, liền muốn trực tiếp đối Nhiếp Tung hạ sát thủ.

	Nhưng hắn ý nghĩ này vẻn vẹn xuất hiện, cùng đối diện đồng đội vừa mới đưa mắt liếc ra ý qua một cái thời điểm, hắn liền phát hiện mình thân thể hoàn toàn không thể động.

	Hệ thống không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, mình cũng không có thấy bất luận cái gì khống chế kỹ năng quang mang tán, nhưng hắn quả thật ngay cả một cái đầu ngón út đều không động được!

	Có gì đó quái lạ! Cỏ! Hỗn đản này hắn...

	Tráng hán há mồm kêu to, nhưng hắn phát hiện mình căn bản mở không nổi miệng, coi như trong cổ họng thanh âm, cũng một tia đều không thể tản ra đến, hắn chỉ có thể ở trong lòng cuồng hống, lại là phẫn nộ lại là biệt khuất.

	Trên thực tế, Nhiếp Tung một cái lặng yên không tiếng động không gian giam cầm liền có thể để tráng hán muốn chết không xong.

	Nhiếp Tung một chỉ tráng hán nói:

	"Mọi người cho rằng cái này lòng tham không đáy gia hỏa vẻn vẹn muốn gấp mười lượng đơn giản như vậy a? Hắn vì mình phụ trách cái này một mảnh thu thập khu, không xuất hiện hai cái này tiểu bằng hữu yếu như vậy thế quần thể, không thể đúng hạn giao tài nguyên, hắn liền kết thúc không thành bang hội hạ nhiệm vụ chỉ tiêu, cho nên hắn đã hạ quyết tâm muốn đem hai vị tiểu bằng hữu đoàn đội bức cho đi! Có phải thế không! ?"

	Nhiếp Tung nhìn thẳng tráng hán, tráng hán lại là căm tức nhìn hắn, hắn cũng chỉ có thể căm tức nhìn hắn, hận không thể đem Nhiếp Tung xé thành một vạn khối thịt nát, nhưng vấn đề là người khác không biết a!

	Mọi người xem xét tráng hán điệu bộ này, khá lắm, cái này không phải liền là chấp nhận a?

	Nhiếp Tung tiếp tục chỉ vào tráng hán, nghĩa chính từ nghiêm nói:

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta Tề quốc người cái gì nhàn sự đều yêu quản a? Nếu không phải thực sự không vừa mắt, ta là ăn nhiều chết no mới nguyện ý chủ động giao dịch cho tiểu bằng hữu một trăm đơn vị mỏ đồng, để hắn tốt bảo trụ chiếc nhẫn của mình a?" 8