Đệ 331 chương : Đối chiến Mã Siêu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hệ thống: Xin mời lựa chọn hi vọng được hộ tâm kính cấp bậc.
 
 	Hoàng Kim Cấp!
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, lựa chọn Hoàng Kim Cấp hộ tâm kính boss khiêu chiến, xác định sao
 
 	Xác định!
 
 	Quyết định Nhiếp Túng khẳng định không nghĩ tới, kiếp trước nguyệt dưới xem kiếm, căn bản không phải liên tục khiêu chiến hai lần hoàng kim hộ tâm kính boss, cảm thấy sức mạnh hơi có không tha, cuối cùng mới tràn ngập tiếc nuối bất đắc dĩ khiêu chiến Bạch Ngân Cấp boss, ung dung tới tay Bạch Ngân Cấp hộ tâm kính.
 
 	Hắn là liên tục ba tràng toàn bộ khiêu chiến Bạch Ngân Cấp boss, đồng thời lựa chọn tùy cơ ba cái không giống boss, mới ở người thứ ba boss thời điểm, tùy cơ đến chính mình miễn cưỡng có thể khắc chế loại hình, dốc hết sức bình sinh đánh bại sau được bạch ngân hộ tâm kính! Hoàn toàn chính là đến không dễ!
 
 	Hệ thống: Không gian độc lập sinh thành trung. . . Chuẩn bị truyền tống. . . Truyền tống thành công. . .
 
 	Nhiếp Túng đứng ở một đá cẩm thạch đại trên lôi đài, võ đài đường kính đến có hơn trăm trượng, bất kỳ nghề nghiệp nào chiến đấu không gian đều tuyệt đối đầy đủ dùng, ở trước mắt của hắn trên mặt đất, có một lóe lên một diệt kim sắc vòng sáng, vậy thì là boss sinh thành địa phương.
 
 	Hệ thống: Hoàng kim boss tùy cơ sinh thành trung. . . 3——2——1——0—— sinh thành thành công, ngươi lần này cơ hội đối mặt boss là —— tam quốc chiến ký tiền truyện thứ mười sáu quan boss, Mã Siêu!
 
 	Mã Siêu! Mã Mạnh Khởi! Cẩm Mã Siêu! Ngũ hổ thượng tướng!
 
 	Thảo!
 
 	Nhiếp Túng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, kiếp trước những kia Thần Cấp cao thủ đều là xem thường với chơi diễn đàn tồn tại, căn bản không ai đem chính mình trải qua chiến đấu cùng đối mặt hộ tâm kính boss tin tức phát đến internet, dẫn đến nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ ba hoàng kim boss tin tức hầu như là trống rỗng,
 
 	Nhiếp Túng là hoàn toàn không ngờ rằng liền Mã Siêu tầng thứ này boss đều có thể tùy cơ đi ra!
 
 	Bởi vì Mã Siêu am hiểu giây người!
 
 	Nhiếp Túng cũng am hiểu giây người, nhưng Mã Siêu HP là Nhiếp Túng xa kém xa so với, hơn nữa đặc biệt là đáng sợ chính là, Mã Siêu còn am hiểu liên kích! Hắn có thể để cho Nhiếp Túng một đao không phát, liền bị liên chiêu đến chết!
 
 	Điểm này đặc sắc cũng như là vô hạn Phi Long Tại Thiên Trung Nguyên Bạo Đồ , tương tự đem Vô Song Vô Kỵ cho uất ức đến chết.
 
 	Nhật! Tam quốc chiến ký phó bản trung tịnh ra chút buồn nôn skill!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng chột dạ, hệ thống chiến đấu đếm ngược vừa biến thành 0 một sát na, Nhiếp Túng liền trong nháy mắt phát động Ưng Tường rời xa, một mặt là lo lắng cho mình bị Mã Siêu bạo tốc đột nhiên gần người, một mặt cũng nghĩ quan sát Mã Siêu tốc độ di động cùng hành động quỹ tích, nhưng Mã Siêu khóe miệng lại lộ ra một vệt nhân tính hóa châm biếm, chưa chiến trước tiên khiếp, binh pháp tối kỵ, không thể buông tha, rụt rè hẳn phải chết!
 
 	Vì lẽ đó Mã Siêu đột nhiên rút ra bảo kiếm, hai chân đong đưa như lưu quang, sau lưng áo choàng gồ lên, hướng về Nhiếp Túng cực tốc giết tới!
 
 	Quá nhanh!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng ngơ ngác, lập tức phát động cuồng phong thế, muốn rời xa Mã Siêu, nhưng Mã Siêu nhanh hơn hắn, chạy trốn thân thể trung dĩ nhiên bốc lên một chạy vội tuấn mã ảo giác, dẫn đến tốc độ của hắn cuồng bạo tăng cường, khác nào xung phong!
 
 	Phi ngựa Truy Nhật!
 
 	Nhiếp Túng lại nghĩ khởi động Tuệ Tinh Tập Nguyệt liền chậm, trong đầu mới vừa sản sinh cái này ý thức, Mã Siêu cũng đã vọt tới trước mặt hắn, một chiêu kiếm đâm thủng Nhiếp Túng lồng ngực!
 
 	&gt;
 
 	Nhiếp Túng cao né tránh ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, chiêu kiếm này xem ra đâm vào lồng ngực ở trong, nhưng một khi bị hệ thống phán định vì là miss, liền dường như đâm vào không khí, lập tức liền bị tuột ra.
 
 	Phiên vân vỡ!
 
 	Mã Siêu thân thể dĩ nhiên dọc xoay tròn, hai chân chém thành một chữ mã, hai tay cầm kiếm thành tam giác hình, dường như ánh kiếm chói mắt liên tục trước nhào lộn!
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Đệ nhất kiếm miss đem Nhiếp Túng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, hắn dùng tốc độ nhanh nhất kích phát quỷ ảnh bộ, vừa vặn né qua Mã Siêu ác liệt sát chiêu!
 
 	Mã Siêu từ Nhiếp Túng quỷ ảnh thân thể trung xuyên thủng qua, nhưng Nhiếp Túng còn chưa kịp xoay người, Mã Siêu thình lình phát động đại chiêu.
 
 	Lửa rừng Liệu Nguyên!
 
 	Một tay cầm kiếm lấy mắt không cách nào bắt giữ tốc độ tại chỗ toàn quay một vòng, Nhiếp Túng dưới chân lập tức phun ra khủng bố kim ngọn lửa màu đỏ, này rõ ràng chính là tuyệt đối đánh trúng skill, liền quỷ ảnh bộ đều không thể hoàn toàn miễn dịch.
 
 	Hỏa diễm còn có mạnh mẽ cầm cố công năng, Nhiếp Túng liền bị gắt gao đóng ở tại chỗ, chịu đựng lòng bàn chân liên tục năm đạo hỏa diễm phun trào, HP triệt để tiêu hao hết.
 
 	Hệ thống: Ngươi đã tử vong.
 
 	Mã Siêu lấy nhìn xuống tư thái cùng xem giun dế ánh mắt nhìn dưới chân Nhiếp Túng thi thể, châm chọc nói:
 
 	"Ta không hiểu, một mực trốn tránh người yếu, tại sao có thể có khiêu chiến lá gan của ta hẳn là bị hóa điên "
 
 	Mã Siêu lại vẫn muốn nhấc chân giẫm Nhiếp Túng đầu, cũng vào lúc này, Nhiếp Túng bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, ngươi còn có hai lần cơ hội lựa chọn, cơ hội lần thứ hai, xin mời lựa chọn tiếp tục đối chiến Mã Siêu, vẫn là tùy cơ xứng đôi hoàng kim boss, hoặc là trở lại một lần nữa lựa chọn boss cấp bậc giới.
 
 	Nhiếp Túng đứng sừng sững chuyển sinh sứ giả trước, giống như trong gió rét đất nặn, không nói bất động.
 
 	"Mã Mạnh Khởi nói không sai, ta cũng là hai *, có lúc nghĩ quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt, dễ dàng trông trước trông sau, dễ dàng co vòi, Mã Siêu là điêu, nhưng lão tử cũng không phải doạ đại a! Giây người liền giây người! Ai sợ ai! Lão tử cũng có thể giây ngươi!"
 
 	Lựa chọn tiếp tục đối chiến Mã Siêu!
 
 	Hệ thống: Không gian độc lập sinh thành trung. . . Chuẩn bị truyền tống. . . Truyền tống thành công. . .
 
 	Nhiếp Túng truyền tống vào đi thời điểm, Mã Siêu từ lâu đứng vòng sáng bên trong chờ hắn, nhìn thấy Nhiếp Túng, trên mặt của hắn lần thứ hai hiện ra một vệt nhân tính hóa châm biếm, rất hiển nhiên hắn có không thấp ai, trong lịch sử Mã Siêu chính là bảo thủ kiêu ngạo tự đại, trong game cũng không có thể trở thành quân tử khiêm tốn.
 
 	Khai chiến!
 
 	Nhiếp Túng mở ra quỷ ảnh bộ, chính trực hướng về Mã Siêu chạy như điên tới!
 
 	"Thú vị."
 
 	Mã Siêu sợ quá ai tới, xách ngược bảo kiếm, thân thể cùng mặt đất hầu như hiện ra sáu mươi độ giác bạo tốc trực diện Nhiếp Túng!
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng một mặt sát khí, hắn tuyệt đối không muốn cho Mã Siêu bất kỳ cơ hội gần người, hầu như ngay ở quỷ ảnh thiểm có thể phát động cực hạn khoảng cách trên, khoảng cách Mã Siêu còn có ba trượng vị trí, thình lình phát động!
 
 	Mã Siêu con ngươi hơi co rụt lại, ( ) ở Nhiếp Túng sau lưng hiện ra quỷ hóa Quỷ Cốc Tử bóng mờ thời điểm, hắn liền bỗng nhiên đứng lại, từ cực động đột nhiên trở nên cực tĩnh, hoàn toàn không thấy vật lý quán tính, ngay ở Nhiếp Túng thân thể biến mất cùng thời khắc đó, Mã Siêu trực đối(đúng) ngay phía trước, đưa tay phải ra ngón giữa và ngón trỏ!
 
 	Tiên Nhân Chỉ Lộ!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên ở Mã Siêu trước người nửa thước nơi xuất hiện, vẻ mặt dữ tợn, quỷ khí âm trầm, khắp toàn thân phun trào không thể nào tưởng tượng được phong mang, nhưng cũng mạnh mẽ bị từ quỷ ảnh thiểm trạng thái trung đánh đi ra, từ khi Nhiếp Túng học được quỷ ảnh thiểm phía sau, này vẫn là lần thứ nhất!
 
 	Vèo!
 
 	Oành!
 
 	Nhiếp Túng thân thể theo Mã Siêu chỉ phương hướng cuốn ngược mà đi, sau đó mạnh mẽ đánh vào trên mặt đất.
 
 	Bạch!
 
 	Mã Siêu thân thể như gió bạo tốc mà tới, nằm trên đất Nhiếp Túng cắn răng liền muốn phát động lấp loé tập kích, lại bị Mã Siêu lần thứ hai một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ định chết trên mặt đất, lập tức Mã Siêu gọn gàng nhanh chóng địa phát động lửa rừng Liệu Nguyên, Nhiếp Túng lại một lần nữa bị ngọn lửa nuốt chửng.
 
 	Hệ thống: Ngươi đã tử vong.