Đệ 558 lời tiếp theo ta hỗn đi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hiện tại, mười phục bách quốc toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến tại tuyến player, rốt cục đã được kiến thức cái gì gọi là nghịch thiên bá che đậy, cái gì gọi là đem tiền không làm tiền thật cường hào, bởi vì vương giả tề hào bắt đầu tự động ở kênh thế giới xếp hàng lên tiếng, không chỉ lên tiếng tần suất siêu cấp dày đặc, tuyệt đối không cho người ngoài xen mồm cơ hội, đồng thời đội hình siêu cấp chỉnh tề, hơn nữa còn đều chỉ có chỉ là một chữ!
 
 	Một nén bạc quyền phát ngôn, nhân gia liền viết một chữ!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( uy ngươi ): Đại.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( sáng sớm ): Sở.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Tiên La ): Cảnh.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( quả cam ): Vệ.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( uổng ngọc ): Đại.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( túy thắng ): Ngốc.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( bại hề ): Bức.
 
 	Toàn thế giới vào đúng lúc này triệt để chấn kinh rồi, bọn họ đối với băng tần công cộng lên tiếng trình độ nhận thức ba quan, thuấn gian bị hoàn toàn quét mới, đã được kiến thức cái gì gọi là chân chính xếp hàng lên tiếng, không chỉ lên tiếng số lượng từ căn bản Computer biên trình được rồi tự giống như đúc, mẹ kiếp liền tên ID số lượng từ đều giống nhau!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Tinh Hà trung cá sấu ): Đại.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( thoáng qua túy Lưu Niên ): Sở.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( bản mệnh miêu ô tương ): Cảnh.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( âu giang mở kiếm hồn ): Vệ.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( ta vì là hai lần nguyên ): Không.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( đau "bi" a đau "bi" ): Thí.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Bruce kỳ hoa ): Mắt.
 
 	Kinh ngạc, thật kinh ngạc!
 
 	Tề quốc người đến cùng sắp xếp như thế nào thứ tự phát ngôn tới chỗ nào tìm tới đám này tên số lượng từ đều giống nhau người theo trình tự lên tiếng a!
 
 	Quả thực tựu là dư luận giới kỳ tích a!
 
 	Sau này liền triệt để tiến vào kinh điển vương giả tề bá che đậy đoạn thời gian, thiên hạ Sở Hồn người toàn thể ách hỏa, không chỉ là bị Tề quốc lên tiếng chuẩn hoá cùng lên tiếng điếu bạo nội dung cho cả kinh quên phản bác, thực sự là có mấy người muốn lên tiếng cũng không phát ra được.
 
 	Bởi vì kênh thế giới lên tiếng là có hệ thống quy tắc hạn chế, 1 nén bạc một lần lên tiếng không thể liền một điểm đặc quyền đều không có, ba giây đồng hồ cưỡng chế bá che đậy thời gian là tất yếu, vậy thì mang ý nghĩa bất luận người nào ở kênh thế giới bỏ ra 1 nén bạc lên tiếng sau đó, hắn phát ra bày tỏ ngôn luận, đều sẽ ở kênh thế giới cái thứ nhất giới, cũng chính là không cần phiên trang chủ giới trên, chí ít biết dừng lại ba giây đồng hồ mới sẽ bị húc bay.
 
 	Vậy thì nhìn ra vương giả tề đám này thuỷ quân thổ phỉ chỗ kinh khủng, ba giây đồng hồ bọn họ tạp thời gian trình độ quả thực là người máy cấp bậc, cái kia đều là tu luyện lên tới hàng ngàn, hàng vạn khắp cả luyện ra bản lĩnh, huống chi bọn họ còn đều là có tổ chức, rất sớm đã bị Nhiếp Túng xây dựng lên đến dư luận hiệp hội chuyên trách nhân viên chỉ huy chuyên môn phụ trách sắp xếp cùng phối hợp, nhân gia đều là thành kiến chế thuỷ quân, nơi ở một cái hệ thống chỉ huy bên trong hiệu suất cao thổ phỉ đội ngũ, tiếu ngạo dư luận giới đó là tất nhiên, ai dám một đầu đâm vào đến, đều sẽ bị đập cái đầu đầy bao,
 
 	Cuối cùng kết cục đều là mặt mày xám xịt bị từ đầu tới đuôi địa nghiền ép, liền cái đánh trả đều không phát ra được.
 
 	Vậy thì mặc kệ Nhiếp Túng chuyện gì, hắn đem tiên nhân cô độc nở nụ cười mời đến lấy chiến ngừng chiến bang hội tổng bộ ở trong, ở thuộc về bang chủ tư nhân trong phòng ngủ với hắn đại tán gẫu rất hàn huyên một phen.
 
 	Nhiếp Túng: Biểu hiện không tệ.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười: Quốc vương nói đùa, nếu như không có ngươi ra tay, ta hiện tại đã bị luân bạch ở Tân Thủ thôn.
 
 	Nhiếp Túng: Nếu như thật sự bị luân bạch ở Tân Thủ thôn, ngươi biết làm thế nào
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười: Vĩnh cửu rời đi, không còn nó luyến.
 
 	Nhiếp Túng: Khốn nạn thêm cấp ba.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười: . . .
 
 	Nhiếp Túng: Không nói đạo lý lớn, chỉ nói điểm thực tế, vừa nhìn ngươi tựu là cảm tình không vừa lòng, cô độc cô quạnh lạnh điển hình a!
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười: . . .
 
 	Nhiếp Túng: Tiếp theo ta hỗn trên một đoạn tháng ngày đi! Nếu như ngươi vẫn luôn là cô độc cô quạnh lạnh, ngươi muốn giữ lại ta cũng sẽ đem ngươi đá ra đi, không thể để cho ngươi ảnh hưởng ta lấy chiến ngừng chiến tinh thần, cũng không thể để cho ngươi buồn nôn tâm tình của mọi người.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười: . . .
 
 	Nhiếp Túng: Nếu lựa chọn lưu lại, vậy thì phải đoan chính thái độ, hạng người gì, làm gì dạng sự, tiềm lực của ngươi, ta cho rằng lớn hơn so với ta, vì lẽ đó ngày hôm nay ta có thể đánh giết Đại Sở cảnh vệ một lần, ngươi cũng phải đánh giết hắn một lần, đây là ta nhận định ngươi có tư cách đạt đến thành tựu, ở không đạt tới cái này thành tựu trước, ngươi tựu là cái từ đầu đến đuôi người thất bại a!
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười ánh mắt bắt đầu thay đổi.
 
 	Nhiếp Túng: Người thất bại còn mặt mũi nào tự mình cô độc xuống người thất bại có cái gì mặt tự mình đóng kín xuống người thất bại có cái gì mặt nói ra vĩnh cửu rời đi không còn nó luyến như vậy khốn nạn lời
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười trừng trừng nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, ngay ở Nhiếp Túng trước mặt, ngay ở cái này trong lòng hắn còn có thể thoáng nghe được tiến vào mấy câu nói thần tượng trước mặt, hắn là thật sự chịu đến trước nay chưa từng có tư tưởng xung kích.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười cảm giác mình con đường phía trước bắt đầu trước nay chưa từng có địa rõ ràng lên, một loại gọi là động lực cùng tự tôn đồ vật, chính đang hắn lồng ngực ở trong nhanh chóng ấp ủ.
 
 	Mà Nhiếp Túng câu nói tiếp theo để hắn trực tiếp sau đầu hắc tuyến.
 
 	Nhiếp Túng: Nói đến, ngươi là nghề nghiệp gì
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười: Thiên chiến.
 
 	Nhiếp Túng: Nha, không trách không thấy ngươi dùng vũ khí, ngươi skill, là chiếm được tại đại tông sư Mã Siêu truyền thừa đi! Tiên Nhân Chỉ Lộ quá kinh điển, nhưng trước đối chiến Đại Sở cảnh vệ thời điểm, Mã Siêu đại chiêu tàng nằm bôn nguyên ngươi đều chưa hề dùng tới đến, làm sao liền cam nguyện chịu thua
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười: . . .
 
 	Nhiếp Túng: Đợi lát nữa đi chuyến sân đấu, chúng ta đến hảo hảo vui đùa một chút, đem ngươi biết đều xuất ra, để ta tiếp theo tốt tốt mở mang kiến thức một chút, mặt khác, nếu như ngươi đồng ý, ta có thể cùng ngươi giao lưu điểm tâm.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười ánh mắt lần thứ hai biến sáng.
 
 	Hắn muốn thông qua Nhiếp Túng ở sân đấu biểu hiện, cuối cùng quyết định có hay không đem trên người mình cái này đối với mình tới nói vô dụng, nhưng đối Nhiếp Túng tới nói tác dụng Thông Thiên bảo bối lấy ra.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Tiên nhân cô độc nở nụ cười gia nhập bang hội.
 
 	Lấy chiến ngừng chiến bang hội trong kênh thêm ra cái tin tức, nhưng hầu như là không ai để ý tới, đại gia đều ở kênh thế giới tham gia trò vui, đã thời gian rất lâu không thấy dư luận hiệp hội đám này biến thái đi ra luyện miệng, cũng không biết bọn họ đám này thổ phỉ đã trưởng thành đến nước này, rất tốt rất mạnh mẽ, đều là chính mình một nhóm, rất có tự hào cảm a!