Đệ 165 chương : Ta phát hiện ngươi rất giống 1 người
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Du Dương Ta Tâm: Cái kia tiếp tục tiếp tục chờ đợi đi! Một ngày mười hai tiếng cấm đoán, một ngày 24h cấm nói, lão tử để cho các ngươi rác rưởi thức tỉnh người có oan không chỗ thân, cho ngươi tức chết môn!
 
 	Nhiếp Túng: Đến Bắc Giao chúng ta một mình đấu vui đùa một chút
 
 	Du Dương Ta Tâm: Cút đi cà chớn! Tiểu thư bị ngươi quán mê thang, không muốn phối hợp ta đối với ngươi phát động cưỡng chế gia tộc chiến, lão tử liền tìm cái thời gian lui ra gia tộc, tìm gia tộc khác đến! Chờ gia tộc giải tán đi! Tiểu cà chớn vĩnh viễn là không ra hồn cà chớn! Cùng lão tử đấu! Thảo!
 
 	Nhiếp Túng: Cũng đừng tìm thời gian đi! Hiện tại chúng ta đều từ trong ngục giam đi ra, ngươi liền lập tức dẫn người cưỡng chế gia tộc chiến, bọn chúng ta ngươi, không đến liền đem rác rưởi cùng cà chớn quan tên quyền trả lại ngươi làm sao
 
 	Nhiếp Túng: Ngốc khuyết a
 
 	Không nói lời nào, sau đó Nhiếp Túng đợi nửa ngày Du Dương Ta Tâm cũng không nói gì, nói vậy đi lôi kéo trâu bò đại hào gia tộc đi tới đi!
 
 	Nhiếp Túng cũng không công phu làm lỡ thời gian, hắn chạy đi chính giữa vương thành quảng trường bày sạp khu, đi tới cái kia tối nơi hẻo lánh giả sơn một bên, quả nhiên, đạo tặc Y Bạch vẫn như cũ mang theo hắn phá đấu bồng ở ngủ say sưa đại giác.
 
 	"Này, món làm ăn lớn đến rồi!"
 
 	Nhiếp Túng hô một tiếng, hắn nhìn thấy đấu bồng nhúc nhích một chút, liền không có ở quản, mà là mở ra quầy hàng chuyên tâm kiểm tra, phán quan bút nhiều ba chi, vạn hác Tùng Phong đồ. . . Dĩ nhiên có ròng rã hai mươi lăm bức!
 
 	Trước thức tỉnh gia tộc thu thập ba mươi hai bức họa quyển, bảy bức có thể dẫn tới thái tử thám một lần giam, hắn dùng bảy bức, còn có hai mươi lăm bức, thêm vào hiện tại hai mươi lăm bức, liền có năm mươi bức, còn có thể sử dụng bảy lần!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, vậy thì mang ý nghĩa sau này một tuần, giam cầm tháng ngày lại sẽ biến thành thu hoạch thiên đường.
 
 	Kỳ vật giá cả vẫn hết thảy là 10 lạng Ngân Tử, Nhiếp Túng cũng đồng dạng là không chút do dự mà giao dịch quá khứ ngũ thỏi sáu mươi lượng bạc, mua này hai mươi lăm phân vạn hác Tùng Phong đồ cùng ba chi phán quan bút.
 
 	Đạo tặc Y Bạch một cá chép nhảy trạm lên, ánh mắt của hắn lấp lánh địa nhìn kỹ Nhiếp Túng, đột nhiên mở miệng:
 
 	"Ta phát hiện ngươi rất giống một người."
 
 	Nhiếp Túng thờ ơ vẫy vẫy tay nói:
 
 	"Như hoặc là không giống, ta liền ở ngay đây, là nam mà không phải nữ."
 
 	Đạo tặc Y Bạch nhìn thẳng Nhiếp Túng nói:
 
 	"Ngươi chính là huyễn ảnh Sát Thần!"
 
 	Nhiếp Túng một mặt sợ hãi:
 
 	"Biểu làm ta sợ!"
 
 	Sau đó trong nháy mắt vẻ mặt đế, trở nên thần thái sáng láng, toét miệng nói:
 
 	"Không nghĩ tới trẫm ẩn giấu như thế thâm đều bị ngươi nhìn ra rồi, quả nhiên, quá tuấn tú người là không chỗ có thể ẩn nấp."
 
 	Đạo tặc Y Bạch trong nháy mắt thua trận, lại khôi phục thành trước cái kia ngủ không tỉnh dáng vẻ, khoát tay một cái nói:
 
 	"Nếu ngươi như thế chăm sóc chuyện làm ăn, sau đó ta sẽ cường điệu chú ý hai thứ này kỳ vật quét mới điểm,
 
 	Có ta sẽ cho ngươi giữ lại."
 
 	Nhiếp Túng mừng lớn nói:
 
 	"Cảm tạ, thêm cái bạn tốt đi! Yên tâm, trên căn bản một ngày có 24h đều sẽ không thiểm ngươi một hồi."
 
 	Hắn phát quá bạn tốt xin đi, đạo tặc Y Bạch nhíu mày lại, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi, Nhiếp Túng lập tức cưỡi ngựa đi xa.
 
 	Đạo tặc Y Bạch nguyên bản muốn che lên đấu bồng rộng mở lấy ra, kinh ngạc tự nói:
 
 	"Thiên lý mã nhất định là thiên lý mã! Ánh mắt của ta sẽ không sai! Cũng chưa từng có bỏ qua! Thế nhưng ta xem người ánh mắt cũng rất lợi hại a! Trong video tên kia bóng lưng, cùng cái này gọi Nhiếp Túng gia hỏa thật sự rất giống, thế nhưng ảo ảnh kia Sát Thần hẳn là không Nhiếp Túng như thế tự yêu mình đi! Như vậy tự yêu mình người có thể nào đánh ra bén nhọn như vậy mà thô bạo chiến đấu, không phải hắn, nên không phải hắn, vạn vạn không muốn hủy trong lòng ta huyễn ảnh Sát Thần. . ."
 
 	Nhiếp Túng đem xoạt kỳ sáo cẩn thận từng li từng tí một địa bỏ vào cá nhân trong kho hàng, hắn chuẩn bị tiếp tục đi ra ngoài xoạt quái thăng cấp, hiện tại hắn chấp niệm chính là tốc độ nhanh nhất thăng level 100, sau đó toàn lực chế tạo chính hắn một hào, ở cuối tháng đại hội võ lâm trên một tiếng hót lên làm kinh người, nếu đều bị tôn xưng vì là huyễn ảnh Sát Thần, cái này bức tuyệt đối muốn chứa đựng đi, hắn chính là muốn Đại Ngôn Bá Thứ, trở thành hết thảy Bá Thứ đều cảm ơn thuỷ tổ thức Cự Nhân, vì lẽ đó hắn phải chính mình theo đuổi trác việt, không có tốt nhất chỉ có càng tốt hơn, sách giáo khoa có thể có nhược điểm đừng vô nghĩa!
 
 	Có nhược điểm cũng đến che lấp đi!
 
 	Hết thảy Nhiếp Túng tuyệt đối là gánh nặng đường xa, hắn chuyện cần làm thực sự là quá nhiều!
 
 	Hắn yêu cầu mình nhất định phải lấy tối thô bạo tư thái nghênh tiếp đại hội võ lâm, lấy cường hãn nhất hoàn mỹ nhất tư thái ở đại hội võ lâm trên công bố Bá Thứ quật khởi bí mật!
 
 	Thất bại không quan trọng lắm, hắn hiện tại cũng nên thật không có tư cách xung kích minh chủ võ lâm, thế nhưng, để thế nhân khiếp sợ, để Bá Thứ môn triệt để lấy chi làm vinh, hắn có thể làm được!
 
 	Mà bất kể như thế nào đi xuống, thăng cấp đều là tất yếu tiền đề.
 
 	Nhiếp Túng cưỡi ngựa hướng ngoài thành đi, rất nhiều đi ngang qua player đưa tới ánh mắt hâm mộ, bởi vì Nhiếp Túng là bất cứ lúc nào xuống ngựa lại bất cứ lúc nào cưỡi ngựa, vì tránh né tuần tra NPC binh sĩ cùng đồng dạng với hắn bình thường ở bên trong thành khẩn cấp chạy đi cưỡi ngựa player, vì lẽ đó hắn thông thường rất khó để dưới khố thiên lý mã gia tốc đến cực hạn phải bị ép xuống ngựa, hoàn nguyên thành mã bài, sau đó dùng hai chân cấp tốc chạy một đoạn đường sau lại bỗng nhiên ngồi trên lưng ngựa. Vì lẽ đó chu vi người không nhìn ra Nhiếp Túng kỵ chính là thiên lý mã, thậm chí bọn họ cơ bản đều bản năng cho rằng Nhiếp Túng kỵ chính là phổ thông chiến mã, thế nhưng bọn họ lại hết sức ước ao, bởi vì mặc dù là phổ thông chiến mã, dài đến cao to như vậy hùng tuấn màu lông đơn thuần cũng là số ít.
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng ở dọc theo quan đạo hướng về hướng cửa thành cấp tốc chạy thời điểm, trong ánh mắt cũng không ngừng có ẩn mang né qua, hắn phát hiện mình bị theo dõi, dọc theo con đường này có ít nhất bảy đạo tầm mắt đối với hắn khoảng cách dài tập trung, cũng môi mấp máy, không ngừng ở một cái nào đó kênh trung báo cáo cái gì.
 
 	Khi hắn hết sức đi tới cửa thành cũng không đáng kể giống như ở cửa quay một vòng thời điểm, ( ) phát hiện ngoài cửa có ít nhất ba người là phụ trách giám thị hắn, con đường một bên một vị, rừng cây nhỏ trung một vị, cửa thành thủ vệ bên một vị.
 
 	Du Dương Ta Tâm.
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt khóa chặt ở trên người người này, hắn là muốn tiền có tiền muốn người có người, mua trên mười mấy cái báo thù la bàn mỗi cách một canh giờ thậm chí mười mấy phút khóa chặt vị trí của chính mình một lần cũng không thành vấn đề, chỉ có ở phó bản trung thời điểm báo thù la bàn không cách nào khóa chặt, nếu không thì, chỉ cần là ở đại trong địa đồ, Du Dương Ta Tâm sẽ theo thời điểm có thể an bài người đến giám thị hắn, ở ngữ âm kênh trung báo cáo Nhiếp Túng nhất cử nhất động.
 
 	Nhưng mà Nhiếp Túng hiện tại đã không cách nào dường như trước như vậy ở Bắc Giao bình yên tĩnh tọa, chờ đợi Du Dương Ta Tâm dẫn người đến tìm cái chết.
 
 	Bởi vì Du Dương Ta Tâm đã cùng Tây môn đại quan nhân cùng siêu cấp đại hào nối liền đầu, này liền suy lý đều không cần, thức tỉnh gia tộc chín người toàn bộ bị đưa lên ngục giam đã là bằng chứng.
 
 	Quốc vương Tây môn đại quan nhân cùng Tề quốc cao tầng tất nhiên là hưởng ứng Du Dương Ta Tâm yêu cầu, tiện tay cho cái mười người cũng chưa tới cấp một gia tộc nhỏ cấm cái bế cấm cái nói còn không đơn giản, căn bản là không tính cái sự, cho mình bang hội trọng cỡ còn lớn hơn xả giận, chuyện này thực sự là quá bình thường có điều, bọn họ thậm chí ngay cả điều tra đều chẳng muốn điều tra, Du Dương Ta Tâm có chuyện nhờ, như vậy tùy tay một đám, ai đúng ai sai căn bản không trọng yếu, kéo mấy cái tên công phu mà thôi, cũng mệt mỏi không được bọn họ.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng một khi ra khỏi thành, vô luận là ở đâu cái đại trong địa đồ xoạt quái, hắn đối mặt kết quả rất có thể sẽ bị Du Dương Ta Tâm mang đến trâu bò hào vây, vạn nhất bọn họ liền Tỏa Hồn chung loại này tà ác ngoạn ý đều nện ở trên người mình, cái kia Nhiếp Túng phỏng đoán có thể khóc khô nước mắt.