Thứ 797 nói di ngôn 

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đi tới Vấn Thiên Vũ bên người, thần sắc rất phức tạp, Vấn Thiên Vũ từ vừa mới bắt đầu liền nhìn thẳng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu con mắt.

	"Hai người chúng ta, đều là Thiên Đạo lớn máy móc bên trên bánh răng, ngươi có đại âm dương thuật, ta có thiên nhân hợp nhất, cảm thụ của ta, ngươi cũng có thể cảm nhận được, cho nên, ngươi biết ta đang lo lắng cái gì a? Ngươi làm như vậy hậu quả, rất có thể, là phóng xuất ra một đầu tàn khốc bạo ngược dã thú chi vương, hắn răng nhọn, có lẽ tại ngày sau một ngày nào đó, sẽ đâm thủng da thịt của ngươi, nhưng ở cái này trước đó, khẳng định đã có vô số trái tim của người ta, bị đâm xuyên."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đồng dạng cưỡi rồng đi.

	Vấn Thiên Vũ ngửa đầu nhìn trời, trầm mặc nửa ngày về sau, mặt không chút thay đổi nói:

	"Ta Vấn Thiên Vũ làm việc, chỉ cầu tùy tâm, trong lòng ta, tốc độ nhanh nhất thu hoạch được sinh mệnh pháp tắc chất biến, so cái gì đều trọng yếu, trong mắt ta, thực lực bản thân tăng lên, xác thực so cứu Nhiếp Tung sư phó quan trọng hơn, nếu như một lần nữa, ta sẽ còn dạng này lựa chọn, cho nên... Có gì có thể hối hận đây này?"

	...

	Nhiếp Tung ôm Quản Trọng, đi tới Vương giả Tề biên cảnh trên không.

	Đây là đối ứng một chỗ trong rừng rậm cái nào đó tọa độ phía trên không gian, nơi này, chính là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Quản Trọng tiên sơn chi đỉnh tọa độ!

	"Nền chính trị hà khắc mãnh như hổ vậy! Nước nhiều tài thì xa người đến, tích nâng thì dân lưu chỗ, kho lương đầy mới biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục."

	Nhiếp Tung tự lẩm bẩm, khóe miệng của hắn, nhịn không được có chút vểnh lên lên, lâm vào hồi ức ở trong.

	Đối mặt với Quản Trọng đối với hắn khảo nghiệm, mình câu trả lời này, để sư phó phi thường hài lòng, từ đó có đi lên đỉnh núi nhìn thấy sư phó tư cách.

	Bọn hắn sư đồ, một cái PN độ phù hợp viễn siêu chín mươi phần trăm kinh điển ví dụ, bọn hắn có được so với người khó có thể tưởng tượng ăn ý.

	Bây giờ, loại này ăn ý, sẽ không còn gặp nhau.

	Cái kia ân cần thiện dụ trưởng giả, cái kia ý chí thiên hạ lão nhân, sẽ không còn gặp nhau.

	Thời gian vừa đến, hắn liền sẽ bị hệ thống cho xoát không có.

	Nhiếp Tung rốt cục nhịn không được nước mắt chảy xuống, to lớn bi thương để hắn căn bản là không có cách khắc chế.

	Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm.

	Hắn Nhiếp Tung từ gặp được Quản Trọng lúc bắt đầu quật khởi, từ phát tích đến bây giờ, khó khăn gặp phải nhiều hay không? Gặp áp lực lớn không lớn?

	Nhưng Nhiếp Tung chưa hề rơi qua nước mắt, cho dù là trời tối người yên thời điểm, đầu óc của hắn cũng sẽ dùng để suy nghĩ, như thế nào tăng thực lực lên, như thế nào cải cách chế độ, như thế nào dân giàu nước mạnh, căn bản không có không gian đến suy nghĩ cá nhân cảm tình, đương nhiên cũng sẽ không chảy nước mắt, Nhiếp Tung tâm địa, có thể nói trong lúc vô tình, trở nên so với sắt còn cứng rắn, đây là một đời hùng chủ tiêu chuẩn thấp nhất.

	Mà bây giờ, cái này người dẫn đường của hắn, hắn nhất quải niệm NPC, ràng buộc sâu nhất một đoạn dòng dữ liệu, muốn triệt để rời đi.

	Đúng vậy, Quản Trọng bản chất, đương nhiên là một đoạn dòng dữ liệu, nhưng là, lại là một cái có bản thân ý thức cùng bản thân năng lực tiến hóa trí tuệ nhân tạo, tại tư tưởng lĩnh vực, hắn có đại đa số người chỉ có thể ngưỡng vọng văn hóa nội tình cùng tư tưởng độ cao.

	Một con già nua tay, chậm rãi sờ về phía Nhiếp Tung khuôn mặt.

	Nhiếp Tung toàn thân chấn động, cúi đầu nhìn lại, Quản Trọng đang dùng suy yếu lại kiên định ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, cái kia bởi vì tiềm lực sinh mệnh hao hết, mà trở nên lão hủ không chịu nổi trên mặt, lúc này lại hiện ra một vòng không bình thường ửng hồng.

	"Sư phó! !"

	Nhiếp Tung nhẹ nhàng kêu một tiếng, nước mắt trôi đến nhanh hơn, bởi vì hắn biết, Quản Trọng xuất hiện hồi quang phản chiếu trạng thái, cái này mang ý nghĩa, hắn sắp đi vào tử vong.

	"Tiểu tử ngốc, khóc cái gì kình."

	Quản Trọng chầm chậm ngữ khí bên trong, còn lộ ra một tia ý nhạo báng.

	"Sư... Phó..."

	Nhiếp Tung khóc đến lợi hại hơn.

	Quản Trọng dùng tay, cho Nhiếp Tung khóe mắt lau nước mắt, nhưng chỉ chà xát hai lần, liền tuột xuống, Nhiếp Tung ngay cả mang bắt lấy Quản Trọng tay, đặt ở trên mặt mình.

	"Đồ nhi ngoan, vi sư, về sau liền không có cơ hội lau cho ngươi nước mắt, cho nên, đây là vi sư lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng lau cho ngươi nước mắt."

	Nhiếp Tung nước mắt ngăn không được trôi, Quản Trọng ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên hắn:

	"Cái này mang ý nghĩa... Ngươi về sau,

	Không có cơ hội lại rơi nước mắt, thế giới đại thế, sẽ không cho ngươi rơi nước mắt thời gian, việc ngươi cần sự tình nhiều lắm, ta Quản Trọng một mạch, vì bá đạo tiên phong, bá đạo hai đại lý niệm, chỉ có chúng ta kế thừa xuống tới, đó chính là,  tôn vương nhương di cùng Cửu Hợp chư hầu."

	Nhiếp Tung lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng nức nở một chút.

	"Trừ ta ra, tất cả bá đạo đạo sư, tông sư cùng đại tông sư, sự bá đạo của bọn họ lý niệm bên trong, chỉ có pháp, thuật, thế cái này ba đao, thưởng cùng phạt cái này hai mặt, biến thành giới hạn với đất nước bên trong phạm vi đối dân chúng ước thúc, bọn hắn mục tiêu cuối cùng, là trung ương tập quyền, dân giàu nước mạnh thứ hai, đối ngoại... Không có mục tiêu."

	"Nhưng ta Quản Trọng một mạch, tuyệt không cho phép dạng này!"

	Quản Trọng ngữ khí, trở nên trầm thấp hữu lực:

	"Hoa Hạ văn minh, tuyệt không vẻn vẹn cái gìn giữ cái đã có văn minh, chúng ta tuyệt đối không thể, vĩnh viễn bị động bị đánh, mà không biết xuất động xuất kích. Đánh đau mới phản kích, đây là hèn nhát hành vi!"

	"Cái gọi là bá đạo quân vương, liền muốn có Cửu Hợp chư hầu, nhất thống tứ hải hùng tâm!"

	"Nếu như chỉ có thể bị động tiếp nhận lịch sử vứt cho chúng ta điểm điểm bọt thịt,  cái văn minh này, chú định không hội trưởng lâu, bởi vì nàng cũng không đủ dinh dưỡng ủng hộ, không thể lâu dài trưởng thành, thường thường sẽ xuất hiện dinh dưỡng không đầy đủ thời điểm, bị ngoại văn kiện đến minh dừng lại ra sức đánh, trắng trợn cướp sạch, vết thương chồng chất chúng ta, nhất định phải tốn hao thời gian dài hơn đến khôi phục nguyên khí , chờ hồi phục tốt, lần tiếp theo ra sức đánh cùng cướp sạch, cũng liền muốn tới."

	Nhiếp Tung trong ánh mắt, chớp động lên càng ngày càng khắc sâu quang mang, hắn đối bá đạo lĩnh ngộ, ngay tại điên cuồng làm sâu sắc.

	Mà Quản Trọng trên mặt đỏ mặt ngay tại biến mất, ngữ khí của hắn, cũng biến thành dần dần suy yếu, nhưng vẫn cũ vô cùng kiên định:

	"Hiển nhiên, tiềm lực của chúng ta, ngay tại lần này thứ, vặn vẹo tuần hoàn bên trong, bị dần dần tiêu hao, thật muốn đến hao hết ngày đó, chúng ta văn minh, còn có thể tồn tại a?"

	Nhiếp Tung cảm giác được, linh hồn của mình, đang tiếp thụ khảo vấn!

	"Ta Quản Trọng một mạch, lấy thủ hộ Hoa Hạ văn minh làm nhiệm vụ của mình, tuyệt không cho phép chúng ta văn minh đi hướng hủy diệt, cũng tuyệt không cho phép dạng này bệnh trạng tuần hoàn lần nữa phát sinh, cho nên, ta muốn tôn vương nhương di! Cho nên, ta muốn Cửu Hợp chư hầu! Ta để thiên hạ này các quốc gia, toàn bộ nhập vào chúng ta bản đồ, lịch sử của chúng ta, đương nhiên liền có thể bồng bột phát triển, bắt nguồn xa, dòng chảy dài!"

	"Nhớ kỹ, một viên chân chính bá đạo tâm, chỉ có một phần nhỏ, là lưu cho mình đại bản doanh, tuyệt đại bộ phận, đều dùng tại như thế nào khai cương thác thổ lên!"

	Nhiếp Tung trong ánh mắt, không tự chủ được lóe ra không cách nào hình dung sắc bén chi mang.

	Quản Trọng hít vào một hơi thật dài, phảng phất muốn cuối cùng phẩm vị một chút thế giới này không khí, hắn yên lặng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, lộ ra một tia suy yếu nhất mỉm cười, môi của hắn nhẹ nhàng giật giật, lại tiếng như ruồi muỗi, Nhiếp Tung lập tức đem lỗ tai tựa vào Quản Trọng bên miệng.

	"Đồ nhi ngoan, ngươi biết bá đạo cảnh giới tối cao là cái gì a? Bốn chữ, cương... Nhu... Cũng... Tế..."

	Một đời tông sư Quản Trọng, tại Nhiếp Tung trong ngực, đột ngột mất.