Đệ 369 chương : Chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vào lúc này Ngụy Quốc vòng tròn lớn bàn nhân số, so với (tỷ đấu) Tề quốc vòng tròn lớn bàn nhân số nhưng là nhiều hơn nhều, phóng tầm mắt nhìn người ta tấp nập, tất cả đều là một mảnh đỏ hồng hồng màu đỏ tím ID.
 
 	Kỳ thực quốc chiến lúc mới bắt đầu người nơi này mấy cũng không nhiều, Vô Song Vô Kỵ là dựa theo tiêu chuẩn ổn thỏa phòng thủ phương đấu pháp tới đối phó Nhiếp Túng , vừa cảnh sắp xếp một nhóm người đưa đến bước đầu đánh lén tác dụng, nhưng khẳng định không cách nào ngăn cản Nhiếp Túng cái này quốc vương giấu ở lượng lớn Tề quốc player ở trong thành công trọng một bên, xưa nay quốc chiến đều là như vậy, lên tới hàng ngàn, hàng vạn nước ngoài hào đột nhiên đầy khắp núi đồi quét mới đi ra, không có ai còn có thể thấy rõ đến cùng ai là ai, chu vi tất cả đều là skill tấn công quang ảnh, đại gia bản năng nhìn thấy màu đỏ tím tên liền giết, thậm chí bởi vì quá dày đặc căn bản đều không nhận rõ địch hữu, liền dựa vào chính mình quốc gia hình thức đến giết người, ngược lại quốc gia hình thức dưới, sự công kích của chính mình đối bản quốc người không có hiệu lực, chỉ đối(đúng) người nước ngoài có hiệu lực.
 
 	Lần này Ngụy Quốc người nhưng là bị Nhiếp Túng cho lắc địa quá chừng, bắt đầu bọn họ căng thẳng thần kinh, nghiêm ngặt dựa theo Vô Song Vô Kỵ chỉ lệnh, phân biệt ở ngoại thành phía đông Vương Cung địa đạo nhập khẩu, thành quản, Bạch Cốt động cùng hàng rào khu vực phân bố lượng lớn nhân thủ , vừa cảnh khu vực chỉ là tính chất tượng trưng địa phái mấy trăm người ý tứ ý tứ, còn có một chút không quá đem quốc vương mệnh lệnh coi là chuyện to tát tự do hào cũng chạy đến biên cảnh đi ý đồ chiêm ngưỡng một hồi Tề quốc người đầy khắp núi đồi xuất hiện chấn động tình cảnh.
 
 	Kết quả bọn họ đều trông mòn con mắt cùng thành ngốc so với (tỷ đấu).
 
 	Gặp không biết xấu hổ, thật sự chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy a!
 
 	Cmn còn có thể phát động quốc chiến không người đến
 
 	Lão tử quần đều thoát ngươi cmn leo tường chạy
 
 	Vì lẽ đó kênh thế giới hoàn toàn bị Ngụy Quốc người tức đến nổ phổi nhục mạ chiếm lấy rồi.
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( sẽ liên doanh Lưu Bị ): Nhiếp Túng ta fuck your mother cái *!
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( linh hồn kiệt ngạo ): Thảo các ngươi Tề quốc người, có như thế chơi người sao các ngươi mau mau cúi đầu xem xem các ngươi dưới khố cái kia trứng,
 
 	Có còn hay không! Có phải là đều co vào đi tới!
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( minh tìm kiếm người ): Đột nhiên rõ ràng, thảo mẹ kiếp đây là Nhiếp Túng gian kế a! Hắn vốn là lợi dụng tân quy tắc quốc vương đặc quyền, 0 thống trị lực một lần phát động quốc chiến, tiện tay lựa chọn quốc gia chúng ta, cố ý hố chúng ta a! Để chúng ta gióng trống khua chiêng mà chuẩn bị, trực tiếp hãm hại chúng ta tám giờ đi a! Ngược lại quốc chiến thua hắn cũng không thống trị lực có thể đi, hắn không tổn thất a! Mẹ kiếp này một chiêu Thái Âm!
 
 	( thế giới ) ) ( Ngụy Quốc ) ( Tiểu Mặc rất xấu ): Thảo mẹ kiếp lần này chúng ta nhận tài chính là, liền khi bọn họ đưa cho chúng ta một phen thắng lợi, mãnh liệt kiến nghị chúng ta quốc vương cũng lập tức xin xếp hợp lý quốc quốc chiến, ngày mai chúng ta đến đông đủ quốc ổ chó bên trong đi hảo hảo làm ầm ĩ một phen!
 
 	( thế giới ) ) ( Ngụy Quốc ) ( Lệnh Hồ Thừa An ): Chống đỡ! Vô Kỵ ngươi đi ra nói một câu đi!
 
 	. . .
 
 	Chính là ở như vậy một trường hợp dưới, nguyên bản bố phòng ở bốn cái khu vực Ngụy Quốc người bắt đầu một vừa hùng hùng hổ hổ địa vừa đi người, nếu không đi làm từng người nhiệm vụ xoạt từng người quái đi tới, nếu không liền đi biên cảnh xem trò vui, cũng dẫn đến biên cảnh nhân số càng ngày càng nhiều, hiện tại sợ không xuống đến ba vạn người!
 
 	Hơn ba vạn Ngụy Quốc người tụ tập ở biên cảnh vòng tròn lớn trên khay, tình cảnh thực tại chấn động, bọn họ chính là ở tập hợp thành đống cố sức chửi Nhiếp Túng cố sức chửi Tề quốc người, mà đột nhiên, Nhiếp Túng ba người liền xuất hiện.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc chính truyện đưa đến vòng tròn lớn bàn trung ương, bọn họ đương nhiên là đã sớm chuẩn bị, nhìn thấy chu vi lít nha lít nhít màu đỏ tím tên chính là cuồng tạp vọt mạnh, một vô hạn Thiên nữ chiết quang phản, một vô hạn độc phách Hoa Sơn.
 
 	Lần này liền vỡ tổ!
 
 	"Tề quốc cẩu lại đây!"
 
 	"Ta thảo! Một Nguyên Soái cùng một bộ đầu!"
 
 	"Liền này hai hàng cũng dám trọng một bên! Đánh chết bọn họ!"
 
 	Phần lớn người sự chú ý đều bị tập trung đến vòng tròn lớn bàn trung tâm, liều mạng đi đến chen, bắt người đầu là không cần nghĩ, nhưng ít nhất nhìn Tề quốc đời mới Nguyên Soái cùng bộ đầu trường ra sao cũng được a!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ở vùng phía tây biên giới vị trí xuất hiện thời điểm, hắn chu vi liền ba cái Ngụy Quốc player đang nói lặng lẽ chương :, rõ ràng vẫn là hai nữ một nam, hai cái nữ đang dùng ngôn ngữ sỉ nhục đối phương, xé bức đại chiến phảng phất đang muốn khai mạc.
 
 	Bỗng nhiên nhìn thấy Nhiếp Túng xuất hiện, bọn họ ngốc sửng sốt một chút, Nhiếp Túng đỉnh đầu là kim sắc minh chủ võ lâm cùng màu đỏ vàng quốc vương kiểu chữ thực sự là quá dễ thấy, để bọn họ trong khoảng thời gian ngắn đại não choáng váng.
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này trên người hung khí đại thịnh, nhưng đối với này ba cái tiểu nhân vật căn bản không thèm nhìn, quay đầu ngựa lại nhắm Ngụy Quốc ngoại thành phía đông phương hướng chạy như điên!
 
 	Thời gian đã không hơn nhiều, mục tiêu của hắn là muốn chém ngã Ngụy Quốc vương kỳ, thắng được quốc chiến thắng lợi!
 
 	Muốn chém ngã vương kỳ nhất định phải trước tiên phá hàng rào lại giết cấm Vệ đội trưởng, hắn là Tề quốc người ở Ngụy Quốc không có thể sử dụng bất kỳ trạm dịch, vì lẽ đó này một đường nhất định phải dựa cả vào dưới khố lương câu chạy trốn, thời gian chân tâm căng thẳng, hắn căn bản không thèm để ý những này tiểu nhân vật.
 
 	Hơn nữa, trước khi tới, hắn cũng đã cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc nói xong rồi, truyền tống đến Ngụy Quốc biên cảnh sau mục tiêu duy nhất chính là xuyên thẳng ngoại thành phía đông, tuyệt đối không muốn ham chiến, bất kể là ai, có cơ hội chạy liền mau mau chạy, ba người chi gian không cần bất kỳ cứu viện, sau khi chết trực tiếp tại chỗ phục sinh là được, một người 10 ngàn nén bạc phối ngạch, đủ để dùng đến quốc chiến hệ thống giả thiết cá nhân phục sinh hạn mức tối đa.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng cũng không rảnh đi quan tâm Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, bọn họ nếu là cuối cùng có thể lao ra ba vạn người vòng vây, vậy dĩ nhiên hướng về Ngụy Quốc vương kỳ đi tới, chính mình chỉ có điều là đi trước một bước mà thôi!
 
 	"Hắn. . . Hắn không phải. . ."
 
 	Cái kia nam chỉ vào Nhiếp Túng bóng lưng vô cùng kích động, nói năng lộn xộn bên dưới chương : Đều không nói ra được.
 
 	"Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng, hắn trọng một bên!" Nam nhân bên tay trái nữ tử ôm lấy vai, cười lạnh nói.
 
 	"Tiện nhân, người mù cũng nhìn ra được, cần phải ngươi đem chứa cái này so với (tỷ đấu) "
 
 	Nam tử tay phải chếch nữ nhân lập tức thóa mạ quá khứ.
 
 	", ngươi tinh tử uống nhiều rồi đi! Ngoại trừ mắng người sẽ không nói chuyện cẩn thận đúng không!"
 
 	"Lão nương mắng không phải người! Ngươi này câu dẫn hán tử Tiểu Tam cũng xứng làm người "
 
 	"Tiểu Tam đầu óc ngươi tú đậu đi! Cát Cát yêu thích người là ta! Ngươi là cái không biết xấu hổ xen vào giả!"
 
 	"Ta làm sao không đem ngươi cái kia * xuyên nát!"
 
 	Hai người phụ nữ hai bên trái phải mắng cái liên tục, nam tử đầu vang lên ong ong, nhưng hắn tính cách nhát gan, không điểm quyết đoán phát sợ bọn họ, chỉ có thể nhỏ hơi nhỏ giọng một lần một lần địa khổ khuyên, dĩ nhiên dẫn đến Tề quốc quốc vương trọng một bên thành công cái này trọng đại tình báo chậm gần như hai mười giây đồng hồ mới bị phát hiện.
 
 	Vậy còn là một ý đồ hướng về vòng tròn lớn bàn trung tâm chen thích khách bất thình lình vừa ngẩng đầu, phát hiện cách đó không xa một màu đỏ tím ID player chính đang hướng đông giao địa đồ khẩu phương hướng lao nhanh, đồng thời hắn dưới khố vật cưỡi tốc độ thật nhanh, bóng lưng rất nhanh sẽ trở nên mơ hồ, tên này Thích khách chỉ nhìn thấy màu đỏ tím ID bên trên còn có vài bài tên gọi, có vẻ như còn có chói mắt nhất kim sắc
 
 	Hiện tại rất lóa mắt kim sắc tên gọi liền một, vậy thì là minh chủ võ lâm!
 
 	(Ps: Khà khà, có phải là cho rằng tác giả quân sẽ cố ý làm bộ không nhìn thấy a! Hôm qua đều muốn tới gần 0 điểm, chúng ta vé tháng phá ba trăm, hứa hẹn chính là dùng để đổi tiền mặt : thực hiện, vé tháng thêm chương dâng, mặt khác, hôm nay chí ít sẽ canh tư, cuối cùng, cảm tạ ( quan Nguyệt Phong ) thư hữu 10 ngàn thư tệ khen thưởng, thành tựu quyển sách hộ pháp cấp fans! Không ít bạn đọc nói ra liên quan với khen thưởng thêm chương vấn đề, kỳ thực quyển sách lên giá thời điểm thỏ đã nói, chưởng môn sinh ra thời điểm, sẽ thêm chương một chương, Minh Chủ sinh ra thời điểm trực tiếp thêm chương chương 5, hiện tại tác giả quân là chân tâm bận bịu, cái này thêm chương cường độ đã là cực hạn, bởi vì Bá Thứ thư chất lượng nhất định phải bảo đảm, đại gia lượng giải. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: