Đệ 586 lời chênh lệch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng xuất hiện vị trí, trên thực tế là đông đảo Hổ Bí vệ trung gian, bởi vậy, cũng không có gây nên Đại Sở cảnh vệ đám người sự chú ý, thậm chí là đại thần trước du dương tỷ muội, cũng không có phát hiện hắn đến, chỉ có bên cạnh mấy cái Hổ Bí vệ dùng khiếp sợ mà kích động mục chỉ nhìn hắn, nhưng ở Nhiếp Túng ánh mắt ra hiệu hạ, đều từng người gật gật đầu, không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cũng đang thở dài, Tề quốc vẫn là nhân tài héo tàn a!
 
 	Nói thật, dưới cái nhìn của hắn, có thể đem ra được, trừ mình ra ở ngoài, vẫn đúng là cũng chỉ có Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ cùng Mai U Xúc này đại gia trong miệng Tam bá chủ.
 
 	Bởi vì bọn họ đều ủng có thành tựu gamer thần tiềm chất, Nhiếp Túng cũng nhìn ra rồi, cũng ở gia tăng cường độ bồi dưỡng, nhưng bọn họ hay là giới hạn ở tư chất, hay là hạn với mình đưa ra trưởng thành tài nguyên không rất hùng hậu, nói chung, trưởng thành tốc độ cứ việc để vô số người líu lưỡi, nhưng rơi vào Nhiếp Túng trong mắt, kỳ thực còn chưa đủ.
 
 	Bởi vì hắn là người từng trải, hắn biết kiếp trước Thần Cấp cao thủ biết trâu bò tới trình độ nào, liền đem hiện tại tới nói, Trung Nguyên Bạo Đồ ba người trình độ, tối đa là trước mắt một đao phong tình, cùng với tàng mà nội liễm phong mang trình độ, cũng chính là lúc trước ở hoàng cung trong mật thất, đến từ chính ngọa hổ tàng long phục vụ khí thập đại tán nhân cao thủ một trong Hiên Viên Quỷ Lang, có thể cùng Mai U Xúc đánh cho khó phân thắng bại nguyên nhân.
 
 	Bởi vì bọn họ đều ở cùng một cấp bậc trên.
 
 	Mười phục bách quốc chân chính cao thủ tuyệt đỉnh, là Vấn Thiên Vũ, là Tung Hoành Ngọc Đế, là Sở Hồn tam đại Chí Tôn, đương nhiên cũng bao quát trước mắt Đại Sở cảnh vệ.
 
 	Kiếp trước thập đại chung cực cao thủ, sở dĩ vì là thế nhân công nhận, bị vô số player thán phục tôn sùng, là bởi vì bọn họ bất kể là về mặt thực lực, vẫn là tâm cảnh trên, cùng với vận may trên, tam đại phương diện, toàn bộ cao nhân một bậc.
 
 	Bằng không, nhị chuyển sau đó thực hiện nghịch thiên trưởng thành Hoàng Gia Cuồng Cuồng bất kể như thế nào nỗ lực, cũng chỉ là hai mươi người đứng đầu, bất luận làm sao cũng không thể thành tựu thập đại chung cực cao thủ, chuyện như vậy, liền sẽ không phát sinh.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng thực lực có vẻ như đến, thế nhưng tâm cảnh còn kém chút, vận may cũng có khiếm khuyết, vẫn xong không được kinh thiên động địa, để vô số player kêu gọi thành tựu lớn, vì lẽ đó cũng vẫn không chiếm được thế nhân thừa nhận.
 
 	Nếu như đem Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ ba người trình độ, phóng tới kiếp trước đồng kỳ, cùng những cao thủ môn, hoặc là liền dứt khoát bắt được hiện tại, cùng biết thiên hạ sắp đẩy ra thiên địa nhân ba bảng cao thủ đến so với, bọn họ hẳn là người bảng đỉnh cao trình độ, chỉ nửa bước bước vào Địa Bảng.
 
 	Mà Vấn Thiên Vũ đám người, mới thật sự là Thiên bảng cao thủ.
 
 	Chênh lệch hay là nhìn ra không quá rõ ràng, tỷ như đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ trận chung kết ở trong, Đại Sở cảnh vệ thực hiện không được thuấn sát Trung Nguyên Bạo Đồ, hắn là dựa vào từ từ thôi, mài đến cuối cùng, sức mạnh thẩm thấu hoàn thành, mới lực bộc phát lượng phá tan bốn cái Thần Long.
 
 	Vì lẽ đó này biết cho rất nhiều player tạo thành một loại ảo giác,
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cái này thiên hạ thứ hai, cùng Đại Sở cảnh vệ cái này đệ nhất thiên hạ, chênh lệch cũng không lớn, không nhìn thấy bọn họ đại chiến ba trăm hiệp sao nếu như chênh lệch đại, khẳng định mấy hiệp liền phân thắng bại.
 
 	Mà trên thực tế nhưng là, đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ trận chung kết, Đại Sở cảnh vệ giết chết Trung Nguyên Bạo Đồ, là ván đã đóng thuyền, bất kể là khóa này, vẫn là lần tiếp theo, vẫn là hạ hạ giới, mãi cho đến vô hạn giới.
 
 	Bởi vì Trung Nguyên Bạo Đồ trưởng thành tốc độ, không đuổi kịp Đại Sở cảnh vệ, chỉ có thể để cho càng kéo càng xa.
 
 	Mà Đại Sở cảnh vệ cũng không am hiểu giây người, mà am hiểu đánh trì cửu chiến, nếu như nói hiện tại Trung Nguyên Bạo Đồ thực lực là 100, như vậy trải qua mấy tháng nỗ lực, thực lực đạt đến 200, hắn cùng thực lực hoàn toàn không có tiến bộ, bị cố định ở hiện tại thực lực này trình độ Đại Sở cảnh vệ đánh, còn có thể cuối cùng bị đánh bại, lại quá mấy tháng nỗ lực, thực lực đạt đến 300, thậm chí là 500, kết quả vẫn là như thế, chỉ là bị giết chết thời gian có thể sẽ tiến một bước kéo dài.
 
 	Bởi vì Đại Sở cảnh vệ thực lực, đã đột phá 1000!
 
 	Chỉ là thực lực của hắn cần ở trì cửu chiến trung tài năng bày ra, càng lớn liền càng có thể phát huy ra hắn thâm hậu gốc gác, kéo dài vô tận tiến công cùng kín kẽ không một lỗ hổng phòng hộ, chỉ cần thời gian đầy đủ, hắn có thể giết chết phía trên thế giới này bất luận người nào.
 
 	Vì lẽ đó kiếp trước Đại Sở cảnh vệ được gọi là trì cửu chiến đệ nhất cao thủ, phong hào vì là vô tận chi tiễn, không ai có thể ở lĩnh vực này với hắn cùng sánh vai, mặc dù là được xưng không ai có thể phá tan phòng ngự, đều là thập đại chung cực cao thủ một trong, phong hào vì là vĩnh hằng chi thuẫn thủ hộ Long Nữ, cũng chưa từng đã nếm thử cùng Đại Sở cảnh vệ vẫn tiếp tục đánh, đánh ba ngày ba đêm thử xem, hơn nữa nàng đã từng công khai biểu thị quá, nếu như thật sự cùng Đại Sở cảnh vệ đánh ba ngày ba đêm, như vậy tích lũy ba ngày ba đêm Hắc Ám chi tiễn sức mạnh trong nháy mắt bạo phát, chính hắn một vĩnh hằng chi thuẫn danh tiếng hay là liền không còn tồn tại nữa.
 
 	Đương nhiên, bởi vì sự tình vẫn chưa đã xảy ra, vì lẽ đó liền không có cách nào tìm chứng cứ, liên quan với Đại Sở cảnh vệ có thể hay không dựa vào thời gian dài trì cửu chiến đến xuyên thủng vĩnh hằng chi thuẫn, đại gia chỉ có thể dựa vào suy đoán cùng phán đoán.
 
 	Nhiếp Túng biết, Trung Nguyên Bạo Đồ đám người, muốn muốn đuổi tới thập đại chung cực cao thủ bước tiến, đường phải đi còn rất dài, thậm chí là, hầu như là không thể, nhân vì là mỗi người bọn họ đều là cái thời đại này đứng đầu nhất thiên tài, tính mạng của bọn họ đặc chất ở trong, nắm giữ thích hợp nhất Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này thành phần, người ngoài có thể làm, thường thường chỉ có ngước nhìn.
 
 	Thế nhưng, Nhiếp Túng biết, mình làm đến.
 
 	Mình bây giờ, hoàn toàn có tư cách cùng trước mặt giai đoạn Vấn Thiên Vũ cùng Tung Hoành Ngọc Đế đặt ngang hàng!
 
 	Đương nhiên, phía trên thế giới này còn không ai biết điểm này, vì lẽ đó, cần hắn để chứng minh, ngày hôm nay, không nghi ngờ chút nào tựu là cơ hội tốt.
 
 	Ầm! !
 
 	Một đao phong tình chém ra nhất đạo cuồng bạo màu tím đao khí, đối diện phương hướng trên Hổ Bí vệ, dùng mãi không hết chỉnh bá đạo Hổ Bí trận tập kết đi ra quả đấm to đối địch, bị một đao chém phá, đồng thời, bài ở mặt trước Hổ Bí vệ, thuấn gian chết rồi mấy chục.
 
 	"Này một đao, ta để toàn bộ các ngươi cút cho ta ra đại thần trước người, tránh ra đường nối!"
 
 	Một đao phong tình hét lớn một tiếng, hai tay giơ tay lên trung +10 hoàng kim đại đao, năng lượng màu tím ở trên mũi đao điên cuồng hội tụ, hình thành một năng lượng khổng lồ vòng xoáy, hư không nhất đạo sấm nổ vang lên, đánh xuống nhất đạo chói mắt Ngân tia chớp màu trắng, ở giữa vòng xoáy trung tâm, vậy thì tiêu chí một đao phong tình đại chiêu chuẩn bị xong xuôi, xem này uy thế, rõ ràng đủ để đem đại thần trước Hổ Bí vệ cùng du dương tỷ muội toàn bộ chém thành thi thể.
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi lệ mang lóe lên, hắn muốn ra tay rồi, nhưng vừa lúc đó, nhất đạo thân mang trường bào màu xanh lục bóng người đột ngột xuất hiện ở Hổ Bí vệ thi thể bên trên, đón một đao phong tình này Chấn Thiên động địa một đao, nhẹ nhàng chỉ tay nhấn tới.
 
 	Tiên Nhân Chỉ Lộ!
 
 	Nhiếp Túng sáng mắt lên, này một tay Tiên Nhân Chỉ Lộ, quả thực dường như hắn gặp được bá đạo đại tông sư Mã Siêu Tiên Nhân Chỉ Lộ như thế, bất luận dáng dấp vẫn là khí thế, đều học cái trăm phầm trăm, hình cùng thần đô có, uy lực. . . Cũng chắc chắn sẽ không kém!