Đệ 168 chương : Sân đấu đệ 1 chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cái điều kiện này rất trọng yếu, cũng phi thường tàn nhẫn, một mặt làm cho này tên điên cuồng không dám tùy ý tiêu xài chính mình điểm, đặc biệt là không dám chơi thêm quyền cùng cực đoan hình thức; mặt khác, nhưng là rất lớn trình độ địa ngăn chặn những kia dùng tiền mua thi đấu điểm hành vi.
 
 	Thuê phòng, để đối thủ cố ý thua cho mình, thật vững bước tăng cường tự thân điểm. Có cái này hạn chế, thuê đến hào liền thua một trăm tràng liền mất đi 24 giờ bên trong trên võ đài thi đấu tư cách.
 
 	Kỳ thực hệ thống có chính mình một bộ đo lường dối trá đến điểm phương thức, nói như vậy, đối thủ ở trong hai mươi bốn giờ liên tục bại bởi ngươi mười cục, như vậy cái kế tiếp 24h đem cấm chỉ cùng ngươi thi đấu.
 
 	Mặt khác, lựa chọn thêm quyền hình thức kẻ điên, hệ thống cũng sẽ tùy cơ lựa chọn thêm quyền hình thức kẻ điên đến cùng ngươi đối kháng.
 
 	Mà lựa chọn cực đoan hình thức biến thái thực sự quá ít, cũng trong lúc đó đoạn bên trong hệ thống căn bản không tìm được đầy đủ đồng loại, dù cho tìm một đều khó khăn, vì lẽ đó, hệ thống giả thiết là, sẽ tùy cơ lựa chọn cùng điểm đoạn bên trong tỷ lệ thắng hơi cao đối thủ đến cùng ngươi đối chiến, vì lẽ đó cho tới bây giờ, không có người điên nào có thể chân chính ở cực đoan hình thức trung đi được xa hơn một chút.
 
 	Bởi vì rất nhiều trâu bò đại hào đến sân đấu là vì luyện tập cùng giải trí, mà không phải cho mình áp lực nặng nề, thậm chí không ít đại hào căn bản là không chơi sân đấu, nguyên nhân là này quá lãng phí thời gian, còn có một chút cao thủ là chơi thời gian rất lâu sân đấu phía sau mới nhớ tới đến muốn đánh cực đoan hình thức thử xem, kết quả bởi vì bọn họ buổi diễn cùng tỷ lệ thắng vấn đề, cực đoan hình thức mỗi một tràng điểm bổ trợ căn bản là không cao, hơn nữa trừng phạt lại nghiêm trọng như vậy, như vậy giá trị ở trong mắt bọn họ liền không sánh được thêm quyền hình thức.
 
 	Loại này loại điều kiện cùng hạn chế gộp lại, dẫn đến cực đoan tích lũy không người hỏi thăm, cũng lộ ra ra dám to gan lựa chọn cái này hình thức Nhiếp Túng điên cuồng!
 
 	3 số 575 võ đài (bổn quốc): "Đánh cuộc, một lần một hai, thuần vì là luyện tập."
 
 	16 số 783 võ đài (thế giới): "Đánh cuộc, 1 hai."
 
 	268 số 336 võ đài (không phải bổn quốc): "Đánh cuộc, 1 hai, level 100 vương chiến, khiêu chiến các chức nghiệp."
 
 	Số 19 võ đài (thế giới): "Đánh cuộc, 38 thỏi, Thục quốc ( Trang Tử không phải cá ) tiến vào, trọng một bên thời điểm bị lão tử giết, ngươi cái con rùa mắng lão tử một ngày, rối rít lão tử không dám cùng ngươi một mình đấu, ngươi cmn không phải muốn cùng lão tử chơi đánh cuộc sao mau mau điểm đi vào, lão tử cùng ngươi một canh giờ, không dám tới ngươi chính là cẩu nương dưỡng!"
 
 	Nhiếp Túng tùy ý quan sát chu vi mấy cái dựa vào đến tương đối gần võ đài gian phòng lời quảng cáo, cơ bản đều là đánh cuộc hình thức, lựa chọn cái này hình thức player kỳ thực không phải vì kiếm tiền, bởi vì lựa chọn đánh cuộc hình thức phải có tiền thế chấp, người thắng lấy đi bại giả tiền thế chấp, mà hệ thống quy định thấp nhất tiền thế chấp hạn cuối chính là 1 lượng bạc.
 
 	Chơi đánh cuộc player, đại thể đều là chiếm cái gian phòng,
 
 	Sau đó mời cố định người đi vào luận bàn, hoặc là vì giải quyết thù hận, hoặc là chính là đơn thuần luyện tập PK, không cần mỗi đánh xong một hồi cũng phải tuyển gian phòng tiến vào, thuận tiện rất nhiều.
 
 	Mà Nhiếp Túng sẽ không có cái quyền lợi này, hắn chọn cực đoan tích lũy hình thức phía sau, liền mất đi lựa chọn đối thủ quyền lợi, đối thủ của hắn, đem sẽ giao cho hệ thống tới chọn chọn, mà hệ thống đại thần cho hắn lựa chọn đối thủ, tuyệt đối sẽ là cùng điểm đoạn người tài ba.
 
 	Hệ thống: Xứng đôi hoàn thành, chuyển vào phòng.
 
 	Hào quang lóe lên, Nhiếp Túng đứng hình tròn đại võ đài một góc, đối diện với hắn, đứng một nóng lòng muốn thử người mới player.
 
 	Trong sân đấu cấm chỉ kiểm tra đối thủ tin tức, thế nhưng Nhiếp Túng ánh mắt cỡ nào độc ác, vị này tao năm trong tay nắm chính là level 10 bạch bản chủy thủ, mặc trên người phần lớn đều là 10- level 20 trang bị, điều này nói rõ cái gì level 30 có thể tiến vào vương thành, cái này gọi nét mực đến rồi đồng hài rất lớn độ khả thi là vừa level 30 liền không thể chờ đợi được nữa nhảy tiến vào vương thành, sau đó lại chạy tới sân đấu tìm ngược đến rồi.
 
 	Đương nhiên, cái tên này tất nhiên là vừa thắng một hai tràng, bởi vì ôm đồng dạng ý nghĩ tiểu hào không phải số ít, thật vất vả phấn đấu đến level 30, nghe nói vương thành có sân đấu, PK không áp lực, không xong trang bị không xong tiền còn không hồng tên, không đi thử xem sao được
 
 	Vì lẽ đó nét mực đến rồi rất khả năng là làm rơi mất một hai so với hắn còn rác rưởi tiểu hào, dẫn đến thắng lợi duy trì ở 100%, hệ thống liền đem 0 phân Nhiếp Túng với hắn phân phối đến một trên võ đài.
 
 	Trong sân đấu ID có thể tự do lựa chọn có hay không biểu hiện, Nhiếp Túng đương nhiên lựa chọn không biểu hiện, đồng thời hắn còn mang theo che mặt cân, thế nhưng hắn đỉnh đầu trên nhưng cưỡng chế cho thấy hai cái kim sắc đại tự: Bá đạo!
 
 	Đây chính là hắn tiếp thu Bá Đạo Học Viện kim sắc điểm cống hiến nhiệm vụ hậu quả, lúc ở bên ngoài không có sự dị thường, nhưng vừa vào sân đấu, thì tương đương với là chính thức khởi động nhiệm vụ, hắn nên vì bá đạo dương danh, đương nhiên trên đỉnh đầu đến trước sau biểu hiện đại biểu bá đạo chữ, đây là không lấy ý chí của hắn vì là dời đi.
 
 	"Này, anh em, ngươi trên đỉnh đầu chữ vàng là xảy ra chuyện gì a ta là vương đạo, làm sao không biểu hiện a "
 
 	Vị nhân huynh này còn thừa dịp hệ thống đếm ngược thời điểm, đúng là đối(đúng) Nhiếp Túng trên đỉnh đầu kim sắc Bá Thứ cảm thấy hứng thú, vui sướng hài lòng địa hỏi dò.
 
 	Nhiếp Túng nào có thời gian cùng cái này nét mực đến rồi làm phiền, hắn liền đứng tại chỗ không nói lời nào.
 
 	"Anh em, không cần như thế cao lãnh đi! Ngươi hào có vẻ như cũng là lớn hơn so với ta một điểm nhưng ta skill chơi đến mức rất lưu, thật đánh tới đến ngươi không hẳn là ta đối thủ."
 
 	"Ta cảm giác được giáo huấn một chút ngươi, xông a!"
 
 	Chờ đến hệ thống đếm ngược vì là 0 thời điểm, nét mực đến rồi xông lên trước hướng về Nhiếp Túng vọt tới, level 10 bạch bản chủy thủ cầm ngược, hưng phấn đỏ cả mặt, xem ra vẫn đúng là như chuyện như vậy.
 
 	Nghẹt thở chi nhận!
 
 	Nhiếp Túng giơ tay đánh ra một đạo chủy thủ hình năng lượng toa, này kỳ thực là hắn bản năng phản ứng, hắn muốn để đối thủ giảm tốc độ, càng thêm có lợi cho mình dùng lấp loé tập kích nhảy qua đi giải quyết đi, thế nhưng để Nhiếp Túng dở khóc dở cười chính là, ở chạy trốn trung nét mực đến rồi đỉnh đầu, bỗng nhiên dựng lên một to lớn đỏ tươi thương tổn trị số!
 
 	-742!
 
 	Số này trị, dĩ nhiên là một mảnh thê thảm mà đỏ sẫm huyết, xem ra âm u khủng bố, để người tê cả da đầu, hơn nữa đỏ sậm dòng máu dĩ nhiên ở động thái lưu động, thậm chí đang không ngừng đi xuống nhỏ xuống!
 
 	Đặc biệt là, cái này thê thảm do huyết ngưng tụ trị số cao tới ba trượng! Ba tầng lâu cao như vậy! Khác nào to lớn ác quỷ khuôn mặt!
 
 	Cái này đáng sợ skill đặc hiệu chính là ban ân giải thoát đánh ra cao nhất tám lần thương tổn biểu hiện!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Nghẹt thở chi nhận kế thừa ban ân giải thoát một đòn trí mạng thuộc tính, Nhiếp Túng hôm nay vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tám lần thương tổn ở nghẹt thở chi nhận thân trên hiện ra.
 
 	Level 30 nét mực đến rồi là cái Vương Thứ, phòng ngự cùng HP cũng không phải là trường hạng, hiện tại lượng máu vừa phá 600 điểm, ngoại phòng cũng không tới 100 điểm, vì lẽ đó bị nghẹt thở chi nhận đánh trúng sau liền trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Nhiếp Túng bị truyện đưa đi, lập tức lại tiến vào mặt khác gian phòng, mà nét mực đến rồi phục sinh sau nhưng là si ở một giống như, hắn đang không ngừng mà tự lẩm bẩm:
 
 	Tình huống thế nào tình huống thế nào có như vậy trong nháy mắt ta thấy người bịt mặt kia trở nên cùng cái. . . Bóng dáng đúng! Hắn hướng ta ném tấn công từ xa, sau đó ta liền treo