Thứ 785 nói người chọn Long, Long cũng nhắm người

	"Mà rất xin lỗi chính là, con người của ta, cho đến giờ đều là cái dân tộc chủ nghĩa người, ta liền cho rằng Hoa Hạ văn minh hẳn là đứng ở tất cả văn minh chi đỉnh, ta sẽ không muốn lấy làm sao đi hủy đi người khác văn minh, nhưng ta nhất định phải làm chính là, hướng toàn thế giới tất cả vị diện chứng minh, Hoa Hạ văn minh chính là cái này trên thế giới nhất là sặc sỡ loá mắt sáng chói vô cùng Minh Châu! Mà Thiên Đế Vương Bá bốn đạo, chính là chúng ta Hoa Hạ văn minh tổng cương, là chúng ta hết thảy tư tưởng lý luận cùng hành vi thói quen nguồn suối."

	"Bây giờ cái này Thích Đạo đại quân mưu toan tiêu diệt bốn đạo, để khắp thiên hạ sinh linh toàn bộ tín ngưỡng Thích Đạo, chúng ta những này bốn đạo tín ngưỡng người, tất nhiên muốn làm ra mạnh nhất hữu lực đánh trả, đây là một trận liên quan đến tín ngưỡng chi chiến, lui lại một bước, chúng ta chính là Hoa Hạ văn minh tội nhân! Cho nên, cho dù là phấn thân toái cốt, dốc hết tất cả, ta cũng muốn chiến đấu đến một khắc cuối cùng, quét dọn Thích Đạo u ác tính, phù hộ ta Hoa Hạ văn hóa!"

	"Quét dọn Thích Đạo u ác tính, phù hộ ta Hoa Hạ văn hóa!"

	"Quét dọn Thích Đạo u ác tính, phù hộ ta Hoa Hạ văn hóa!"

	"Quét dọn Thích Đạo u ác tính, phù hộ ta Hoa Hạ văn hóa!"

	Vô cùng vô tận tiếng gầm chấn động cửu tiêu, ba vạn người tộc khàn cả giọng gầm thét, để sáu vạn Long tộc đều động dung, Nhiếp Tung một phen để bọn hắn cảm động lây, rất nhiều Long tộc đã hạ quyết tâm, lần này, bọn hắn muốn từ cái này ba vạn người tộc tinh anh bên trong, chọn lựa đồng bọn của mình.

	Không chỉ là người chọn Long, Long Diệc nhắm người!

	Hắc long cốc trên không, phiêu đãng một đóa không đáng chú ý mây trắng, cùng chung quanh rất nhiều mây trắng không hề khác gì nhau, nhưng là cái này một đám mây trắng bên trong, lại uốn lượn lấy một đầu trong suốt Thần Long.

	Ẩn thân Long, đây là một đầu đầu nhập Kim Long trận doanh ẩn thân Long.

	Ẩn thân Long lớn nhất thiên phú, chính là để cho mình một tia khí tức cũng sẽ không phát ra, trên bản chất là dung nhập chung quanh môi trường tự nhiên bên trong, làm cho không người nào có thể phân biệt.

	Cho nên, chỉ cần là tại ẩn thân Long tầng này ẩn thân màng bao trùm phạm vi bên trong, đều có thể ẩn tàng khí tức.

	Ẩn thân Long tấm kia mở miệng bên trong, liền ẩn núp một rồng một người.

	Kim mười lăm cùng cái kia mạng che mặt nữ tử.

	Đương nhiên, kim mười lăm là thu nhỏ đến mạng che mặt nữ tử lớn nhỏ, bằng không mà nói, cái kia so ẩn thân Long còn muốn hình thể khổng lồ, dĩ nhiên không phải ẩn thân Long miệng có thể thịnh đến mở.

	Thấy được hắc long trong cốc ba vạn người tộc cùng sáu vạn Long tộc hùng vĩ tràng diện, bên tai hồi tưởng đến một câu kia câu "Quét dọn Thích Đạo u ác tính, phù hộ ta Hoa Hạ văn hóa" dạng này khẩu hiệu, mạng che mặt nữ tử rơi vào trầm tư ở trong.

	Kim mười lăm thần sắc cũng biến thành phức tạp, hắn hạ giọng nói:

	"Long nữ cô nương, nói thật, ta. . . Cho rằng Nhiếp Tung nói rất có đạo lý, Hắc Long Vương nói đến cũng có đạo lý, Thích Đạo đại quân, là thật khả năng tiến công Long giới, ta cho rằng, chúng ta trước mắt hàng đầu địch nhân, đã không phải là hắc long trận doanh, mà là. . ."

	"Thích Đạo đại quân a. . ."

	Mạng che mặt nữ tử thêu lông mày cau lại, tự lẩm bẩm:

	"Trước có mười vạn người xâm lấn Tung Hoành Tề, đánh chính là Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài khẩu hiệu, sau cùng kết cục, là hắn Nhiếp Tung cách làm, đạt được trong hiện thực Hoa Hạ chính phủ thừa nhận, ngay cả quân giải phóng báo cùng Tân Hoa xã đều đi ra vì Nhiếp Tung kia một trận xâm lược chiến tranh điểm tán, về sau, hắn lại mang hai vạn người đánh lấy kháng thích viên việt khẩu hiệu, cùng hai trăm vạn Thích Đạo đại quân làm, hắn hiện tại là Thích Đạo trận doanh thống hận nhất nhân chi một. . . Liên hợp Long tộc, đối kháng Thích Đạo, Nhiếp Tung gia hỏa này, thật làm được, từ đủ loại dấu hiệu có thể nhìn ra được, hắn có vẻ như chính là cá biệt Hoa Hạ văn hóa phát triển đem so với trời còn nặng cố chấp cuồng, hắn đương nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào đứng tại kháng thả tuyến đầu, hắn cũng đương nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào, liên hợp hết thảy có thể liên hợp lực lượng."

	"Cho nên. . . Hắn mới tiến vào Long giới. . . So ra mà nói, tư tưởng của ta. . . Cách làm của ta. . ."

	Mạng che mặt nữ tử trong đôi mắt quang mang không ngừng biến ảo, cuối cùng, nàng tựa hồ là thở dài một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định, nàng nhìn thẳng kim mười lăm nói:

	"Là lòng dạ của ta quá nhỏ hẹp, Nhiếp Tung làm việc, điểm xuất phát là đứng tại Hoa Hạ văn minh độ cao bên trên, mà ta đây! Lại bởi vì hắn tại một số phương diện một chút cách làm để cho ta không quen nhìn, liền muốn sau lưng hạ độc thủ, hố hắn bị loại, thật tình không biết,

	Nhiếp Tung hắn dùng bất luận cái gì ti tiện thủ đoạn, chỗ làm bất cứ chuyện gì, gây nên mục tiêu, lại là đáng giá ta kính nể, ta không muốn cùng dạng này người làm địch, này lại để cho ta cảm giác tâm linh bị long đong."

	Kim mười lăm lập tức kích động nói:

	"Long nữ cô nương đại tài a! Ngươi nói ra ta muốn nói còn nói không ra được nói a! Ta chính là nghĩ như vậy, ta thậm chí cho rằng, chúng ta Kim Long trận doanh cũng phải tranh thủ thời gian hành động, từ Nhiếp Tung cùng Hắc Long Vương biểu hiện đến xem, tựa hồ Thích Đạo đại quân sắp tới nhưng đến, chúng ta nhất định phải bắt đầu toàn lực làm tốt chiến tranh chuẩn bị."

	Mạng che mặt nữ tử gật gật đầu, trầm giọng nói:

	"Mang ta trở về, ta muốn gặp mặt Kim Long vương."

	. . .

	Hắc long cốc khi bay lên, càng ngày càng nhiều Vương giả Tề người chơi, cùng đối diện nào đó một đầu Thần Long nhìn vừa ý, có được một con rồng làm chiến đấu đồng bạn!

	Đây là bọn hắn nằm mộng cũng nhớ tượng không đến sự tình!

	Nhưng bây giờ bọn hắn làm được!

	Mà trong lòng bọn họ cái thứ nhất cảm tạ người, không hề nghi ngờ chính là Nhiếp Tung!

	Đi theo Nhiếp Tung làm, mới có thể có đến đãi ngộ như vậy!

	Đi theo Nhiếp Tung làm, mới có thể đạt tới dạng này độ cao!

	Mãi cho đến cuối cùng, kiểm kê thu hoạch được long sủng nhân số thời điểm, Nhiếp Tung thở dài một hơi, mặc dù hắn lần này mang người là toàn bộ Vương giả Tề tinh anh, mà hắn lại dùng một trận không nể mặt mũi nghiêm khắc phê bình cùng thuộc hạ các con dân khí thế bộc phát, thu được Long tộc hảo cảm, nhưng kết quả cuối cùng, vẫn không phải lạc quan như vậy.

	1,088 người.

	Nói cách khác, hắn mang tới cái này ba vạn Vương giả Tề tinh hoa nhất tinh anh bên trong, chỉ có 1088 người thu được long sủng, xác suất thành công ba mươi điểm một trong.

	Nhưng Nhiếp Tung không nói gì thêm, dẫn thủ hạ nhân mã, đối Hắc Long Vương thực tình hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

	Hắc Long Vương nhưng thật ra là có chút lúng túng đáp lễ, lúc trước hắn kỳ thật đoán trước qua một cái đại khái khế ước người thành công số, ước là một vạn năm ngàn người mới đúng, nhưng hiện thực ngay cả mặt của hắn cũng đánh.

	Chỉ có một ngàn vừa mới ra mặt Nhân tộc thu được Long tộc ưu ái.

	Hắc Bát là chủ động tìm Nhiếp Tung ký kết đồng bạn khế ước, người khác, Trung Nguyên du côn, Quang Minh Du Hiệp, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chờ siêu cấp cao thủ, tùy tiện biểu hiện ra một chút thực lực, liền sẽ để rất nhiều Long tộc lòng ngứa ngáy khó nhịn, cho nên bọn hắn là từ rất nhiều nguyện ý đi theo đám bọn hắn đi muôn hình muôn vẻ Thần Long ở trong lấy ra mình hài lòng Long.

	Nhưng còn lại đại đa số người, đều là Long chọn người.

	Thần Long nhóm, đối khí thế cảm ứng, đối trên thân người này tản ra lòng tự tin cảm giác, liền có thể sơ bộ đánh giá ra tên này nhân tộc thực lực tại cái gì cấp độ.

	Long tộc thiên tính đều là cao ngạo, cho dù nói đến lại thiên hoa loạn trụy, thậm chí có thể tại một sát na cảm động bọn hắn, nhưng vừa đến chân chính lựa chọn cả đời chiến đấu đồng bạn thời điểm, Long tộc kia tiềm ẩn tại trong huyết mạch kiêu ngạo sức mạnh liền sẽ hoàn toàn bạo phát đi ra.