Thứ 710 nói 1 chân đánh bay 

	?  bộ đầu? Chuyện gì xảy ra?

	Một đạo duyên dáng thân ảnh đột ngột xuất hiện ở phòng nghị sự cổng, sau đó đột phá hệ thống quy tắc hạn chế, cất bước đi vào bang hội đại sảnh ở trong.

	Quả thật là bộ đầu!

	Hệ thống gần đây đổi mới bên trong, đem bang hội địa đồ biến thành người người có thể tiến công chúng địa đồ, bang hội chiến lúc nào cũng có thể phát sinh, kẻ phá hoại nhóm có thể tuỳ tiện đi đến bất kỳ một cái bang hội trong địa đồ phát tiết mình bạo lực dục vọng, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể đột phá người ta trùng điệp binh mã phong tỏa.

	Mà lại người chơi mặc dù có thể tiến vào đừng giúp bang hội địa đồ bên trong, nhưng không có tư cách tiến vào đừng giúp tùy ý một tòa kiến trúc vật bên trong, bọn hắn có thể làm, chỉ có phá đi công trình kiến trúc, nện dựng bang bia đá.

	Nhưng ngoại trừ một quần thể, đó chính là mỗi cái quốc gia bốn cái bộ đầu chức vị.

	Hệ thống quy định, bộ đầu bởi vì chức năng tính đặc thù, đặc phê có thể vào tất cả bang hội hoặc thành viên gia tộc phương không phải tư mật trong phòng.

	Mỗi cái bang hội lớn nhất một tòa kiến trúc vật nhất định là phòng nghị sự, chỉ có nơi này có thể chứa đựng hơn mười người trở lên hội nghị, mà toà này rộng nhất gian phòng, cũng nhất định là không cho phép làm thành tư mật gian phòng, cho nên, bộ đầu có thể tiến vào bất kỳ một cái nào bổn quốc bang hội phòng nghị sự bên trong, tùy thời.

	Người đến, chính là Vương giả Tề thứ một bộ đầu, Mai U Xúc.

	Xem xét Mai U Xúc tới, Thịnh Thế khắc sâu trong lòng bên trong hơi hồi hộp một chút, nhưng trong mắt ý sợ hãi chớp mắt tán đi, cưỡng đề nụ cười nói:

	"Không biết bộ đầu đại nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ lỗi thứ lỗi a! Mau mời ngồi xuống, mau mời ngồi xuống!"

	Mai U Xúc nhẹ nhàng khoát tay:

	"Không cần, xin hỏi, các ngươi vừa mới đối chọi gay gắt là thảo luận cái gì?"

	Lời vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt đều nhìn về Thịnh Thế hư, bởi vì Mai U Xúc xuất hiện, hiển nhiên Thịnh Thế hư là sớm biết được, thậm chí chính là hắn tìm đến cũng khó nói, nhưng bây giờ Thịnh Thế hư ngược lại là sắc mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Thịnh Thế minh, không nói một lời.

	Thịnh Thế minh vội ho một tiếng, cố giả bộ bình tĩnh nói:

	"Là chúng ta bang hội nội bộ sự tình, nhỏ hư, hắn khả năng đối ta bản nhân sinh ra một chút bất mãn, chúng ta xảy ra tranh chấp, ngược lại là làm phiền bộ đầu đại nhân chú ý, là lỗi của chúng ta, bộ đầu đại nhân công vụ bề bộn, chúng ta cũng không dám nhiều quấy rầy."

	"Đây là muốn đuổi ta đi a?" Mai U Xúc thanh âm rét run.

	Thịnh Thế minh tại Mai U Xúc trước mặt,

	Thế nhưng là không dám có bất kỳ ngỗ nghịch chỗ, hắn còn không có sống đủ, nhất là, một khi chọc tới Mai U Xúc, bị bắt đầu ghi nhớ, vậy hắn về sau công tác bí mật coi như rất khó triển khai, cho nên hắn nhất định phải ổn định Mai U Xúc, không tiếc hao phí lớn hơn nữa đại giới.

	Bởi vậy, Mai U Xúc đột nhiên tiếp nhận hệ thống giao dịch nhắc nhở, nàng nhìn thấy Thịnh Thế minh thần sắc khác thường, liền bất động thanh sắc lựa chọn đồng ý, trong nháy mắt, trước mắt của nàng triển khai chỉ có nàng cùng Thịnh Thế minh hai người mới có thể thấy được giả lập giao dịch khung, bây giờ giao dịch này khung tiền tài khu vực, đã nhiều hơn mười vạn thỏi bạc!

	Sau đó, Mai U Xúc liền nhận được Thịnh Thế minh bí mật nói chuyện riêng.

	"U Xước bộ đầu, ta vẫn luôn là ngươi fan hâm mộ, ta nghĩ có một số việc ngài chỉ là nghe một chút lời nói của một bên, khẳng định là hiểu lầm, ta về sau nhất định chuyên đi cho u Xước bộ đầu báo cáo công việc, bây giờ liền mời u Xước bộ đầu giơ cao đánh khẽ, tạo thuận lợi đi!"

	Mai U Xúc không có điểm kích hủy bỏ giao dịch khung, cũng không có điểm kích tiếp nhận, nàng cứ như vậy chần chờ mấy giây thời gian.

	Giao dịch khung bên trong số tiền chữ vậy mà tại thẳng tắp lên cao, thình lình đã biến thành một trăm vạn thỏi!

	Một trăm vạn thỏi bạc, một trăm triệu điểm tín dụng!

	Mai U Xúc cũng nhịn không được âm thầm kinh hãi, khá lắm biết thiên hạ, Thịnh Thế hoàng triều bất quá là cái không đáng chú ý tiểu bang hội, toàn bộ bang hội có thể kết giao dịch vốn lưu động cộng lại còn không biết có hay không ba vạn thỏi bạc, nhưng cái này Thịnh Thế minh, chính là bởi vì là biết thiên hạ nhân viên tình báo, lại có thể chi phối hơn trăm vạn thỏi bạc kinh phí!

	Có thể tưởng tượng, dạng này người, số lượng nếu là đến trình độ nhất định, như vậy một khi sự tình có biến, bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn dùng trần trụi tiền tài lợi ích vũ trang ra một chi Vương giả Tề đại quân đến, đến cái đấu tranh nội bộ, nghiêm trọng dao động Lấy Chiến Ngừng Chiến  thống trị địa vị, thậm chí cùng người xâm nhập bên trong thông bên ngoài hợp, cho tại thời khắc mấu chốt Lấy Chiến Ngừng Chiến  tạo thành trọng đại thương tích.

	Lần này khu quỷ hành động, thật sự là quá kịp thời a!

	Tiếp nhận!

	Không có sai, Mai U Xúc lựa chọn tiếp nhận, sau đó nàng đã nhìn thấy Thịnh Thế minh thở phào một cái, đối Mai U Xúc cười híp mắt chắp tay.

	Thịnh Thế hư thần sắc lập tức trở nên cực kỳ khó coi, thời gian dài như vậy cùng Thịnh Thế minh cộng sự, hắn chỗ nào không biết Thịnh Thế minh mỗi một cái thần sắc biến hóa đại biểu cho cái gì, hắn một đoán liền đoán được vừa mới cái này một đoạn thời gian ngắn, Thịnh Thế minh sợ là hoàn thành đối Mai U Xúc hối lộ!

	Tiền tài động nhân tâm a!

	Mặc dù Thịnh Thế hư cho rằng đồng dạng mức không có khả năng đả động thân là quốc gia quan viên cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  tuyệt đối cao tầng Mai U Xúc, nhưng kim tiền lực lượng là vô tận, một vạn không đủ liền mười vạn, mười vạn không đủ liền một trăm vạn!

	Luôn có một con số là ngươi cự tuyệt không được!

	Xong!

	Ta sẽ tại Vương giả Tề khó mà đặt chân, bang hội tất nhiên sẽ loại bỏ ta, sau đó truy sát ta, Mai U Xúc bên này cũng sẽ chặt đứt ta hướng lên báo cáo cơ hội , đáng hận a! Ta cái số này, sợ là muốn phế, hao tốn vô số tinh lực, luyện hai năm hào a! Cái này một phần tình cảm, ta thật không muốn mất đi...

	Ngay lúc này, cổng xuất hiện một cái bụng phệ thân ảnh.

	Nhìn thấy thân ảnh này một sát na, Thịnh Thế hư thần sắc lập tức sáng lên, hắn không để ý hình tượng rống to:

	"Chưa từng ăn rau quả! Là ngươi! Là ngươi cáo tri ta những chuyện này a! Ta một mực xem ngươi là bạn, có thể ngươi..."

	Chưa từng ăn rau quả một bên xỉa răng một bên khắp không quan tâm nói:

	"Có thể ta thế nào? A? Ta lừa gạt ngươi a? Ta hố ngươi a? Vẫn là nói, ta đem chúng ta thứ một bộ đầu đều chuyển đến,  đem ngươi dọa?"

	Thịnh Thế Hư Thần sắc là vừa tức vừa gấp, nhưng lại có khổ khó nói, hắn cũng không thể đem Mai U Xúc nhận hối lộ sự tình nói ra a! Nhưng tiếp tục như vậy, Thịnh Thế minh liền sẽ bình yên vô sự, thậm chí sẽ trực tiếp trèo lên Mai U Xúc cái này khỏa cành cây cao, mình liền triệt để chơi xong a!

	Đến cùng nói hay không ra?

	Ngay tại Thịnh Thế vẫy tay tâm đổ mồ hôi do dự bất định thời điểm, Mai U Xúc đã đem chân phải của mình cao cao đá đỉnh đầu, tới một cái hung ác lại gợi cảm bổ xuống!

	Thịnh Thế hư ngây dại, bởi vì Mai U Xúc bổ xuống đối tượng, lại là đối diện nàng Thịnh Thế minh!

	Thịnh Thế minh hoàn toàn không thể đoán được thân là mỹ nữ cùng bộ đầu Mai U Xúc lại đột nhiên động thủ, nhất là đang tiếp thụ mình hối lộ về sau, cái này không khoa học a!

	Nhưng hắn đã không có cơ hội suy nghĩ nhiều như vậy, cường đại lực đạo cùng kinh khủng đau làm cho hắn ngay cả hừ đều không có hừ ra đến, liền trực tiếp ngã sấp trên mặt đất, tùy theo cũng cảm giác đầu của mình bị một chân cho hung hăng dẫm ở, miệng chính đối mặt đất, chóp mũi cùng mũi đã bị đập vụn, răng cũng vỡ nát không ít, miệng bên trong không ngừng bốc lên máu, hắn hoàn toàn không có cơ hội nói chuyện, chỉ có thể dùng song quyền điên cuồng đập chùy mặt đất để biểu hiện mình nội tâm hoảng sợ cùng phẫn nộ.