Thứ tám trăm lẻ bốn nói bị thổ lộ, lại không biết

	

	Ba bốn ám khách cùng tuyệt đối tiểu pháp, cùng báo ân báo thù không hai làm, cái này ba cái thập đại chung cực trong cao thủ nhân vật tuyệt thế, đều dùng phương thức của mình truy cầu qua thủ hộ Long nữ, nhưng toàn bộ lấy thất bại mà kết thúc.

	Cho nên, khi Sở Hồn Tam cự đầu, phát động nhất thống thiên hạ tôn sở chiến tranh thời điểm, đánh tới thủ hộ Long nữ chỗ khinh thường quần hùng Tần quốc, ba bốn ám khách, tuyệt đối tiểu pháp cùng báo ân báo thù không hai làm, không ai xuất binh viện trợ.

	Lúc ấy thủ hộ Long nữ thế lực đã toàn bộ co quắp tại khinh thường Tần quốc, nương tựa theo được từ tại Long giới đại trận, cùng sinh mệnh chi long khế ước thủ hộ, các nàng gánh vác Sở Hồn một lần lại một lần tiến công, mặc dù thế lực của các nàng , lại khó hướng không phải khinh thường Tần quốc bên ngoài địa phương thẩm thấu, nhưng là, Sở Hồn cũng đúng là cầm khinh thường Tần quốc không có cách nào.

	Bất quá, Nhiếp Tung xuyên qua trước khi đến, nghe nói biết thiên hạ, đang cùng Sở Hồn nói chuyện hợp tác, một khi bọn hắn hợp tác thành công, như vậy, có biết thiên hạ lực lượng tham gia, đoán chừng thủ hộ Long nữ khinh thường tần, sẽ rất khó thủ được.

	Bây giờ, đứng ở trước mặt mình thủ hộ Long nữ, vì sao lấy xuống mạng che mặt?

	Nhiếp Tung ngay tại không hiểu ở giữa, thủ hộ Long nữ nở nụ cười xinh đẹp nói:

	"Đây coi như là ta đường đột a?"

	Nhiếp Tung lắc đầu, miễn cưỡng cười nói:

	"Làm sao lại, chúng ta cái này nghiêm túc thành gặp nhau."

	"Chân thành gặp nhau, nói không sai."

	Thủ hộ Long nữ yên lặng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung nói:

	"Nói thật, Nhiếp Tung, ta rất bội phục ngươi."

	Nhiếp Tung kỳ thật vẫn là ảm đạm trạng thái, hắn không để ý đến thủ hộ Long nữ ánh mắt, ánh mắt của hắn quét về con trai lớn, chỉ là tùy ý ứng hòa nói:

	"Phương diện kia?"

	Hắn vốn cho rằng thủ hộ Long nữ nói câu lời khách sáo liền xong rồi, không nghĩ tới, thủ hộ Long nữ chân thành nói:

	"Ngươi có thể vì thủ hộ Hoa Hạ văn hóa, có can đảm cùng bất luận cái gì địch nhân cường đại làm đấu tranh, ta có thể vững tin, ngươi không phải là vì tiền, cũng không phải vì danh, ngươi thật không hi vọng Hoa Hạ văn hóa bị khác văn hóa giẫm tại dưới lòng bàn chân, ngươi là thật tâm hi vọng chúng ta người Hoa, có thể coi trọng cùng phát triển mình văn hóa, điểm này, ta chưa thấy qua còn lại bất kỳ một cái nào quốc vương làm được qua."

	Nhiếp Tung cười nhạt một tiếng, tâm hắn nghĩ căn bản không ở chỗ này, lắc đầu nói:

	"Nào có tốt như vậy."

	Thủ hộ Long nữ ánh mắt lấp lánh tiếp tục nói:

	"Còn có ngươi đối sư phó ngươi tình cảm, căn bản không có mảy may giả mạo, nói câu không dễ nghe, vì một cái NPC, ngươi chạy trước đi tìm Vấn Thiên Vũ, không tiếc thấp giọng hạ bốn cầu tình, tình nguyện nỗ lực mình hết thảy tài sản, về sau lại trực tiếp chạy tới Tung Hoành Tề, cái này Thích Đạo đại bản doanh, đi cho quản lão gia tử báo thù, cái này liên tiếp sự tình, để cho ta triệt để đẩy ngã trước kia đối ngươi cái nhìn, kỳ thật ngươi, vẫn luôn là sống ra bộ dáng của mình, ngươi một mực biểu hiện ra, chính là của ngươi tính tình thật, không dối trá, không làm bộ, không tận lực chế tạo mình các loại cao thượng hình tượng, ân... Ta thích dạng này người."

	Nhiếp Tung lúc đầu lực chú ý không ở nơi này, chỉ là ngắm nhìn nơi xa suy nghĩ chuyện, nhưng hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, nhịn không được quay đầu nhìn về phía thủ hộ Long nữ nói:

	"Ngươi nói cái gì?"

	Thủ hộ Long nữ chăm chú nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, ánh mắt một khắc cũng không rời đi Nhiếp Tung con mắt, môi đỏ khẽ mở, gằn từng chữ:

	"Ta —— vui —— hoan —— ngươi."

	Nhiếp Tung nháy nháy mắt, hỏi lại:

	"Ngươi đang nói đùa a?"

	Thủ hộ Long nữ không nói gì, mà là yên lặng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, đôi mắt đẹp bên trong, dũng động để Nhiếp Tung động dung dị dạng quang mang.

	Nhiếp Tung dùng sức lắc lắc đầu, nâng tay phải lên, dùng lòng bàn tay phải nén mi tâm của mình bộ vị, tự lẩm bẩm:

	"Nhất định là gần nhất cảm xúc quá cơn sóng nhỏ đi! Xuất hiện ảo giác."

	Sau đó Nhiếp Tung xoay người rời đi.

	"Ngươi vừa mới xuất hiện ảo giác." Phía sau truyền đến thủ hộ Long nữ thanh âm.

	"Cái gì?"

	Nhiếp Tung xoay người lại, thời khắc này thủ hộ Long nữ, đối đãi Nhiếp Tung ánh mắt, liền cùng nhìn cái người xa lạ, này mới khiến Nhiếp Tung cảm giác được bình thường.

	Xem ra chính mình tâm cảnh xác thực xảy ra vấn đề, đã ảnh hưởng đến ngũ giác, đây cũng không phải là một chuyện tốt, nhất định phải cấp tốc điều tiết tới.

	Đã một tháng không có quan tâm Vương giả Tề tình huống, cũng nên trở về nhìn một chút.

	"Ngươi tới làm gì?" Thủ hộ Long nữ hỏi.

	Nhiếp Tung nhíu nhíu mày, âm thầm suy nghĩ nói, đúng a! Mình là tới làm gì?

	Con mắt bỗng nhiên rơi vào một bên cái kia lớn con trai bên trên, lập tức nói:

	"Ta là tới giúp ngươi mở con trai a!"

	Sau đó trực tiếp đi ra phía trước, móc ra hủy diệt chi dao găm, dùng đầu dao, chậm rãi cắm vào lớn con trai khe hở bên trong, sau đó dụng lực hướng lên nạy ra.

	Hủy diệt chi dao găm là vô hạn bền bỉ không giả, nhưng hắn Nhiếp Tung xưa nay liền không thôi lực lượng sở trường, cho nên, hắn nạy ra mấy lần, sửng sốt không có cạy mở.

	Nhiếp Tung cảm thấy buồn cười, ám đạo mình tinh thần xác thực không tại trạng thái, những ngày này quá tưởng niệm Quản Trọng, suốt ngày tại một loại phi thường tiêu cực cùng ảm nhiên trạng thái dưới, dẫn đến đại não cũng không quá sẽ quẹo cua.

	Mình tại sao phải dùng man lực, hóa thiên thần thuật là làm ăn gì?

	Nhiếp Tung hủy diệt chi dao găm bên trên, u nhiên dọc theo một đạo màu ngà sữa quang văn, đạo ánh sáng này văn lấy cực nhanh tốc độ bày khắp toàn bộ vỏ sò nội bộ.

	"Ngươi làm gì?"

	Thủ hộ Long nữ đã chạy tới, lớn tiếng chất vấn.

	Nhiếp Tung cảm thấy rất kỳ quái:

	"Ta đang giúp ngươi cạy mở nó a!"

	Để hắn vạn lần không ngờ chính là, thủ hộ Long nữ vậy mà ôm lấy Nhiếp Tung cánh tay, liều mạng hướng ra phía ngoài túm, còn vừa hét lớn:

	"Ta không cần ngươi như thế làm, ngươi sẽ làm hư nó!"

	Nhiếp Tung sắc mặt rốt cục không thể át chế nhiễm lên một tầng màu đỏ, hắn trong nháy mắt đem chủy thủ thu hồi, quay người liền hướng ra phía ngoài quất chính mình cánh tay, đồng thời thanh âm có chút nóng nảy mất bình tĩnh nói:

	"Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi ta đều là một nước chi vương, nam nữ thụ thụ bất thân, do dự còn thể thống gì! ?"

	"Ai cùng ngươi lôi kéo?" Thủ hộ Long nữ chế giễu lại nói, " ta để ngươi đừng phá hủy ta vỏ sò!"

	"Ta không nhúc nhích, hai tay của ta đều ở nơi này! Nhìn xem!"

	Nhiếp Tung đem hai cánh tay đều triển khai, cho thấy mình đối lớn con trai hoàn toàn không làm được gì.

	Thủ hộ Long nữ lúc này mới buông ra ôm lấy Nhiếp Tung tay, lại bắt đầu không nháy mắt nhìn chằm chằm Nhiếp Tung.

	Nhiếp Tung cảm giác mình có chút thẹn đến hoảng, hôm nay đó là cái chuyện gì xảy ra a!

	Chẳng phải một tháng tại Long giới bên trong đi lung tung đãng a?

	Chẳng lẽ toàn bộ thế giới đã đại biến hay sao?

	Mọi người thế giới quan cũng thay đổi, giá trị quan cũng đều thay đổi a?

	Vẫn là nói, liền vẻn vẹn là thủ hộ Long nữ xảy ra vấn đề?

	Hẳn là, trước mắt mình cái này mỹ nữ, là cái giả thủ hộ Long nữ?

	Nhiếp Tung nhịn không được đang thủ hộ Long nữ trên thân điên cuồng vung thuật thăm dò, hệ thống nhắc nhở "Thủ hộ Long nữ" bốn chữ là thật sự rõ ràng.

	Mà lại, hắn có thể bằng vào cao thủ ở giữa khí tức cảm ứng kết luận, nữ tử trước mắt, chính là lúc trước đứng tại kim mười lăm trên thân, cùng mình từng đại chiến một trận nữ nhân.

	Đó chính là thủ hộ Long nữ không thể nghi ngờ,

	Nhiếp Tung bỗng nhiên kịp phản ứng, làm sao mình thuật thăm dò tạo nên tác dụng?