Đệ 418 chương : Chưa bao giờ như thế thoải mái quá!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tình huống như vậy lục tục lại phát sinh bảy kỳ, cái kia hơn 300 Tề quốc hào quần, cuối cùng chỉ có tám người thành công vọt vào kho lúa phạm vi, về thực chất tiếp tục sống sót bảy người, bởi vì một người trong đó vương cung hào là gặp không đứt rời huyết nguyền rủa trạng thái xông tới, Nhiếp Túng cứ việc ngay lập tức giết chết cùng ở sau thân thể hắn muốn cướp công huân Ngụy Quốc Thích khách hào, nhưng hắn không phải bác sĩ, đối mặt không đứt rời huyết vương cung hào hắn không thể ra sức.
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Tên này vương cung thở dài, nhưng vẫn là cho Nhiếp Túng ôm quyền nói:
 
 	"Ngươi là cái thật quốc vương, lần sau nhất định nỗ lực đuổi tới quốc vương bước tiến."
 
 	Sau đó HP của hắn thành không, ngã xuống đất lại hóa thành bạch quang biến mất rồi.
 
 	Khoảng chừng nửa giờ thời gian sau, 1000 cái lương đóa nhiệm vụ đã hoàn thành, tham dự tiến công lương đóa Tề quốc hào đều chiếm được kinh nghiệm cùng điểm cống hiến khen thưởng, Nhiếp Túng cũng được thống trị lực khen thưởng.
 
 	"Hiện tại, ta muốn đi Ngụy Quốc Bách Thú cốc, đổi tiền mặt : thực hiện ban đầu ta đã nói, để địch quốc Bách Thú cốc biến thành chúng ta hậu hoa viên hứa hẹn, ta kiến nghị, hoàn thành nhất chuyển bước thứ nhất 10000 học viện điểm cống hiến hào, theo ta lại đây, còn lại hào xin cứ tự nhiên, nếu như muốn theo tới, xin đừng nên cùng chuyển sinh bước thứ hai nhiệm vụ hào cướp BOSS, đại gia tự giác."
 
 	Sau đó Nhiếp Túng giục ngựa mà đi, rất nhiều hào ngay lập tức liền đầy mặt hưng phấn đuổi tới, bọn họ có chút chính là phù hợp Nhiếp Túng điều kiện nhiệm vụ bước thứ hai hào, đang lo Tề quốc BOSS nhiều sư ít nến cục diện quá nghiêm trọng, nửa tháng cũng đừng mơ tưởng hoàn thành bước thứ hai, không nghĩ tới đại lễ từ trên trời giáng xuống, theo Nhiếp Túng đi ăn thịt a!
 
 	Còn có một phần tuy rằng không phù hợp điều kiện, nhưng bọn họ cảm thấy theo Nhiếp Túng phi thường thoải mái, phi thường có cảm giác thành công, phi thường có thể thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, mặc dù là ở Ngụy Quốc địa đồ ở trong đi tới một lần, tiệt cái đồ, liền đầy đủ trở lại chém gió chừng mấy ngày.
 
 	Những người còn lại hai mặt nhìn nhau,
 
 	Suy tư phía sau, một phần lựa chọn hướng về Nhiếp Túng bóng lưng phóng đi, còn có nhiều người hơn lập tức tản ra, có hướng về vương thành địa đồ nhập khẩu địa phương chạy, có hướng về Vương Cung địa đạo khẩu phương hướng chạy, còn có cố ý hướng về trong rừng cây nhỏ chạy loạn, đồng thời mật thiết chú ý sau lưng truy kích Ngụy Quốc hào, nếu như là một hào, hắn phải nghĩ biện pháp giết ngược lại, nếu như là nhiều hào, hắn sẽ vẫn chạy vẫn chạy, hưởng thụ Lão Thử chạy trốn Miêu Trảo vui vẻ.
 
 	Nhiếp Túng dẫn người vọt vào Ngụy Quốc Bách Thú cốc ở trong, bên trong có rất nhiều Ngụy Quốc hào, nhìn thấy Nhiếp Túng đầu tiên nhìn liền không nhịn được thất kinh địa hô to:
 
 	"Nhiếp đồ tể lại tới nữa rồi!"
 
 	Ngày hôm nay tình hình cùng trước hoàn toàn khác nhau, rất nhiều hào đã bị giết ra kinh nghiệm đến rồi, xa xa mà xem đến đỉnh đầu vàng chói lọi minh chủ võ lâm bốn chữ Nhiếp Túng, bọn họ liền rất quả đoán địa trở về thành, chết một lần đi kinh nghiệm không nói (bất mãn cấp hào), còn đi tiền, còn có thể đi trong gói hàng thậm chí trên người trang bị cùng cái khác item, không ai ngốc so với (tỷ đấu) địa chờ ở tại chỗ ai giết, càng không ai đồng ý làm cái kia việc nghĩa chẳng từ nan xung phong ngớ ngẩn, nhân vì là kẻ thù của bọn họ là cái kia có thể ở Ngụy Quốc nghênh ngang mà đi Nhiếp đồ tể.
 
 	Vì lẽ đó theo Nhiếp Túng vọt vào Bách Thú khe lõm đồ Tề quốc hào nhìn thấy thần kỳ như vậy một màn, rất nhiều màu đỏ tím ID Ngụy Quốc hào thật xa nhìn thấy bọn họ này quần Tề quốc hào xông tới, phản ứng đầu tiên căn bản không phải tổ chức ra xông về phía trước, mà là coi trước mắt trợ lý tình tốn thời gian, lựa chọn lập tức đập nát trở về thành rời đi, hoặc là nhanh chóng phát ra, thừa dịp Tề quốc hào xông lại trước đánh đổ BOSS lại truyện đi, nói chung chính là không có chống lại, xa xa liền đi người.
 
 	Quá trâu bò. . . Tề quốc rốt cục ra một để nước ngoài nghe tiếng đã sợ mất mật siêu cấp số!
 
 	Đây là giờ khắc này rất nhiều Tề quốc hào trong lòng không tự chủ được nhô ra ý nghĩ.
 
 	Nhiếp Túng mang theo mọi người quay một vòng, sau đó phát ra mệnh lệnh nói:
 
 	"Các ngươi trước tiên đi địa đồ nhập khẩu ngăn trở, ta đi thanh sạch sẽ Thú Vương Cốc trở ra."
 
 	Sau đó hắn liền vọt vào Thú Vương Cốc địa đồ ở trong, còn lại Tề quốc player ở từng người bang chủ hoặc bang hội cao tầng dẫn dắt đi mau mau chạy đến Bách Thú khe lõm đồ lối vào, trong lòng run sợ địa tồn thủ, chỉ lo Ngụy Quốc đại bộ đội đột nhiên giết tới đem bọn họ đồ sạch sẽ, mỗi ra tới một người Ngụy Quốc hào, bọn họ liền toàn lực oanh kích, đem trong nháy mắt giây giết ra ngoài, theo thời gian trôi đi, những kia đầu óc xoay chuyển nhanh, cuối cùng đã rõ ràng rồi.
 
 	Ngụy Quốc không có mấy cái đại hào sẽ lấy thanh Tề quốc xưng là mục đích đến đây Bách Thú khe lõm đồ, bởi vì bọn họ trước đã bị Nhiếp Túng triệt để giết sợ, không ai đồng ý đến tiếp tục bị giết bị làm mất mặt.
 
 	Vì lẽ đó đại gia tâm thái rốt cục dần dần thả lỏng, bắt đầu vừa nói vừa cười lên, mà sự thực cũng ở suy đoán của bọn họ bên trong, truyền tới Ngụy Quốc hào phần lớn đều là làm nhiệm vụ xoạt quái thăng cấp tiểu hào, những kia mãn cấp làm chuyển sinh nhiệm vụ bước thứ hai Ngụy Quốc hào rất ít lại đây, bọn họ đều ở quốc gia kênh giao lưu, biết Nhiếp Túng lần thứ hai dẫn người đến rồi, vì lẽ đó đại gia rất dứt khoát lựa chọn nên làm gì làm gì đi, chuyển sinh nhiệm vụ liền cứ chờ một chút, bởi vì Bạch Cốt động, tinh quái động cùng địa đồ đã sớm nóng nảy địa chen vào không lọt chân đi tới, một BOSS quét mới đếm mười người các loại, bọn họ không muốn đi giao du với kẻ xấu, tất cả cùng Nhiếp đồ tể đi rồi lại nói.
 
 	Thú Vương Cốc cùng Bách Thú cốc tình huống là giống như đúc, Nhiếp đồ tể đến rồi tình huống trong nháy mắt xoạt khắp cả quốc gia kênh, Nhiếp Túng ở Bách Thú cốc thanh người tin tức cũng lập tức bay lên, Thú Vương Cốc rất nhiều Ngụy Quốc hào rất tự giác trở về thành, căn bản không cần đợi được trong tầm mắt xuất hiện Nhiếp Túng bóng người, ngược lại bên trong BOSS đều là một canh giờ quét một cái, không chờ được đến tân BOSS quét mới Nhiếp đồ tể liền giết tới, vậy cũng chớ làm lỡ thời gian, đi trong Hoàng thành lập khu đi câu cái nước ngoài MM chơi không phải càng tốt hơn.
 
 	Vì lẽ đó lần này Nhiếp Túng thanh sạch sẽ Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc này hai tấm bản đồ một cách lạ kỳ dễ dàng, rất nhanh hắn liền xông về Bách Thú cốc, chính mình canh giữ ở ngoại thành phía đông địa đồ cùng Bách Thú cốc lối vào nơi, để những kia Tề quốc hào yên tâm xoạt BOSS đi thôi!
 
 	"Ôm ấp chỉnh tấm bản đồ a!"
 
 	"Chưa bao giờ như thế thoải mái quá!"
 
 	"Hết thảy BOSS a! Đều là chúng ta rồi!"
 
 	Những này Tề quốc hào từng cái từng cái hưng phấn không tên, nam hào không kiêng kị mà điên cuồng hét lên, không thiếu nữ hào cũng kích động hét rầm lêm, bừa bãi dâng trào địa chiếm lĩnh BOSS quét mới điểm, còn có một phần hào trực tiếp hướng về Thú Vương Cốc trung nhanh trọng, ôm ấp càng tự do thiên địa.
 
 	Ba ngày nay, Nhiếp Túng chính là như vậy trải qua, hắn ở Tề quốc player trong lòng uy vọng càng ngày càng tăng, nhân khí bạo cao, càng là không gì sánh kịp, tuy rằng vẫn cứ có rất nhiều hào không ưa Nhiếp Túng lời nói cử chỉ, không chịu nhận Niếp thị tám luật, nhưng bọn họ cũng sẽ không công khai nhảy ra phản đối Nhiếp Túng.
 
 	Nhất làm cho Nhiếp Túng vui mừng chính là, hắn thu hoạch rất nhiều đáng tin người ủng hộ, hắn cũng không biết tại sao ở chính mình quốc vương vị trí cũng không phải rất vững chắc, hắn ở Tề quốc sức hiệu triệu cũng không phải rất lớn, rất nhiều hào đối với hắn mệnh lệnh vẫn cứ là dương thịnh âm suy, sau lưng thường thường nói hắn nói xấu như vậy một đại trong hoàn cảnh, có một phần nhỏ hào công khai giúp đỡ chính mình, cường độ rất lớn, hoàn toàn chính là trung thật nhất ủng tuyền.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: