Thứ 665 nói Nhiếp Tung thực lực như thế nào?

	Nghe xong cái này Vương giả lương hỗn đản dám hỏi lại tĩnh thần, râu quai nón cảm thấy mình cơ hội biểu hiện tới, lập tức nổi giận mắng:

	"Thảo! Ngươi có bị bệnh không! Là tĩnh thần đang tra hỏi ngươi! Ngươi t còn trái lại hỏi tĩnh thần! Còn liên tiếp hỏi ba cái vấn đề, ngươi. . ."

	Râu quai nón không nổi nữa, bởi vì hắn nhìn thấy ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình giơ tay lên, hắn biết đây là để cho mình ngậm miệng thủ thế, chỉ là râu quai nón trong lòng là cao hứng, tĩnh thần cũng không có quát lớn mình, chỉ là dùng thủ thế ra hiệu, liền chứng minh đối với mình vừa mới biểu hiện không ghét, tự mình tính là đem ấn tượng lại sửa đổi trở về.

	Chuyên đánh bồn bạn phát hiện ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình rất có thể tại nhìn thẳng mình, nhưng hắn đúng là không rõ ràng tình trạng, hắn là lời nói thật, cho nên hắn liền thản nhiên cùng ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đối mặt, chỉ là ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ khuôn mặt của mình là tia sáng vặn vẹo, chuyên đánh bồn bạn chỉ có thể xem chừng con mắt bộ vị tập trung tầm mắt của mình.

	"Ta tin tưởng ngươi. . ."

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ một câu nói của mình để chuyên đánh bồn bạn thở phào một cái, vừa mới hắn cảm giác tâm đều muốn nhảy đến cổ họng, thân ở bên ngoài Server, bị người ta bộ đầu tra hỏi, nhất định phải tâm cẩn thận thêm cung kính a!

	"Vậy ngươi có thể nói cho ta, Vương giả Tề nước, quốc lực như thế nào?"

	Chuyên đánh bồn bạn nhíu mày, quốc lực vật này quá sơ lược, hắn loại này chưa hề lãnh đạo, chưa hề làm bang chủ, chỉ là một cái gia tộc tộc trưởng gia hỏa, căn bản cùng cái này khái niệm không dính dáng a! Nhưng hắn không dám nhắc tới ra bản thân nghi vấn, người ta vừa hỏi vấn đề thứ nhất thời điểm, hắn liền liên tục hỏi ngược lại ba lần, mà lại cuối cùng vẫn không trả lời bên trên, bây giờ cái này vấn đề thứ hai, mình lại không biết, kia đoán chừng làm phát bực đối phương khả năng liền lớn.

	Chuyên đánh bồn bạn tại thời khắc khẩn cấp, tư duy phá lệ linh quang, hắn đột nhiên nhãn tình sáng lên, tổ chức một chút ngôn ngữ nói:

	"Như thế cùng bộ đầu đại nhân đi! Vương giả Tề, tại chúng ta Server địa vị, liền cùng các ngươi tung hoành đủ tại các ngươi Server địa vị, tiêu chuẩn Server mạnh nhất, mà lại tuyệt đối không có cái thứ hai có thể tới sánh vai quốc gia tồn tại, thậm chí hai ba nước quốc lực cộng lại, cũng đừng hòng cùng Vương giả Tề so sánh."

	Chuyên đánh bồn bạn tâm cẩn thận quan sát bộ đầu phản ứng, phát hiện lâm vào suy tư bên trong, trong lòng vui mừng, chính mình cái này trả lời vẫn là có giá trị.

	Bên cạnh râu quai nón thực sự nhịn không được, châm chọc nói:

	"Đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, còn cùng chúng ta Tề quốc tại bản Server địa vị, các ngươi Vương giả Tề phối a? Các ngươi biết chúng ta tung hoành đủ là cái dạng gì địa vị a? Liền loại người như ngươi ta cho ngươi biết. . ."

	Râu quai nón lại không ra nói tới, bởi vì ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình lần nữa giơ tay lên, bất quá râu quai nón trong lòng càng có niềm tin, hiển nhiên bộ đầu đại thần là tán thành mình chỗ nội dung.

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình thản nhiên nói:

	"Ta đã biết, liên quan tới Vương giả Tề cường đại có rất nhiều nghe đồn, nhưng ta đây là lần thứ nhất cùng các ngươi Server nội bộ người đến xác nhận, vấn đề thứ hai, liên quan tới Nhiếp Tung, Vương giả Tề quốc vương, các ngươi đối với hắn là cái gì cái nhìn?"

	Chuyên đánh bồn bạn đập đi hai lần miệng nói:

	"Lời nói thật, ngươi nếu là hỏi Vương giả Tề người, vậy khẳng định một ngàn cái tốt một vạn cái sùng bái, ngươi hỏi ta, ta là Lương quốc người, cùng Tề quốc không thích hợp, hắn trước kia lão dẫn người khi dễ chúng ta Lương quốc, về sau hắn không đích thân đến được, thuộc hạ cao thủ cũng y nguyên sẽ đúng hạn phát động nhằm vào chúng ta Lương quốc quốc chiến, dẫn đến chúng ta phát triển chậm, kiếm tiền khó, mọi người không có cảm giác an toàn, ngươi ta có thể đối với hắn có hảo cảm a? Không chỉ là chúng ta, thường xuyên thụ Tề quốc khi dễ quốc gia, Triệu quốc, Ngụy quốc cùng Sở quốc, cũng sẽ không đối Nhiếp Tung có hảo cảm a!"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình chậm rãi nhẹ gật đầu, xem ra tình báo là chính xác, Vương giả trở về Server hiển nhiên không phải bền chắc như thép, phản đối Nhiếp Tung có khối người, chỉ là bị Vương giả Tề thực lực cường đại bao phủ, mọi người giận mà không dám nói gì mà thôi, hiển nhiên, chủ vinh quang cần gieo rắc tới đó,

	Cho bọn này cừu non đi lạc chỉ đường.

	Muốn so Server và hài hoà đoàn kết, có ai có thể so với qua được chúng ta tung hoành tứ hải a? Tại ta Thượng Đế chi quang nỗ lực dưới, tại Thượng Đế quang mang chiếu rọi phía dưới, mười nước quốc vương, cùng quốc gia cao tầng, đã toàn bộ trở thành Thượng Đế tín đồ!

	Bực này phong công vĩ nghiệp, căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng, bọn hắn còn đang vì một điểm vật chất lợi ích mà đùa giỡn, chúng ta nơi này, cũng đã sắp thực hiện tư tưởng đại nhất chỉ huy, không hề nghi ngờ, tư tưởng thống nhất, hình thái ý thức nhất trí, đoàn thể, mới có thể phát huy ra chân chính sức chiến đấu mạnh nhất!

	"Vấn đề thứ ba, Nhiếp Tung thực lực như thế nào?"

	Chuyên đánh bồn bạn lần này căn bản không có mảy may do dự cùng suy nghĩ thời gian, hoàn toàn là thốt ra:

	"Vô địch."

	"Thảo! Đồ chơi!" Râu quai nón lập tức liền siêu cấp khó chịu:

	"Ngươi cái này hai bút về sau nói chú ý một chút, vô địch cái từ này là ngươi có thể lấy ra dùng? Là ai đều phối có? Nói không có điểm so số, Vương giả phục những này tín ngưỡng thiếu thốn gia hỏa, tố chất chính là không được."

	Mà ngay cả râu quai nón cũng không ngờ tới, chuyên đánh bồn bạn giờ phút này lại là có can đảm mở miệng phản bác, hắn cười lạnh một tiếng nói:

	"Ta khác liền không được, cái kia video, Vương giả không thể ngăn cản video, các ngươi đều nhìn a? Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Nhiếp Tung lẫn nhau phá hủy đối phương trong vương thành quảng trường, cái này thế nhưng là không giả dối a? Hai người bọn họ bây giờ tại trên mạng nhân khí, là thập phục bách quốc cao nhất, các ngươi cho rằng thực lực này không gọi vô địch?"

	Râu quai nón lập tức chế giễu lại nói:

	"Đó là chúng ta Thiên sứ thần chí cao không có xuất thủ, bọn hắn cái này hai quốc vương là vừa vặn đụng phải cơ hội tốt, vừa hiển thân thủ, danh tiếng vang xa mà thôi, ta nhìn cái này Sở Hồn người cũng là chỉ có vẻ bề ngoài, danh xưng một trăm quốc gia có một trăm cái Sở Hồn, tổ chức khổng lồ, kết cấu nghiêm mật, nhưng bọn hắn hang ổ, thánh địa, Tử Cấm Sở, mấu chốt nhất trong vương thành quảng trường phòng thủ lại là như là giấy, bị Nhiếp Tung cái này tử tuỳ tiện liền đánh thành cái sàng, thật sự là buồn cười."

	Chuyên đánh bồn bạn trong lòng cười lạnh, hai bút là ngươi đi! Chưa thấy qua việc đời gia hỏa, Sở Hồn là chỉ có vẻ bề ngoài? Hừ hừ, ta thế nhưng là nghe các ngươi tung hoành tứ hải Server, Sở quốc Sở Hồn làm ầm ĩ lợi hại nhất, các ngươi Thập Tự Giá mặc dù là Server Hoàng đế, lại là chí cường đại thần, nhưng cũng ép không được Sở Hồn quấy rối, bọn hắn động một chút lại phát động đoạt thành chiến, để các ngươi nâng đỡ lên đài quốc vương bù nhìn chơi không lại một giới, còn thường xuyên tụ tập còn lại Server Sở Hồn cao thủ đến tung hoành đủ cho các ngươi ngột ngạt, nện tiêu giết người các loại, ta đều nghe, hừ hừ, ngươi hỏi một chút Sở Hồn hắn dám ở Vương giả Tề làm như vậy a?

	Chuyên đánh bồn bạn trong lòng khinh bỉ râu quai nón ếch ngồi đáy giếng, bởi vì hắn rất rõ ràng, tại Vương giả trở về Server, bị Tề quốc áp chế Sở Hồn người, đồng dạng triệu tập số lớn bên ngoài Server Sở Hồn cao thủ, nhưng bọn hắn là dùng tới làm gì đâu?

	Tự vệ!

	Bọn hắn bị dùng để tại Sở quốc biên cảnh đại viên bàn hiệp phòng!