Đệ 381 chương : Vận nước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết, vận nước sở dĩ sẽ ở sau đó thịnh hành mười phục, là kinh được thời gian kiểm nghiệm, chính hắn tổng kết ra tam đại ưu thế.
 
 	Số một, vận nước tiền lời cao!
 
 	Tân bức tư liệu chương mới trung, đối với vận nước giới thiệu chỉ có vẻn vẹn mấy lời, căn bản không có điểm ra đến, ở quốc vương tuyên bố quốc gia vận phiêu nhiệm vụ phía sau ba tiếng thời gian, bổn quốc player vận phiêu tiền lời sẽ là phổ thông đoạn thời gian ròng rã hai lần! Bất luận giao nhiệm vụ sau lượng lớn EXP khen thưởng vẫn là Ngân Tử khen thưởng, đều là không phải vận nước trong lúc hai lần.
 
 	Vì lẽ đó vận nước vẫn luôn là quốc gia thực lực thể hiện, là quốc gia quốc lực kéo dài chênh lệch trọng yếu phân đoạn.
 
 	Không nên quên, đối với rất nhiều player, thậm chí là phần lớn player tới nói, kéo phiêu dĩ nhiên là bọn họ mỗi ngày ở hỗn loạn bên trong thế giới to lớn nhất tiền lời!
 
 	50+ không tới level 60 hào từ vương thành công năng tính NPC trấn xa tiêu cục nâng bó trấn xa công nơi tiếp phiêu, giao 5 thỏi tiền thế chấp, giao nhiệm vụ thời điểm phải nhận được 10 nén bạc, thuần thu vào 5 thỏi!
 
 	Cứ thế mà suy ra, 60+ hào phải nhận được 6 nén bạc, level 100 cùng nhất chuyển hào phải nhận được 10 nén bạc!
 
 	10 nén bạc khái niệm gì 1000 điểm tín dụng điểm, trước Nhiếp Túng cùng muội muội của hắn Nhiếp Xúc một bữa cơm gộp lại mới ăn 5 tín dụng điểm, một người theo : đè 2. 5 tín dụng điểm tính, vậy thì mang ý nghĩa, trong game kéo này một chuyến phiêu hạ xuống, đầy đủ trên thực tế người bình thường bảo đảm chính mình ấm no 140 thiên!
 
 	Đối(đúng) rất nhiều người tới nói quả thực chính là trí mạng dụ hoặc!
 
 	Nhưng bãi ở trước mặt bọn họ có hai vấn đề khó khăn không nhỏ, công ty game đương nhiên sẽ không để cho player ung dung kiếm lấy công ty game tiền, chính ngược lại, từ khi trên một bộ bức tư liệu phiêu hành thiên hạ đẩy sau khi đi ra, công ty game tốc độ kiếm tiền được kêu là một nhanh, bởi vì những kia tích góp rất nhiều thiên, đem chính mình tích trữ một khi lấy ra đi kéo phiêu các người chơi, đại đa số đều bị kiếp phiêu đoàn bị đập phá!
 
 	Tiền thế chấp trong nháy mắt liền không còn,
 
 	Kiếp phiêu người đem một nửa, hệ thống thu về một nửa, bọn họ nhưng là tiền mất tật mang, tiền không còn, làm lỡ thời gian, chính mình còn phải chết một lần đi kinh nghiệm đi tiền đi trang bị!
 
 	Chính như hiện tại đại đa số player cảm nhận ở trong tư duy xu hướng ổn định, quốc vương cùng một nhóm quốc gia quan chức còn có không lúc nào cũng nhìn chằm chằm ngươi tiêu xa xem nhân gia có chuyện của người ta, mỗi thời mỗi khắc tiêu xa bị đập cho gợi ý của hệ thống hầu như sẽ không có từng đứt đoạn, quốc gia các quan lại thông thường đều là có lòng thanh thản, mới sẽ tình cờ lấy ra vương giả chi ấn chọn lựa cái tiêu xa vừa bị đập cho tọa độ truyện đưa tới, đánh giết người nước ngoài, bày ra một hồi làm quan nghĩa vụ, cũng biểu hiện một hồi thực lực của tự thân.
 
 	Chỉ có Du Dương Bảo Bối tính tình như vậy quốc gia quan chức mới sẽ thấy có bổn quốc quốc dân tiêu xa bị công kích gợi ý của hệ thống liền không nhịn được ra tay giúp đỡ, nhưng bản thân nàng mới là bao lớn một phần sức mạnh không gặp phải Nhiếp Túng trước, nàng chính là cái nhị lưu cao thủ, coi như là lợi dụng vương giả chi ấn ngay lập tức truyện đưa tới, nhưng đối với diện tạp tiêu xa nhân số nếu như vượt qua mười cái, Du Dương Bảo Bối nhất thời chính là áp lực sơn lớn, hơn nữa nàng không thể quang đưa ánh mắt thả ở ngoại quốc người xâm lấn trên, nàng còn có gia tộc phó bản bang hội phó bản muốn đi xoạt, hơn nữa cho dù nàng đem mình một người thời gian lần nữa áp súc, cũng còn phải có chính mình hoàn thành cá nhân nhiệm vụ cùng xoạt quái thời gian.
 
 	Như vậy tổng hợp hạ xuống, Du Dương Bảo Bối cao như vậy độ trách nhiệm tâm quốc gia quan chức, kỳ thực mỗi ngày có thể đánh giết cái hai mươi, ba mươi cái xâm lấn người nước ngoài chính là hạn mức tối đa hiệu suất cao. Như vậy những này xâm lấn người nước ngoài ở trong lại có mấy cái là thuộc về tạp phiêu đội a huống chi, mỗi ngày đến đủ quốc làm nhiệm vụ người nước ngoài đâu chỉ mấy vạn, mỗi ngày Tề quốc phát sinh tiêu xa bị tạp sự kiện đâu chỉ mấy ngàn
 
 	Du Dương Bảo Bối quản được lại đây sao
 
 	Hơn nữa Tây môn đại quan nhân toàn bộ mười một cái quan chức toàn bộ lên sân khấu, mọi thời tiết từ bỏ tất cả lợi ích của chính mình chuyên môn đánh giết xâm lấn người nước ngoài cũng không quản được!
 
 	Vì lẽ đó, nếu như muốn quản lại đây, hoặc là nói miễn cưỡng quản lại đây, thậm chí là không quản được, nhưng có thể mức độ lớn nhất bảo vệ càng nhiều người tiêu xa thuận lợi đến chỗ cần đến, phương pháp tốt nhất chính là tập thể vận phiêu cùng ven đường bảo vệ!
 
 	Thứ hai, vận nước tỷ lệ thành công cao!
 
 	Nhiếp Túng trong đầu có hơn mười mười phục bách quốc ở trong phi thường thành thục mà bị chứng minh hiệu suất cao hành động phương thức, hoặc là quốc gia quan chức cùng tiến lên trận, hoặc là quốc vương bang hội cùng tiến lên trận, thậm chí là hiệu triệu quốc gia xếp hạng ở phía trước trâu bò đại hào thay phiên ra trận, bài trực nhật đồng hồ đeo tay, cũng muốn làm đến ven đường bảo vệ tiêu xa đội ngũ, cách xa nhau khoảng cách nhất định tất có đại hào tại bên người đi khắp, lẫn nhau chi gian ánh mắt quét qua trong phạm vi có thể nhìn thấy đội hữu tình huống, làm được bất cứ lúc nào trợ giúp, cũng mau chóng mở ra gia tộc kiếp phiêu trợ giúp công năng.
 
 	Chức năng này nhất định phải Nhiếp Túng cái này quốc vương đến khai thông, một khi khai thông chức năng này, Nhiếp Túng mỗi ngày đều nhất định phải hướng về hệ thống giao nộp một trăm nén bạc.
 
 	Mà những phương pháp này hợp lực sử dụng, liền có thể làm cho tập thể vận phiêu hiệu suất đạt đến cao nhất, bị tạp tiêu xa số lượng rơi xuống thấp nhất, bị đập cho người da đen nhất định sẽ có, nhưng tuyệt đối so với bổn quốc player lộn xộn địa chính mình kéo xe thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Đệ tam, vận nước có thể tăng lên rất cao quốc vương thống trị lực.
 
 	Điểm này đồng dạng thuộc về tân bức tư liệu ẩn giấu nội dung, cần quốc vương tự mình tuyên bố vận nước mới có thể trải nghiệm đến.
 
 	Ở vận nước thời gian kết thúc sau đó, hệ thống sẽ cho mỗi một ở vận nước trong lúc kéo phiêu bổn quốc player tuyên bố điều tra khiến, nội dung chỉ có hai cái tuyển hạng, thoả mãn, không hài lòng.
 
 	Player nhất định phải ở mười giây đồng hồ bên trong đáp lại, như chưa trả lời, hệ thống sẽ tùy cơ lấy ra một tuyển hạng làm player lần này trả lời, sau đó kinh hệ thống thống thu về đến, một thoả mãn sẽ cho quốc vương tăng cường 1 điểm thống trị lực, một không hài lòng cũng sẽ cho quốc vương giảm thiểu 1 điểm thống trị lực, cuối cùng nhìn là số dương vẫn là số âm, lập tức đổi tiền mặt : thực hiện.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng kiếp trước tuyệt đối từng thấy những kia vận nước khiến cho tốt quốc gia, quốc vương thống trị lực trong nháy mắt tăng vọt bốn chữ số thậm chí là năm vị mấy, so với (tỷ đấu) đánh một trận quốc chiến đều nhiều hơn để cho người đỏ mắt tình hình, cũng có một chuyến vận nước hạ xuống, nguyên bản còn sung túc thống trị lực trị số trong nháy mắt bị mức độ lớn tiêu hao, trở nên giật gấu vá vai, liền quốc chiến đều phát không đứng lên lúng túng tình hình.
 
 	Nhưng hiện tại giai đoạn này, vận nước không ai dám thử nghiệm, Nhiếp Túng chắc chắn để có chính mình đặc sắc vận nước quy định tuyên bố xuống, đệ nhất chuyến vận nước liền kiếm một món hời thống trị lực đếm.
 
 	Đệ tứ, vận nước có thể phi thường hiệu suất cao địa ngưng tụ lòng người.
 
 	Làm ngươi thấy phía trước phía sau đều là một chút nhìn không thấy bờ tiêu xa đội ngũ thời điểm, làm ngươi thấy những kia kéo xe player trên đỉnh đầu đẩy đều là đại biểu đồng bạn màu xanh lục ID thời điểm, làm ngươi thấy quốc vương thế lực, đại hào môn ở chạy trước chạy sau, vì ngươi hộ giá hộ tống thời điểm, trong lòng sản sinh sự ấm áp đó, loại kia tự hào cảm, loại kia quốc gia vinh quang cảm là không cách nào hình dung, những thứ đồ này đều là tạo thành quốc vương lực hướng tâm trọng yếu nhân tố, Nhiếp Túng cái này quốc vương địa vị sẽ ở ngươi chơi cảm nhận ở trong cấp tốc tăng lên, hắn sẽ một cách tự nhiên trở nên càng ngày càng có uy nghiêm, nói chuyện càng ngày càng có trọng lượng, được càng ngày càng nhiều người chống đỡ.
 
 	"Vậy thì tuyên bố vận nước đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: