Đệ 501 lời 18 cái vòng
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Hắn liền nắm giữ một chiêu có thể khoảng cách xa qua lại không gian giây người thần kỹ thiên địa đồng thọ, nhưng skill này sử dụng điều kiện phi thường hà khắc, không chỉ là yêu cầu Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu nhất định phải là mãn tín ngưỡng trị trạng thái, đồng thời còn muốn cầu hắn nằm ở mãn HP trạng thái, bởi vì skill phát động thời điểm, cần tiêu hao mất hắn toàn bộ tín ngưỡng trị, còn muốn hắn hiến tế tự thân hầu như hết thảy HP, chỉ chỉ còn sót lại cuối cùng đại biểu tồn tại 1 điểm HP. Hỏa nhiên văn
  
  	Mà hắn chiêu này thiên địa đồng thọ, làm lạnh thời gian cao tới 24h. Vì lẽ đó hắn dựa vào chiêu này skill, bất luận làm sao đều không thể thành cao thủ, nhưng không có cao thủ dám xem thường hắn, thậm chí không ít thế lực lớn còn thỉnh thoảng cho hắn đưa tiền tặng quà báo, vì là, chính là để hắn không muốn quấy rối, vạn nhất ở thế lực lớn bên trong nhân vật trọng yếu ở phó bản thời khắc mấu chốt đột nhiên đến trên như thế một chiêu liền phiền phức lớn rồi.
  
  	Mà Nhiếp Túng hủy diệt chỉ tay, không nghi ngờ chút nào muốn so với Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu thiên địa đồng thọ cao cấp rất nhiều, ngoại trừ có cố định tín ngưỡng trị tiêu hao ở ngoài, còn có cực thấp làm lạnh thời gian, chỉ cần tín ngưỡng trị đầy đủ, hoàn toàn có thể biến thành thái độ bình thường hóa chiến đấu skill, mà Nhiếp Túng coi trọng cực kỳ then chốt một điểm chính là, nên skill không thể bị trầm mặc!
  
  	Hắn hiện tại có tuyệt đối né tránh skill, xem như là cao thủ hòn đá tảng một trong, nhưng đụng với tuyệt đối đánh trúng skill, phải so với xác suất, đặc biệt là tuyệt đối đánh trúng bên trong trầm mặc loại skill, là trước mặt Nhiếp Túng skill hệ thống đại địch.
  
  	Bất luận hắn skill cường đại cỡ nào, bị người một chiêu trở nên trầm mặc, lập tức luống cuống, đặc biệt là kinh khủng nhất liền skill bị động đều có thể phế bỏ siêu cấp trầm mặc loại skill, có thể để cho Nhiếp Túng trong nháy mắt trở thành mục tiêu sống.
  
  	Đương nhiên, loại này skill phi thường hi hữu mà khó có thể được, vì lẽ đó Nhiếp Túng cho tới bây giờ, cực nhỏ gặp phải bị khắc chế tình huống, nhưng sau đó loại này skill thế tất sẽ càng ngày càng nhiều, kỳ thực Hỗn Loạn Chi Chiến bên trong từ lâu tồn tại mà phi thường phổ biến, tỷ như đế đạo phi công quyết, thì có tương tự công năng, nhưng phi công quyết không phải tuyệt đối đánh trúng skill, không uy hiếp được Nhiếp Túng.
  
  	Bây giờ có hủy diệt chi ấn cùng hủy diệt chỉ tay, Nhiếp Túng coi như là bị mạnh hơn trầm mặc loại skill cho đánh trúng, cũng vẫn cứ duy trì mạnh mẽ uy hiếp độ cùng lực sát thương, hắn đối hai người này skill phi thường hài lòng.
  
  	Duy nhất trên ngọc có vết xước, chính là hủy diệt chỉ tay tín ngưỡng trị tiêu hao thực sự quá to lớn, một lần 10 ngàn, quả thực khó mà tin nổi, Nhiếp Túng có thể vô cùng vững tin, bây giờ vương giả phục bên trong tín ngưỡng trị vượt qua 10 ngàn player tuyệt đối sẽ không vượt qua mười người, tuyệt đại đa số người coi như là được như vậy nghịch thiên skill, cũng chỉ có thể nhìn đến ai thán.
  
  	Nhiếp Túng đã đang yên lặng cân nhắc các loại tăng cường tín ngưỡng trị hạn mức tối đa nhiệm vụ.
  
  	Nói chung, trải qua trận chiến này, Nhiếp Túng đem Độc Cô Tuyết kéo vào chính mình trận doanh ở trong, bởi vì hắn đối Độc Cô Tuyết là thật cảm kích, vì lẽ đó hắn cũng không có một chút nào làm phiền, trực tiếp quay về Độc Cô Tuyết đưa ra liên bang xin, Tề quốc Ngô quốc thành tựu liên bang, hơn nữa chủ động hướng về Nhiếp Túng áp sát Việt Quốc, nguyên bản người cô đơn Tề quốc, lập tức trở thành tam quốc minh đoàn hạt nhân.
  
  	Nhiếp Túng triệt để đứng vương giả phục thực lực đỉnh điểm cùng quyền lợi đỉnh điểm.
  
  	Nhiếp Túng đại sát tứ phương,
  
  	Tề quốc nghiền ép tất cả cục diện chính thức hình thành.
  
  	Nhiếp Túng kế hoạch ở trong điên cuồng vũ trang Tề quốc bước tiến rốt cục thuận lợi khởi động.
  
  	Hiện thực ở trong, một toà đỉnh cấp xa hoa biệt thự trong phòng ngủ, một tên sắc mặt uy nghiêm khí thế khiếp người người trung niên ăn mặc đặc chất điêu nhung áo ngủ, chính đang trên ghế salông chậm rãi phẩm một chén chè thơm, điện thoại vang lên, người trung niên lựa chọn tiếp nghe, bên trong truyền ra Sở Hồn công tử âm thanh:
  
  	"Cảnh vệ ca, Nhiếp Túng hiện tại triệt để ép không được."
  
  	Người trung niên chính là từ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí xoá nick, lại đang Tử cấm đỉnh phục vụ khí thực hiện nghịch thiên quật khởi Sở Hồn bảo an, cũng chính là hiện tại Đại Sở cảnh vệ, nghe nói như thế, ánh mắt của hắn lạnh lùng, lạnh nhạt nói:
  
  	"Nói cụ thể chút."
  
  	"Là như vậy, hắn được Bá Thứ cái thứ hai truyền thừa vũ khí hủy diệt chi chủy, hơn nữa còn. . ."
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Đại Sở cảnh vệ vẻ mặt trước sau hờ hững, hổ trong mắt nhưng là hết sạch khiếp người, một lát phía sau, âm thanh trầm ổn nói:
  
  	"Được rồi, ta biết rồi, cuộc sống sau này, không có tuyệt hảo kỳ ngộ, ngươi liền phát triển khiêm tốn đi! Đợi được. . . Vượt phục viễn chinh mở ra thời điểm, chính là chúng ta Sở Hồn nhất thống hỗn loạn thời điểm."
  
  	". . . Hắc, công tử, ngươi là đang hoài nghi chúng ta Tử cấm sở thực lực sao ngày hôm nay chúng ta hoàn thành thứ mười toà pho tượng, cực kỳ hi hữu huyền thuộc tính pho tượng thành lập, tâm tình tốt, ta phải trả lời ngươi vấn đề này."
  
  	"Chúng ta cùng biết thiên hạ hợp tác là toàn diện cùng thâm nhập, biết thiên hạ trấn cho các ngươi vương giả phục tình báo xem là mỗi ngày bài tập cuồn cuộn không ngừng chuyển vận đến chúng ta Tử cấm Sở Hồn ở trong, bọn họ là chuyên nghiệp tình báo bắt giữ cùng phân tích cơ cấu, lão tự hào, điểm ấy không cần ta nói ngươi cũng biết, vì lẽ đó ta chỗ này nắm giữ vương giả phục tình báo, so với ngươi người vương giả này phục người càng tinh tế càng chuẩn xác."
  
  	"Đối với ngươi nghi vấn, ta cho ngươi lượng hóa một chút đi! Nếu như nói các ngươi hiện tại vương giả tề thực lực lượng hóa thành 1, chúng ta Tử cấm sở thực lực chính là 7~8, bảy tám lần chênh lệch, dường như đại nhân cùng đứa nhỏ, căn bản không thể so sánh, chúng ta có thể dễ dàng đối vương giả tề thực hiện nghiền ép."
  
  	Microphone bên trong Sở Hồn công tử âm thanh lúc này hứng thú phấn:
  
  	"Ta liền biết sẽ là như vậy! Nhiếp Túng tên ngu ngốc này ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí làm mưa làm gió, tinh tướng trang lớn hơn! Đợi được vượt phục viễn chinh mở ra sau, để cái này ếch ngồi đáy giếng xem nhìn cái gì là thiên ngoại hữu thiên! Cái này ngốc bức rác rưởi. . . &amp;p; "
  
  	Bên trong truyền ra một mảnh ô ngôn uế ngữ.
  
  	"Được rồi, ít nói nhảm, không có chuyện gì liền treo đi, ta tam bản phủ hiện tại đến lên cấp thời khắc mấu chốt, ta nhất định phải bảo đảm bất luận trong game vẫn là trên thực tế, tâm tình trước sau như một, không thích nghe ngươi mắng người. "
  
  	Nói xong Đại Sở cảnh vệ liền ngỏm rồi điện thoại, hắn đi tới cửa sổ sát đất trước, nhìn xuống thành thị đèn đuốc, trong ánh mắt tình cờ lộ ra một tia sát ý:
  
  	Là ngươi người để tiểu hề khổ sở đi! Nhiếp Túng, chờ xem, có ngươi được.
  
  	Thời gian một ngày một thiên địa quá khứ, vẫn quá khứ mười tám cái vòng.
  
  	Nhiếp Túng dùng mười tám cái vòng, mạo phạm mười tám kiện cấp quốc gia đại sự!
  
  	Mười vị trí đầu cái vòng, Nhiếp Túng lấy mỗi tuần một toà pho tượng tốc độ, mang theo Tề quốc player lần lượt hoàn thành, thuộc tính "Gió" pho tượng, thuộc tính "Lửa" pho tượng, thuộc tính "nước" pho tượng, thuộc tính "Kim" pho tượng, thuộc tính "Mộc" pho tượng, thuộc tính "Thổ" pho tượng, thuộc tính Sét pho tượng, quang thuộc tính pho tượng, Ám thuộc tính pho tượng cùng với huyền thuộc tính pho tượng kiến thiết nhiệm vụ.
  
  	Hiện tại Tề quốc chính giữa vương thành trên quảng trường, đứng sừng sững mười toà pho tượng, bị Nhiếp Túng sắp xếp ở Chân lý chi môn chu vi, hắn lợi dụng quốc vương quyền hạn ở khu an toàn tuyệt đối vẽ ra một vòng, quyết định sau đó đặc thù kiến trúc đều kiến ở bên trong, gọi là là đặc thù kiến trúc khu vực, mà khu vực này cũng thành Tề quốc player thường thăm nhất du lãm địa phương, đông đảo Tề quốc player kiêu ngạo mà đứng mỗi cái pho tượng trước cho mình chụp ảnh, toàn bộ vương giả phục cũng là Tề quốc có đãi ngộ này, bởi vì còn lại quốc gia một toà pho tượng đều không có! .
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: