Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hết thảy chỉ về Nhiếp Túng không những thù công kích, trước hết cưỡng chế đem tự thân tỉ lệ trúng mục tiêu hạ thấp 25%, sau đó sẽ tiến hành tự thân đánh trúng cùng Nhiếp Túng né tránh trị số chi gian trung hoà đổi , còn cụ thể đổi công thức, không ai có thể suy đoán ra đến.
 
 	Lại quá ba, bốn phần chung, Nhiếp Túng Nguyên Tội chi ấn rốt cục phá giáp!
 
 	Nguyên Tội chi ấn tiến hóa thì lại hoàn toàn không phải thời gian có thể làm được, tuy rằng vạn trùng phệ thân hoàn cảnh lớn cho mọi người cực dễ đột phá đại BUFF, thế nhưng từ đinh đến bính, do bính đến ất, cùng với cuối cùng phá giáp, này ba Đại cảnh giới là một so với (tỷ đấu) một khó lĩnh ngộ, mọi người kỳ thực đều là kẹt ở ất giai nhất phẩm cái này khảm trên, mà Nhiếp Túng cũng là bởi vì có né tránh huấn luyện mãn cấp đạt thành, làm cho hắn cảm giác thành công tăng cao, nguyên vốn có chút không quá ổn định, thậm chí là lòng nóng nảy cảnh lập tức không giống nhau, sự tự tin mạnh mẽ cảm trở về toàn thân, ngũ giác trở nên đặc biệt nhạy cảm, đại não trở nên đặc biệt linh quang, Nguyên Tội chi ấn bích chướng liền như vậy nước chảy thành sông địa đột phá!
 
 	Giáp giai Nguyên Tội chi ấn bước đầu kết quả là là, nguyên bản trên đỉnh đầu hắn còn đang không ngừng bốc lên từng cái từng cái "—1" mức thương tổn, thế nhưng hiện tại, quá một phút đều rất khó coi đến một lần "—1".
 
 	Nhiếp Túng phỏng đoán, hiện tại nếu như theo người PK, người chơi bình thường đánh chính mình mười lần, không làm được đến xuất hiện chín cái MISS, thế nhưng, trong hỗn loạn nhưng cũng tồn tại đánh người sẽ không thất bại skill thậm chí là trang bị, vì lẽ đó Nhiếp Túng cứ việc sẽ có cảm giác thành công, nhưng không có đắc chí, càng sẽ không kiêu ngạo tự mãn, bởi vì không đáng, hắn cho mình quy hoạch ra một cái càng ngày càng rõ ràng Thông Thiên con đường, này vẻn vẹn là mới bắt đầu một bước nhỏ mà thôi.
 
 	Đến giáp giai tầng thứ này, lên trên nữa lĩnh ngộ dù cho nhất phẩm đều phi thường khó khăn, mãi cho đến cuối cùng phó bản thời gian mười giây đếm ngược thời điểm, Nhiếp Túng Nguyên Tội chi ấn đều không có phá giáp tám, vẫn là giáp giai cửu phẩm cấp độ, mà trong khoảng thời gian này bên trong, Du Dương Bảo Bối đám người lục tục phá giáp thành công.
 
 	Từ một điểm này trên Nhiếp Túng liền có thể tỉnh táo địa biết được, chính mình cũng không phải là chơi game thiên tài, bằng không cũng sẽ không ở kiếp trước tầm thường vô vi, mặc dù hắn chơi chính là không có tìm được lột xác điểm Bá Thứ, nhưng kiếp trước Bá Thứ cũng có xông ra một phen tên tuổi đến cường giả, tỷ như Thục quốc Ti Mã Bất Bình, tỷ như sớm hắn ba tháng liền hoàn thành Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ Triều Thiên Chi Thác.
 
 	Hiện tại đại gia đứng đồng nhất hàng bắt đầu trên, hắn còn phải có né tránh huấn luyện thành công mãn cấp kích thích, mới làm cho tâm tình chuyển biến, một lần phá giáp, mà Du Dương Bảo Bối, Đông Nhạc Phong Ca đám người nhưng là đơn thuần dựa vào tự thân ngộ tính mà phá giáp.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp dù cho không thể nhân vì chính mình so với bọn họ đột phá địa nhanh liền cho là mình so với bọn họ càng thêm thiên tài, loại này quan điểm chính hắn cũng không tin, thế nhưng hắn cực kỳ đốc tin chính là, trong đầu của hắn tiên tri cấp game tri thức, sẽ đem chính mình chế tạo thành hành hạ đến chết thiên tài Bá Vương!
 
 	Ra phó bản phía sau,
 
 	Nhiếp Túng không chút do dự mà quay về Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương phát sinh gia tộc mời, hai cái tán nhân càng là không chút do dự nào địa đồng ý gia nhập.
 
 	Du Dương Bảo Bối cùng đánh vỡ nam tường ở biểu đạt ra lòng biết ơn sau liền cáo từ, Du Dương Bảo Bối lúc đi nhìn Nhiếp Túng một chút, ở bề ngoài rất bình tĩnh, thế nhưng Nhiếp Túng cẩn thận hồi tưởng lại, phát hiện ánh mắt kia có chút phức tạp, hắn lúc đó liền muốn trợn mắt lên nhìn kỹ cái rõ ràng, nhưng nhân gia không cho hắn cái này mấy biết, liền trực tiếp quay đầu đi cưỡi ngựa đi rồi.
 
 	Mà đánh vỡ nam tường nhưng là thu được hắn tộc trưởng Du Dương Bảo Bối tin tức, nhìn tin tức sau, đánh vỡ nam tường lắc đầu thở dài, hắn thường phục làm là chính mình hảo tâm hảo ý nhắc nhở Nhiếp Túng nói:
 
 	"Nhiếp huynh, có mấy lời ta cảm giác có tất muốn nói với ngươi nói."
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười:
 
 	"Cứ nói đừng ngại."
 
 	Đánh vỡ nam tường đầu tiên là ở trong lòng tổ chức một hồi tìm từ, sau đó mới sắc mặt ngưng trọng nói:
 
 	"Du Dương Ta Tâm, không thể không đề phòng, hắn trên thực tế thế lực cực kỳ khổng lồ, là hoa tin tập đoàn chủ tịch người thừa kế duy nhất, không nói gạt ngươi, ta tộc trưởng, Du Dương Bảo Bối, nàng trên thực tế là Long nguyên tập đoàn chủ tịch con gái lớn, hoa tin cùng Long nguyên là mấy chục năm hợp tác đồng bọn, Long nguyên đương nhiên không muốn đắc tội hoa tin, thậm chí Long nguyên chủ tịch, có ý định muốn tác hợp con gái gả cho hoa tin người thừa kế, chương : Đã đến nước này, ta cáo từ."
 
 	Đánh vỡ nam tường mở ra trở về thành quyển, Nhiếp Túng cau mày, hắn có chút bị đánh vỡ nam tường làm bị hồ đồ rồi, đột nhiên tự nhủ những này làm gì Du Dương Ta Tâm theo đuổi Du Dương Bảo Bối, chính mình đã sớm biết, bọn họ trên thực tế đều là đại tập đoàn người thừa kế, môn đăng hộ đối, chính hắn một điếu tơ cùng với chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, căn bản tám gậy tre đánh không được sự a!
 
 	"Ta cho rằng hắn là đang cảnh cáo ngươi."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nâng cằm, một mặt phân tích đế vẻ mặt nói:
 
 	"Hắn hi vọng ngươi đừng đánh Du Dương Bảo Bối chú ý, nhưng hắn hẳn là lòng tốt, cái này đánh vỡ nam tường ta xem tới vẫn là cái không có gì ý đồ xấu gia hỏa, ngươi nói xem "
 
 	Nhiếp Túng bạn tốt lan bắt đầu lấp loé, hắn mở ra, không nghĩ tới đánh vỡ nam tường phát ra một cái tin tức lại đây:
 
 	"Nhiếp huynh, ta chân tâm kiến nghị ngươi gần đây trước tiên logout tránh né khó khăn, Du Dương Ta Tâm ở bề ngoài phong độ phiên phiên, về thực chất con gà con bụng, nhai tí tất báo, hắn là có tiền, tùy tiện là có thể ở trong game chiêu mộ lượng lớn cao thủ khắp nơi vây giết ngươi, thậm chí là dùng Man Vương khiến tìm ngươi cưỡng chế gia tộc chiến, bức được các ngươi thức tỉnh gia tộc giải tán đều là rất có thể! Hơn nữa, ngươi biết, chúng ta Du Dương Gia Tộc là quốc vương bang hội gia tộc một trong, Du Dương Ta Tâm càng là cùng quốc vương Tây môn đại quan nhân quan hệ rất tốt, ai , ta nghĩ lấy Nhiếp huynh thông minh, đã biết ý của ta, Nhiếp huynh bảo đảm!"
 
 	Nhiếp phóng tầm mắt hơi nheo lại, sau đó trực tiếp đem đoạn tin tức này ở gia tộc kênh lựa chọn cùng chung, Đông Nhạc Phong Ca, Mễ Tinh Tử, dạ lương mạc bi thương lúc này kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Ta thảo! Du Dương Ta Tâm là cái nào B!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ giọng nói lớn lập tức ở gia tộc ngữ âm trong kênh hưởng lên:
 
 	"Lão đại muốn làm chúng ta hãy cùng hắn làm đến cùng! Quốc vương đến rồi giết quốc vương! Hắn có tiền yêu tìm ai tìm ai, chúng ta không tiền, thế nhưng quyết không thể thua trận! Cưỡng chế gia tộc chiến chúng ta lại không phải không đánh qua, tuyệt đối không túng!"
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này lại cười, không hổ là nhà ta Đại Đầu a! Lăng quy lăng, nhưng thời khắc mấu chốt chính là đáng tin!
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì "
 
 	Dĩ nhiên là chưa bao giờ ở gia tộc kênh nói chuyện nhiều Câu Hồn Sử Giả chủ động lên tiếng.
 
 	Nhiếp Túng nhìn Đông Nhạc Phong Ca một chút, người sau hiểu ý, liền đem chuyện mới vừa phát sinh rõ ràng mười mươi tự thuật một lần, cuối cùng lại rất có tiểu u oán địa thêm vào một câu:
 
 	"Nhiếp Túng ngươi biết ta không am hiểu giải thích a! Tại sao lại bị ngươi mang sáo bên trong đến rồi."
 
 	"Cái gì sáo (đái) sáo liền đến" miệng cười bất đảo ông lập tức cười híp mắt hỏi.
 
 	"Sáo, là ra sao sáo, kim ti đại hoàn sáo!" Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức theo vào.
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Mai U Xúc cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối cộng đồng phát ra tiếng.
 
 	Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người, thức tỉnh bên trong người, thật sự. . . Ghê gớm.