Đệ 469 chương : Hủy diệt chi chủy series nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trên tay Tài Quyết chi hoàn ầm ầm nổ tung, hóa thành càng thêm đen kịt lưu quang dung nhập vào Nhiếp Túng quanh thân sương mù màu đen ở trong, sau đó hết thảy sương mù màu đen toàn bộ hướng về Nhiếp Túng thân thể co rút lại đi vào.
 
 	Không biết quá bao lâu, làm Nhiếp Túng tỉnh lại thời điểm, đã nằm ở một gốc cây khổng lồ tán cây Đại Kiều mộc trên cành cây, chu vi lá cây rậm rạp, căn bản không ai có thể phát hiện mình.
 
 	Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nguyệt trên đầu cành cây, đã là đêm hôm khuya khoắt.
 
 	Một cái giật mình, Nhiếp Túng đột nhiên mở ra hệ thống bảng cùng bảng skills.
 
 	Hệ thống: Tài Quyết chi hoàn dung hợp thành công, ngươi thu được trước mặt Tài Quyết chi hoàn skill nghẹt thở chi nhận, lấp loé tập kích, mơ hồ, ban ân giải thoát, skill đẳng cấp cùng dung hợp Tài Quyết chi hoàn thời điểm skill đẳng cấp nhất trí, nên skill lấy đặc thù tín ngưỡng skill hình thức (Tài Quyết chi hoàn skill hệ) tồn tại, không chiếm dụng tín ngưỡng cột skill, đồng thời ủng có trưởng thành thăng cấp công năng.
 
 	Tài Quyết chi hoàn skill hệ (cấp hai):
 
 	—— nghẹt thở chi nhận:
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ phát sinh tìm đến phía phương xa trí mạng chủy thủ, đánh trúng mục tiêu sau có thể làm cho giảm tốc độ. Cực hạn phóng thích khoảng cách 20 mễ.
 
 	Thuộc tính: Phụ gia ngoại công công kích 200 điểm, đánh trúng sau hạ thấp kẻ địch tốc độ 40%, kéo dài thời gian 5 giây, có thể hưởng ban ân giải thoát tấn công dữ dội tỷ lệ bội số.
 
 	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 20
 
 	Làm lạnh thời gian: 9 giây
 
 	—— lấp loé tập kích:
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ lấp loé đến một đơn vị bên người, nếu như là phe địch đơn vị, thì lại sẽ đang công kích nên đơn vị thời điểm được tốc độ công kích bổ trợ, cực hạn phóng thích khoảng cách 20 mễ.
 
 	Thuộc tính: Phát động sau,
 
 	Bị động tăng lên 200% tốc độ công kích, kéo dài 5 giây.
 
 	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 100
 
 	Làm lạnh thời gian: 9 giây.
 
 	—— mơ hồ
 
 	Skill bị động
 
 	Giới thiệu: Làm tiếp cận địch Phương anh hùng thời điểm, Bá Thứ thân hình trở nên mơ hồ do đó khó có thể thấy rõ, cũng từ phe địch tiểu trên bản đồ biến mất, kẻ địch bộ phận công kích không thể đánh trúng, đặc hiệu phát động khoảng cách vì là 32 mễ.
 
 	Thuộc tính: 60% tỷ lệ né tránh tất cả công kích.
 
 	—— ban ân giải thoát
 
 	Skill bị động
 
 	Giới thiệu: Bá Thứ ám sát kỹ xảo đạt tới hóa cảnh, công kích thời điểm có nhất định xác suất đối địch phương đơn vị tạo thành tính chất hủy diệt một đòn trí mạng.
 
 	Thuộc tính:
 
 	75% tỷ lệ tạo thành 2 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	50% tỷ lệ tạo thành 4 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	25% tỷ lệ tạo thành 8 lần thương tổn một đòn trí mạng.
 
 	Thành công!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng mừng thầm, Tài Quyết chi hoàn bốn cái skill đã toàn bộ hòa vào bản thân, tuy rằng đồng dạng phi thường trọng yếu tăng cường lượng lớn lực công kích cơ sở thuộc tính không có kế thừa lại đây, nhưng Nhiếp Túng cái thứ hai truyền thừa vũ khí có thể giúp hắn khôi phục, thậm chí là được so với trước đây càng mạnh mẽ hơn lực công kích!
 
 	Như vậy, liền trông giữ trọng cho mình sắp xếp ra sao truyền thừa vũ khí nhiệm vụ!
 
 	Hệ thống: Sư tôn của ngươi Quản Trọng vì ngươi tuyên bố truyền thừa vũ khí nhiệm vụ.
 
 	Hệ thống: Truyền thừa vũ khí ( hủy diệt chi chủy ) series nhiệm vụ.
 
 	1, đánh giết Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ 10 thứ.
 
 	2, đánh giết Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm 10 thứ.
 
 	3, đánh giết Sở quốc quốc vương Sở Hồn công tử 10 thứ.
 
 	4, đánh giết Lương quốc quốc vương nguyệt dưới xem kiếm 10 thứ.
 
 	5, qua cửa đặc thù một người phó bản ( Bá Thứ giác ngộ ).
 
 	Chú 1: Nên series nhiệm vụ ngày quy định 100 ngày, 100 ngày sau nếu là chưa hoàn thành nhiệm vụ, thì lại ngươi đem vĩnh hằng mất đi nhận hủy diệt chi chủy nhiệm vụ tư cách.
 
 	Chú 2: Series nhiệm vụ đệ ngũ hạng, ( Bá Thứ giác ngộ ) phó bản qua cửa sau, ngươi có thể được chưa giải phong bất kỳ skill, chỉ có cơ sở thuộc tính hủy diệt chi chủy, bởi vậy, ở mất đi Tài Quyết chi hoàn điều kiện tiên quyết, sư tôn của ngươi Quản Trọng đề cử ngươi trước tiên hoàn thành series nhiệm vụ đệ ngũ hạng.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, chú giải 1 cái này trừng phạt liền không phải đùa giỡn, một khi xong không được, hắn liền vĩnh viễn cũng không thể trải nghiệm tới tay nắm hủy diệt chi chủy cảm giác, hơn nữa hắn đã mất đi tay cầm Tài Quyết chi hoàn cảm giác, như vậy hắn muốn thật đi tới bước đi kia, cũng chỉ có thể đem không phải Bá Thứ truyền thừa phổ thông vũ khí đối địch, mãi cho đến luyện đến nhị chuyển phía sau, lại cùng Quản Trọng xin đệ tam kiện truyền thừa vũ khí nhiệm vụ, thế nhưng đệ tam kiện truyền thừa vũ khí, hắn chỉ là biết kiếp trước quan internet đã từng tuôn ra quá tên, gọi là ( không cách nào chi kiếm ).
 
 	Cho tới đệ tam kiện truyền thừa vũ khí thu được phương thức, chính thức đưa ra chính là một mảnh dấu chấm hỏi, mà độ khó bị chính thức hình dung vì là hầu như không thể hoàn thành, bởi vì uy lực của nó vượt xa Thần khí, chính là tao thiên đố đại hung đồ vật.
 
 	Mà hủy diệt chi chủy nhiệm vụ đưa ra một trăm ngày thời gian, chỉ cần đệ ngũ hạng ( Bá Thứ giác ngộ ) cái này đặc thù một người nguyên kéo dài thời gian, phải theo : đè nguyệt đến tính toán, Nhiếp Túng tuy rằng kiếp trước không có trải qua, cũng không có bất kỳ Bá Thứ trải qua, nhưng tương tự như là bá pháp giác ngộ, Thiên Cơ giác ngộ, Đế Chiến giác ngộ cùng phó bản có quan hệ tin tức đã bị người khoác lộ ra, độ khó tuyệt đối là biến thái cấp bậc, nhưng tuyệt đối là người chơi bình thường, thậm chí là bình thường cao thủ player đừng có mơ.
 
 	Loại này nhiệm vụ, chỉ có hệ thống tính toán trung game thủ hàng đầu mới có tỷ lệ phát động đến, nhưng game thủ hàng đầu trung người bình thường phải hoàn thành cũng hầu như là không thể.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại kỳ thực là thực lực tổn thất lớn trạng thái, hắn không muốn để cho chính mình mất đi Tài Quyết chi hoàn tin tức tiết lộ ra ngoài, hắn càng muốn muốn tốc độ nhanh nhất được hủy diệt chi chủy, vì lẽ đó hắn tất nhiên sẽ dựa theo chú giải 2 đề kỳ, trước tiên đi hoàn thành nhiệm vụ bước thứ năm!
 
 	Nhiệm vụ phó bản kích hoạt quyển sách đã lẳng lặng mà nằm ở Nhiếp Túng không gian chứa đồ ở trong, hắn lúc này đem lấy ra, không chút do dự mà lựa chọn kích hoạt, thân thể bị một trận truyền tống ánh xanh bao phủ lại.
 
 	"Đại Đầu, u xúc, hồ doạ, du dương, châu chấu, lão Bạch, Danh Yên. . . Chưa tới một người nguyệt, Tề quốc liền giao cho các ngươi."
 
 	Sau hai mươi bảy ngày.
 
 	Sở quốc vương thành, chỉnh tề chi gian lần thứ mười bảy quốc chiến chính tiến hành đến kịch liệt nhất giai đoạn!
 
 	"Hết thảy nhất chuyển hào! Vô hạn trọng vương kỳ!"
 
 	Tề quốc Nguyên Soái Trung Nguyên Bạo Đồ phát sinh Chấn Thiên điên cuồng hét lên, hắn dùng chính là dùng tiền hệ thống khoách âm, chỉ có phụ cận Tề quốc player có thể nghe được.
 
 	Hết cách rồi, Tề quốc cùng Sở quốc lẫn nhau chi gian tân quốc vương lên đài tuyệt đối chờ có điều 24h định luật, đã trở thành Vương Giả Quy Lai phục vụ khí người người đều biết thông lệ.
 
 	Tề quốc bất kể là ai đoạt thành thành công, leo lên vương vị, không tốn thời gian dài, Sở Hồn công tử sẽ một người một ngựa đến đem Tề quốc đại thần cho chém, Tề quốc đại hào môn ở Sở Hồn công tử thụ giới giáng lâm bên dưới, chỉ có thể vọng lâm than thở, hoàn toàn không lấy sức nổi.
 
 	Hơn nữa Sở Hồn công tử xuất quan sau, được một loại tân Ma Thực, gọi là tà mộc — đạp đất tàng đao.
 
 	Này Ma Thực chỗ đáng sợ ở chỗ có thể khoảng cách xa chớp mắt đưa lên ẩn hình hạt giống, ở Sở Hồn công tử ý thức dưới sự khống chế, có thể không hề có điềm báo trước địa bạo phát, từ dưới nền đất bộc phát ra, lượng lớn xúc tu không nhìn giáp bảo vệ xen vào mục tiêu trong cơ thể, ngăn ngắn mấy giây liền có thể đem mãn huyết player hấp thành một cổ thây khô.
 
 	Kỹ năng này dùng ở tạp đại thần trên người hiệu quả quả thực nghịch thiên, Sở Hồn công tử căn bản không cần đi tới đại thần bên người, chỉ cần xa xa mà ở đại thần dưới bàn chân thổ địa trung đưa lên tà mộc hạt giống liền có thể, đại thần sinh tử hoàn toàn ở tại trong khống chế.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: