Đệ 293 chương : Bắt người mệnh điền!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Xảy ra chuyện gì mẹ kiếp ai ở cản đường! "
 
 	Lại có một nhóm triều thiên môn giải phóng bi thành viên tập thể chạy tới, đi đầu người là Thương Thiên che chở, đợi được bọn họ thấy rõ chặn ở mật thất nhập khẩu người là Nhiếp Túng thời điểm, trong lòng hơi hồi hộp một chút, rất nhiều người lúc này bị Nhiếp Túng cả người tinh lực cho kích thích địa kinh hãi đến biến sắc, vội vã dừng lại, không dám hướng về trước.
 
 	"Minh chủ võ lâm giết hồng tên đến đổ môn, này tình huống thế nào "
 
 	Đây là đông đảo player bản năng nhô ra ý nghĩ đầu tiên.
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi. . ."
 
 	Thương Thiên che chở muốn nói cái gì chương :, nhưng chương : Đến yết hầu một bên làm thế nào cũng phun không ra, cũng là vào lúc này, hắn được bang hội ngữ âm kênh trung Dạ Vũ Tuyệt Luyến cái kia tức đến nổ phổi rít gào nội dung, biết được chuyện mới vừa phát sinh.
 
 	Thương Thiên che chở rất rõ ràng, trước mắt cái này ở một hai chu trước, chính mình hoàn toàn chắc chắn một trận chiến đối thủ, hiện tại đã thành một toà cần chính mình ngước nhìn núi cao, liền giây mấy chục tinh anh hào skill, Thương Thiên che chở căn bản nghe đều chưa từng nghe nói, mà Nhiếp Túng ở đại hội võ lâm trên đánh chết Tây môn đại quan nhân, giết chết Lâm Thất tình cảnh đó, thường xuyên ở tại trong đầu lấp loé cái liên tục, Thương Thiên che chở đối mặt vào giờ phút này hồng tên Nhiếp Túng, dĩ nhiên hoàn toàn không có cách nào kích phát chiến ý, hắn biết, đối mặt mình kẻ địch trước mắt, đã sản sinh lòng sợ hãi.
 
 	"Thương Thiên ngươi bên kia như thế nào hắn cái kia liên tục lấp loé giây người skill còn có thể sử dụng đến "
 
 	Bên tai truyền đến Huyết Sát chiến ma ngữ âm.
 
 	"Không có." Thương Thiên che chở âm thanh hơi khô sáp.
 
 	"Ta liền biết! Coi như Mãnh Hổ cũng chỉ có thể nhảy nhót một lát, càng là uy lực lớn skill càng phải tiêu hao tín ngưỡng trị cùng pháp lực trị, chúng ta bắt người mệnh chồng cũng đến đống hắn a! Này rác rưởi tên đều vinh quang tột đỉnh đi! Một khi giết chết chính là đại bạo! Đồng thời bởi vì điểm tội ác quá lớn,
 
 	Hệ thống sẽ từ chối hắn ở vương thành phục sinh, hắn chỉ có thể ở ngoài thành phục sinh, chạy đến cửa thành cũng đến bị vệ binh ngăn cản! Chúng ta liền triệt để không cần kiêng kỵ hắn!"
 
 	"Đúng! Thương Thiên! Dẫn người toàn lực ngăn cản hắn! Chúng ta lập tức liền đến!"
 
 	Bên tai âm thanh gấp gáp mà hưng phấn, Thương Thiên che chở không có đáp lại, mà là thẳng thắn đóng ngữ âm, ánh mắt nhìn chằm chằm mơ hồ không thấy rõ tướng mạo Nhiếp Túng, trầm mặc không nói.
 
 	Thương Thiên che chở bất động, triều thiên môn giải phóng bi người cũng không dám động, bọn họ rất nhiều người đã thông qua video hiểu rõ đến Nhiếp Túng ở đại hội võ lâm trên biểu hiện, bản bang đệ nhất cao thủ Tây môn đại quan nhân đều bị Nhiếp Túng cho lôi xuống ngựa, mà bang hội địa đồ ở trong, đại gia mở luận bàn hình thức, Tây môn đại quan nhân từng không chỉ một lần một mình đấu bọn họ một đám, bọn họ căn bản liền gần người đều không làm được liền bị điện chết thiêu chết.
 
 	Chính là cường đại như vậy quốc vương, nhưng ở đại hội võ lâm mặt trên đối(đúng) Nhiếp Túng ba trận chiến ba bại, bọn họ có tư cách gì có thể đống cái này điên cuồng giết người ma!
 
 	Triều thiên môn giải phóng trong bia không ít người trong lòng giờ khắc này dĩ nhiên là cảm khái vạn ngàn, bởi vì bọn họ trung có người nhớ mang máng, mấy chu trước, Triệu Ngụy liên quân lần thứ nhất tấn công Tề quốc thời điểm, vào lúc ấy Nhiếp Túng, hẳn là cùng du dương bộ đầu muội muội, dựa dẫm Du Dương Bảo Bối tử mới miễn cưỡng có thể trà trộn vào triều thiên môn giải phóng bi đại bộ đội ở trong, thu được khoảng cách gần quan chiến tư cách, vào lúc ấy Nhiếp Túng, rõ ràng chỉ là cái tiểu hào a!
 
 	Đến cùng cái tên này là làm sao trưởng thành ngăn ngắn mấy chu thời gian liền từ một chính mình có thể tùy ý nhào nặn tiểu hào nhược tra Bá Thứ, đã biến thành có thể tùy ý chà đạp phía bên mình một đám người Bá Thứ thuỷ tổ! Trên người hắn đến cùng có bí mật gì hắn đến cùng trải qua cỡ nào nghịch thiên số may hoặc là, hắn bản thân liền là một thiên tài tuyệt thế
 
 	Lại quá nửa giờ, Dạ Vũ Tuyệt Luyến, Huyết Sát chiến ma, ba kéo nạp kéo đám người lại một lần giết tới, lần này bọn họ mang đến hơn năm trăm người, liền Nguyên Soái cô độc giả món đồ chơi đều đến rồi!
 
 	Cô độc giả món đồ chơi nguyên bản ở trong mật thất dẫn người khổ sở chống đỡ, ngăn cản Vân Tử không phải người công kích hộ ấn Đại Tướng, nhưng bởi vì thời gian dài không chiếm được trợ giúp, bọn họ người bắt đầu càng ngày càng ít, cuối cùng liền cô độc giả món đồ chơi cũng bị Vân Tử không phải cơ quan điểu cho nổ ra mật thất, hắn lại đang ngữ âm ở trong nghe nói Nhiếp Túng đổ môn sự tình, lợi dụng tốc độ nhanh nhất tập hợp trước mặt ở tuyến triều thiên môn giải phóng bi thành viên, lấy cực kỳ cuồng mãnh tư thái đột phá Orilke  vòng phòng ngự, giết tới Vương Cung quảng trường, cửa mật thất.
 
 	Cô độc giả món đồ chơi đối(đúng) Nhiếp Túng đồng dạng là tràn ngập sự thù hận, thậm chí so với bình thường người còn muốn làm đến mãnh liệt, bởi vì hắn đã thời gian rất lâu không có gặp phải mình bị thuấn sát khuất nhục, thông thường đều là hắn đi thuấn sát người khác, nhưng ở đại hội võ lâm trên, hắn dĩ nhiên khó mà tin nổi địa bị Nhiếp Túng tên khốn này cho giây rơi mất!
 
 	"Cùng lão tử chơi một người giữ quan vạn người phá! Thảo ngươi à Nhiếp Túng! Tất cả mọi người nghe lệnh, hết thảy hàng né tránh kỹ năng và khống chế skill vô hạn vứt! Lão tử liền không tin tên khốn này tín ngưỡng trị là vô hạn!"
 
 	Cô độc giả món đồ chơi ra lệnh một tiếng, hơn 500 triều thiên môn giải phóng bi thành viên trên người nhất thời sáng lên đủ mọi màu sắc ánh sáng hơn 500 đạo công kích ầm ầm quá khứ, thậm chí bên trong hơn năm mươi tên chiến sĩ từ phương hướng khác nhau cùng nhau phát động xung phong, Dạ Vũ Tuyệt Luyến trôi nổi thượng thiên lần thứ hai phát động Thiên Pháp đạo, còn có bác sĩ nghề nghiệp phát động suy yếu chi xúc, có ẩn giấu skill Bạch Cốt lao tù, lưu sa đại địa, linh xà chi trói buộc các loại, đổ ập xuống nện ở Nhiếp Túng trên người.
 
 	Thương Thiên che chở mang theo tám cái triều thiên môn giải phóng bi cường điệu bồi dưỡng Thiên Đạo player trôi nổi lên liên hợp phát động triệu hoán Thiên Hỏa!
 
 	Rất nhiều skill vốn là tuyệt đối đánh trúng skill hơn nữa còn là trong nháy mắt phát huy tác dụng, không cần quỹ tích tiến lên, trực tiếp tác dụng ở Nhiếp Túng trên người, để hắn liên thiểm thước tập kích đều khiến không dùng được liền trở nên chậm như rùa bò, song phòng suy yếu địa tiếp cận linh.
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Giờ khắc này cũng chỉ có quỷ ảnh bộ có thể làm cho Nhiếp Túng tiếp tục sinh sống, nhưng quỷ ảnh bộ trạng thái tiêu hao tín ngưỡng trị lượng thực sự quá to lớn, cứ việc tín ngưỡng của hắn trị đã đạt đến 10 ngàn một khủng bố độ cao, nhưng vẫn cứ không chơi nổi quỷ ảnh bộ cái này tiêu hao nhà giàu, Nhiếp Túng hiện tại đồng dạng có hai cái lựa chọn, ở quỷ ảnh bộ trạng thái, liên tục khởi động lấp loé tập kích, Ưng Tường cùng cuồng phong thế, liền có thể né ra mọi người vòng vây, nhưng hắn nhưng không nghĩ như thế được!
 
 	Cổ đại pháp gia các tiên hiền, ở truyền bá bá đạo tư tưởng thời điểm, xưa nay đều là nương theo máu tươi cùng giết chóc! Mà cái kia vì tự thân chủ trương có thể thực thi mà hiến cho quân vương cây đao kia, mặt trên dính đầy huyết, có khác biệt người, cũng có chính mình!
 
 	Tỷ như bị ngũ mã phân thây thương ưởng, tỷ như bị độc chết Hàn Phi!
 
 	Đây là một cần dùng sinh mệnh đến hiến tế tư tưởng!
 
 	Nhiếp Túng muốn để cho mình ở Tề quốc player trong lòng chiếm cứ địa vị đặc thù, muốn để nhất cử nhất động của mình đều thâm nhập lòng người, vì là sau này mình thống trị Tề quốc đặt xuống cơ sở, hoặc là liền dứt khoát là vì tinh tướng! Hắn cũng phải lưu lại! Chết lần này!
 
 	Thế nhưng trước khi chết, hắn hoàn toàn có thể kéo người chịu tội thay, không phải một người, mà là rất nhiều người!
 
 	Còn lại tín ngưỡng trị, vừa vặn có thể phóng thích một lần quỷ ảnh thiểm!
 
 	(Ps: Còn có bốn tiếng chính là ngày mùng 1 tháng 8, đại gia trong tay vé tháng chuẩn bị xong chưa hôm nay thỏ Kiuben, nhưng là cả ngày biệt ở nhà điên cuồng gõ chữ! Sẽ chờ đại gia vé tháng vũ! 0 mở ra bắt đầu ngày mai canh thứ nhất, giữ gốc năm canh, vé tháng 100 thêm chương! Thiếu niên hi vọng này năm trăm vị trước sau ở truy đính Bá Thứ thư hữu, ở ngày mùng 1 tháng 8, cầm trong tay vé tháng gửi cho Bá Thứ! Cảm tạ! )