Nhiếp Túng : Diễn viên đều chuẩn bị kỹ càng ah
 
 	Dịch Mộc Bạch : Đã vào chỗ.
 
 	Nhiếp Túng : Theo kế hoạch làm việc.
 
 	Dịch Mộc Bạch : Rõ ràng.
 
 	Đem xe đạp tạm thời đứng ở 1 khỏa bị đánh dấu tốt thụ hạ, Nhiếp Túng chu vi, tia sáng liền có vẻ không giống nhau.
 
 	Nhân vì cái này thụ tự tán cây đi xuống, bị lấy chiến ngừng chiến hành động nhân viên gây minh mục chi mạc, chỉ cần ở thụ dưới đáy, liền có thể nhìn thấy chu vi ẩn thân đơn vị.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại là cưỡi xe đạp trạng thái, tất cả skill tất cả đều trầm mặc, hắn có thể bị công kích, nhưng nhưng không cách nào công kích người khác, nói chung đạp xe trạng thái kỳ thực tựu là mục tiêu sống trạng thái.
 
 	Nhưng cũng chính vì như thế, sắp đến mục tiêu mới sẽ không đem cưỡi xe đạp người xem là uy hiếp, thuận tiện Nhiếp Túng không hề quấy rầy địa quan sát tình thế.
 
 	Mấy phút sau, Nhiếp Túng trước mắt, cái kia khác thường mới tầm mắt vặn vẹo ở trong, xuất hiện một nhóm mười tám người bóng người, tất cả đều là nữ player, cũng toàn bộ đều là một thân hoàng kim sáo, này cũng đã rất hiếm có rồi, đầu lĩnh người, một thân hoàng kim 9, tóc dài phiêu phiêu, anh tư hiên ngang, tướng mạo đẹp đẽ, thân thể đẫy đà, có thể nói là mười phần đại mỹ nữ, những người còn lại cũng mỗi cái sắc đẹp thượng thừa.
 
 	Mười tám cái mỹ nữ cưỡi ngựa mà đến, có thể nói là nhất đạo mỹ lệ phong cảnh tuyến.
 
 	Nhưng hầu như không ai phát hiện điểm này, bởi vì các nàng là ẩn thân trạng thái đi tới, hơn nữa các nàng gây ẩn thân loại skill hiệu quả rất mạnh, liên thanh âm đều che lấp, vì lẽ đó Nhiếp Túng có thể đã gặp các nàng môi không ngừng động, xem ra là ở trao đổi lẫn nhau, chỉ là từ các nàng phụ cận trải qua Tề quốc player cũng không biết các nàng tồn tại.
 
 	"Đại tỷ đầu, bọn họ đang tiến hành xe đạp tái đây!"
 
 	"Cái này hoạt động ta nghe nói qua, thuộc về nhân khí tương đối thấp mê hoạt động, dù sao, chỉ cần danh tự này cũng không đủ hấp dẫn người a! Vì lẽ đó rất nhiều quốc vương lựa chọn cái gì người sắt sáu hạng rồi, tìm kiếm Thiên Tiên tỷ tỷ, hoặc là cùng chúng ta quốc vương tự, lựa chọn tứ đại danh bộ nhiệm vụ các loại, đều tự giác không nhìn nghe tới liền cấp thấp buồn cười xe đạp tái."
 
 	"Nhưng các ngươi xem vương giả tề xe đạp tái, nhân khí cũng quá cao đi! Này không được mấy trăm ngàn người ở tham gia căn bản nhìn không tới đầu a!"
 
 	"Đúng đấy! Cũng quá khuếch đại, hiện tại chúng ta là ở tín ngưỡng Thành Tây môn phụ cận, vào mắt cũng đã vô biên vô hạn, còn có mặt khác ba cái môn a còn có toàn bộ tín ngưỡng thành quanh thân tuyến đến dài bao nhiêu vì lẽ đó ta hoài nghi Tề quốc tại tuyến có phải là đều đến rồi a!"
 
 	"Nhìn bọn họ chơi, thật sung sướng a!"
 
 	Chúng tỷ muội ngươi một lời ta một lời, cảm khái vạn ngàn, hiển nhiên là chịu đến rất lớn chấn động.
 
 	Nếu như Nhiếp Túng biết ý nghĩ của các nàng, chỉ có thể buồn cười bọn họ ấu trĩ, Tề quốc tại tuyến cơ bản đều đến rồi
 
 	Vậy các ngươi là đem Tề quốc player số lượng tưởng tượng thành với các ngươi gần đủ rồi đi!
 
 	Đáng tiếc các ngươi quá ngây thơ.
 
 	Coi như là trong ngày thường đúng hạn mở ra xe đạp tái, Tề quốc tại tuyến player có thể có một phần năm thưởng quang là tốt lắm rồi, càng không nói đến ngày hôm nay bởi vì đợi chờ đến của các ngươi, mà cố ý sớm ba tiếng, đến người còn chưa đủ bình thường một nửa.
 
 	Dù sao, xe đạp tái ở ngươi chơi trong lòng chủ yếu vẫn là vì giải trí, đại gia tăng cao thực lực cùng kiếm tiền ** cường lắm!
 
 	Đặc biệt là Tề quốc chính sách dẫn dắt tính cực cường, lại là nghiền ép cấp bậc vương giả phục đệ nhất cường quốc, Tề quốc player cơ hội cũng nhiều, ngẫu nhiên vì phóng thích áp lực nén, có thể kéo bè kéo cánh chạy tới vui đùa một chút xe đạp, không thể đem coi trọng bao nhiêu.
 
 	Nhưng tình huống như thế rơi vào Mộ Dung hiệp muội đợi trong mắt người, nhưng là trăm phần trăm không hơn không kém địa cực kỳ được mến mộ đại hoạt động.
 
 	Mộ Dung hiệp muội âm thầm suy nghĩ :
 
 	Cao nhân khí, liền chứng minh player đối với quốc gia hoạt động cao chống đỡ suất, này kỳ thực là có thể đổi thành player đối quốc gia này quốc vương cao chống đỡ suất, Hiên Viên Cát Tường Thiên nói vương giả tề Tề quốc quốc vương là cái không đạo hôn quân, tàn nhẫn bạo ngược, nếu như Tề quốc quốc vương đúng là một người như vậy, vì sao hắn phát động hoạt động, Tề quốc người biết cái này ah tích cực tham gia hơn nữa nhìn đại gia chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu sức mạnh, rõ ràng cũng không phải trang a!
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng khóe miệng hơi vểnh lên, diễn viên lên sân khấu.
 
 	Nhất hồng nhất hắc hai tên cưỡi xe đạp player từ xa đến gần vọt tới, hiển nhiên hai người là ngươi truy ta cản, lẫn nhau đùa giỡn, ở bên ngoài quyển chơi đến này, tự do tự tại, không đi bên trong quyển chen, hơn nữa rõ ràng là một nam một nữ, phảng phất chính đang ám muội kỳ.
 
 	Mà hai người cưỡi cưỡi, liền đến Mộ Dung hiệp muội một nhóm ẩn thân giả khách không mời mà đến phụ cận, Mộ Dung hiệp muội lặng lẽ làm thủ hiệu, mười tám người lập tức đình chỉ tiến lên, ánh mắt tập trung ở hai tên xe đạp tay trên người.
 
 	Kỳ thực các nàng tương đương với thời khắc nằm ở không ngừng di động ẩn thân kết giới ở trong, kết giới đẳng cấp rất cao, hiện tại mặc dù là lẫn nhau nói chuyện, đôi kia Tề quốc nam nữ xe đạp tay cũng là không nghe thấy.
 
 	Nữ xe đạp tay tựa hồ là mệt mỏi, không muốn đến trước cưỡi, liền tạm thời dừng lại, thở một hơi đạo :
 
 	"Nghỉ ngơi một chút đi! Mệt chết đều!"
 
 	Nam xe đạp tay cười hì hì :
 
 	"Liền như thế chút thể lực, còn dám nói với ta muốn cuồng đạp mười quyển, một vòng ngươi đều mệt mỏi thành cẩu a!"
 
 	"Ngươi mới mệt mỏi thành cẩu! Ta muốn thả ra nhà ta Golden (Kim Mao) cắn ngươi! Hừ hừ!"
 
 	Hai người bắt đầu liếc mắt đưa tình một hồi, chỉ nghe cái kia nam xe đạp tay lau mồ hôi đạo :
 
 	"Kỳ thực ta cảm giác hệ thống này đối xe đạp tái thiết kế không hợp lý a!"
 
 	"Sao vậy cái không hợp lý pháp" nữ lái xe hỏi dò, hai người đã tiến vào trọng điểm tin tức thổ lộ giai đoạn.
 
 	"Ngươi muốn a, chúng ta đạp xe thời điểm, hoàn toàn không thể công kích, cũng không thể dùng skill, hãy cùng một đám bia ngắm tự địa khiến người ta tùy tiện công kích a!"
 
 	"Đúng vậy, quy tắc vẫn luôn là như vậy a! Đều quen thuộc." Nữ lái xe không phản đối.
 
 	Nam lái xe thở dài một hơi đạo :
 
 	"Ngươi là quen thuộc, ngươi quen thuộc chúng ta Tề quốc ở vương giả phục vương giả địa vị, còn lại chín quốc đều biết chúng ta vài điểm mở xe đạp tái, cũng biết chúng ta bị phái người giám thị cùng thủ hộ, căn bản liền chúng ta biên cảnh cũng không dám đặt chân, sợ làm cho không cần thiết hiểu lầm, mà chúng ta cũng ở như vậy tràn ngập cảm giác an toàn hoàn cảnh ở trong quá thời gian dài."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì a! " nữ player một bộ nghi hoặc không rõ dáng vẻ.
 
 	"Ta nghĩ nói đúng lắm, hiện tại đã mở ra vượt phục viễn chinh, ở ngoài phục vụ khí người có thể trực tiếp truyền tống quốc gia chúng ta, bởi vì trước hệ thống đều là tin tức cách ly, vì lẽ đó, đại đa số ở ngoài phục player, là căn bản không biết chúng ta vương giả phục mạnh yếu phân chia, cũng có thể có thể biết chúng ta Tề quốc là vương giả phục mạnh nhất, nhưng chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới một mực muốn đối với ta Tề quốc ra tay, lấy bây giờ để chứng minh bọn họ mạnh mẽ."
 
 	"Há, ta rõ ràng!"
 
 	Nữ lái xe một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt :
 
 	"Ý của ngươi là, hãy cùng trước tranh đấu tề Hiên Viên Cát Tường Thiên đột nhiên liền chạy tới giết lung tung người như thế ah "
 
 	Câu nói này vừa ra tới, Mộ Dung hiệp muội chu vi Yến tử ổ nữ player sắc mặt lập tức thay đổi, một người trong đó lập tức nói :
 
 	"Cái gì là Hiên Viên Cát Tường Thiên trước tiên chạy tới quấy rối hắn không phải nói, là vương giả tề quốc vương Nhiếp Túng trước tiên chạy đi tranh đấu tề quấy rối, cũng nói khoác không biết ngượng nói chúng ta ai cùng so tài phục vụ khí đều là rác rưởi ah "