Đệ 498 chương lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Câu nói này trở thành áp đảo Độc Cô Tuyết tâm lý thiên bình cuối cùng một cọng cỏ, nàng rộng mở ngẩng đầu, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu lượng máu điều hầu như hoàn toàn trống không, lại không có chút gì do dự, tay phải bỗng nhiên xen vào dây đàn ở trong, năm cái ngón tay cuốn lấy bốn cái dây đàn, sau đó bỗng nhiên hướng ra phía ngoài run lên!
 
 	Đang! !
 
 	Độc Cô Tuyết tín ngưỡng trị giống như là thuỷ triều tiết ra, nàng khóe miệng đều không khống chế được chảy ra một đạo huyết tuyến, nhưng đổi lấy nhưng là Nhiếp Túng dưới chân đột nhiên truyền ra khác nào tiếng thủy tinh bể.
 
 	Ầm!
 
 	Kinh mộng!
 
 	Độc Cô Tuyết trên người duy nhất giáp giai skill.
 
 	Bởi vì nàng đối cái này chỉ có một ngắn ngủi bạo âm skill sức lĩnh ngộ có thể nói nghịch thiên, mới làm cho ở chỉ có quái vật cùng chút ít mấy cái player luyện tập thời điểm, mạnh mẽ đem luyện đến phá giáp!
 
 	Toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí phần độc nhất!
 
 	Bởi vì kinh mộng làm khá là phổ biến nhạc sĩ chính thống tín ngưỡng skill, học được người không phải số ít, nhưng cũng bởi vậy được công nhận là nhất khó luyện tín ngưỡng skill một trong, rất nhiều người đã sử dụng vô số lần, nhưng vẫn như cũ dừng lại ở đinh giai, không phải bọn họ không nỗ lực, mà là năng khiếu so với nỗ lực trọng yếu!
 
 	Tà mộc - đạp đất hằng phược cùng chân thực hư vọng chi kiếm toàn bộ đổ nát!
 
 	Ô ô ô ô ô ——
 
 	Quỷ ảnh tầng tầng vừa lúc đó không hề có điềm báo trước địa phát động.
 
 	Đúng là không hề có điềm báo trước, liền như cùng là biện luận trên sân song phương chính đang bãi sự thực giảng đạo lý nước bọt phun cái không ngừng mà thời điểm, một phương đột nhiên móc ra AK47 quay về một phương khác một trận cuồng quét như thế, căn bản không ai có thể dự liệu được cái này.
 
 	Đặc biệt là, Nhiếp Túng quỷ ảnh tầng tầng hầu như là dán vào chính mình gặp khống chế skill bị đổ nát một khắc đó đột nhiên bạo phát, chi gian hầu như là không hề khe hở.
 
 	Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm chính đang toàn lực duy trì skill thời điểm, đột nhiên gặp nặng như thế sang, hoàn toàn ngoài ý muốn, khí thế dẫn dắt, từng người phun ra một cái huyết, quỷ ảnh liền xuất hiện vào lúc này, Nhiếp Túng không chút do dự mà ngay lập tức giáng lâm đến Nguyệt Hạ Khán Kiếm phía sau, quỷ ảnh thiểm trực tiếp phát động!
 
 	Bạch!
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm ở ngắn ngủi cầm cố phía sau, ngã xuống đất nằm ngay đơ, mà Nhiếp Túng 50% hấp huyết khiến cho HP đột nhiên khôi phục một đoạn dài.
 
 	Hệ thống: Trời ạ, Lương quốc quốc vương Nguyệt Hạ Khán Kiếm lại bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh bại!
 
 	Hệ thống: Ngươi đánh giết Nguyệt Hạ Khán Kiếm,
 
 	Ngươi đánh giết Nguyệt Hạ Khán Kiếm số lần đạt đến mười lần.
 
 	Hệ thống: Ngươi hoàn thành hủy diệt chi chủy series nhiệm vụ.
 
 	Hệ thống: Ngươi hủy diệt chi chủy chính đang giải phong, trong lúc này, ngươi tất cả skill nằm ở trạng thái yên lặng, ngươi không cách nào di động không cách nào ngôn ngữ, hủy diệt chi chủy sức mạnh bắt đầu cải tạo thân thể của ngươi, hủy diệt chi chủy bắt đầu cùng ngươi thành lập huyết thống cảm ứng, dự tính kéo dài thời gian, 60 giây, trong lúc này, làm ơn tất bảo đảm chính mình không muốn chết, bằng không, hủy diệt chi chủy sẽ giải phong thất bại, tan vỡ biến mất, ngươi nhất định phải một lần nữa tiếp thu hủy diệt chi chủy nhiệm vụ.
 
 	Ta thảo!
 
 	Nhiếp Túng nếu như hiện tại có thể nói chuyện, tuyệt đối mắng to lên tiếng, hắn làm sao cũng không ngờ tới hủy diệt chi chủy giải phong sẽ trực tiếp đến trên như thế một tay, để hắn tại chỗ nghiêm đã biến thành mục tiêu sống!
 
 	Hắn hiện tại còn ở vào Tỏa Hồn chung bao phủ bên dưới a!
 
 	Kiếp trước căn bản không ai từng chiếm được hủy diệt chi chủy, nổi danh tự ở ngoài, cũng hoàn toàn không có phương diện này tin tức, Nhiếp Túng nơi nào sẽ biết hủy diệt chi chủy nhiệm vụ hoàn thành thời điểm sẽ như vậy bẫy người, bằng không đã sớm đem Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, Hồ Hổ cùng một đám cao thủ đồng bọn toàn bộ kêu đến hộ giá!
 
 	Chẳng lẽ hệ thống chính là muốn ở lão tử xông thẳng đỉnh cao, triệt để bỏ qua cùng phục một đám cao thủ thời khắc này, đem lão tử một cước giẫm vào địa ngục mai táng lão tử
 
 	Nhiếp Túng sau khi sống lại lần thứ nhất sản sinh tuyệt vọng ý nghĩ.
 
 	Bạch!
 
 	Vừa dập máy hóa thành bạch quang ở vương thành phục sinh Nguyệt Hạ Khán Kiếm chớp mắt xuất hiện ở vốn là dập máy vị trí.
 
 	Hiển nhiên, hắn vận dụng vương giả chi ấn!
 
 	"Cái tên này có vấn đề!"
 
 	"Thật giống là bị năng lượng cải tạo thân thể!"
 
 	"Không thể di chuyển, cơ hội!"
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm cấp tốc giao lưu, sau đó cố nén vừa gặp phản phệ khó chịu kính, từng người kích phát đại chiêu, một thanh phi kiếm cùng một Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ, từ hai cái phương hướng bạo tốc nhằm phía Nhiếp Túng.
 
 	Ong ong ong!
 
 	Một mảnh sóng âm tạo thành Thủy Tinh bình thường màn ánh sáng cấp tốc thành hình, đem Độc Cô Tuyết cùng Nhiếp Túng tráo vào trong đó.
 
 	"Độc Cô Tuyết ngươi muốn chết!"
 
 	Sở Hồn công tử không nhịn được mắng to lên.
 
 	Khanh khanh khanh khanh khanh khanh khanh!
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm xanh mặt, phi kiếm ở màn ánh sáng bên trên dày đặc xuyên kích, nhưng nhưng không cách nào đem đánh tan.
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành!
 
 	Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ điên cuồng hướng về khóa chặt màn ánh sáng vị trí quyền đấm cước đá, nhưng màn ánh sáng cứ việc không ngừng lấp loé, nhưng chung quy là tiếp tục kiên trì.
 
 	Mà cùng với làm bạn, nhưng là Độc Cô Tuyết ôm ấp hoàng kim đàn cổ màu sắc chính đang dần dần phát sinh biến hóa, do màu vàng óng, dần dần biến thành màu trắng bạc, lại hướng về màu đồng xanh chuyển biến.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ Độc Cô Tuyết bóng lưng, trong con ngươi không nhịn được toát ra một tia vẻ cảm kích, hắn kỳ thực là muốn dùng private chat để cho kiên trì sáu mươi giây, nhưng private chat cũng bị hệ thống cho trầm mặc, hắn hiện tại chính là cái gì cũng không thể làm, ngoại trừ hô hấp cùng xem nghe ở ngoài, chính là khối huyết dày né tránh cao thịt.
 
 	30. . . 29. . . 28. . .
 
 	19. . . 18. . . 17. . .
 
 	Vỡ vỡ vỡ!
 
 	Độc Cô Tuyết trong tay đã hoàn toàn thoái hóa vì là màu đồng xanh đàn cổ dây đàn cùng nhau đứt đoạn, Độc Cô Tuyết cái kia kích thích dây đàn trên tay phải, nhất thời máu me đầm đìa.
 
 	"Xú biểu   tử, ngày hôm nay ngươi liền cho Nhiếp rác rưởi chôn cùng đi!"
 
 	Sở Hồn công tử vung tay lên, lại một Tỏa Hồn chung xuất hiện, sáo tiến vào Độc Cô Tuyết trong thân thể, Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ nắm đấm cũng đâm vào Độc Cô Tuyết bộ ngực bên trong.
 
 	Mất đi cầm nhạc công, là hết thảy nghề nghiệp ở trong yếu nhất, so với còn lại nghề nghiệp mất đi vũ khí trong tay đều còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm!
 
 	Độc Cô Tuyết phun ra một cái huyết, trong con ngươi xinh đẹp vẻ thống khổ né qua, nhưng trên mặt nhưng trước nay chưa từng có kiên định, nàng nhận định Nhiếp Túng nắm giữ khiến nàng bước hướng về nhạc công đỉnh cao bí mật, cũng nhận định Nhiếp Túng nếu là chết một lần, nàng sẽ vĩnh viễn không chiếm được bí mật này uy hiếp là hữu hiệu, vì lẽ đó, nàng lựa chọn liều lĩnh bảo vệ Nhiếp Túng mệnh!
 
 	Nhưng thực lực của nàng đối mặt Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm, lúc mới bắt đầu còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, dựa vào xuất kỳ bất ý hay là còn có thể làm cho bọn họ chịu thiệt một chút, nhưng thời gian hơi hơi một cửu, nàng liền sẽ lập tức rơi vào hạ phong, lấy tay trung bị sư tôn gia trì mật chú đàn cổ hư hao để đánh đổi liều mạng phát động bí kỹ, sóng âm hàng rào, cũng vẻn vẹn kiên trì không đủ một phút liền ầm ầm đổ nát.
 
 	"Chết!"
 
 	Sở Hồn công tử bản thân cũng vọt tới, trong tay dây leo thẳng tắp dò ra, đem Độc Cô Tuyết trái tim xuyên qua.
 
 	Độc Cô Tuyết ngã vào trong vũng máu, nhưng rất nhanh sẽ ở Tỏa Hồn chung ảnh hưởng đứng thẳng mà lên, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ bị Sở Hồn công tử cấp bậc này siêu cấp cao thủ toàn lực công kích, hơn nữa còn là hai cái, càng sẽ không cân nhắc đến chính mình còn có thể vì người khác mà không tiếc lấy hủy cầm kích phát sức mạnh phát động bí kỹ, cho nên nàng cũng không có chuẩn bị còn lại hoàng kim cầm ở chứa đồ trong cái bọc, bởi vậy, tại chỗ phục sinh nàng vẫn cứ là tay không trạng thái, bị Sở Hồn công tử xúc tu cho dễ dàng xuyên qua!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: