Đệ 233 chương : Tề quốc trước 3
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó Lâm Thất người này ở mọi người cảm nhận ở trong hình tượng, là một tuyệt sẽ không dễ dàng ra tay máu tanh đao phủ thủ, tiểu nhân vật xưa nay sẽ không với hắn dính lên một bên, trên tay hắn mạng người, không có chỗ nào mà không phải là đã từng vang dội nhân vật. (. Có. )☆(. Ý. )☆(. Tư. )☆(. . ) (. . )
 
 	Có thể đây chính là thân là cao thủ bức ô vuông.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng kỳ thực chính ở trong lòng cười gằn, người khác không biết, là bởi vì hiện tại đại gia đều xem không hiểu người này, hắn cái này từ ba năm sau xuyên qua người còn không biết sao Lâm Thất cũng không phải là tiền tài như cặn bã không màng danh lợi cao thủ thần bí, ngược lại, hắn là xem thường với món tiền nhỏ tiểu lợi, chưa từng có trăm vạn tín dụng điểm lợi ích, không muốn tìm hắn.
 
 	Vì sao hắn giết người thường thường là trâu bò nhất thời đại nhân vật, là bởi vì chỉ có những đại nhân vật này đối thủ một mất một còn, mới có thể trở ra giá khởi điểm, mời được Lâm Thất ra tay.
 
 	Mà giết những đại nhân vật này một hai lần căn bản vô dụng, ra tiền người, vì là chính là một gậy tre đem triệt để đánh đổ, chí ít cũng là để cho rơi xuống n cấp, mặt mũi hoàn toàn bị đạp ở dưới bàn chân loại kia, để cho không mặt ở trong game tiếp tục sống.
 
 	Vì lẽ đó Lâm Thất cái này làm người theo nghề này, thông thường trong tay sẽ chuẩn bị Địch vương lệnh cùng Tỏa Hồn chung cùng ác khí, thỏa mãn cố chủ hủy diệt một hào nguyện vọng.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng không có nói thẳng vạch trần, Lâm Thất với hắn có cái mao quan hệ, vừa không có đến giết hắn, hắn chẳng muốn đi yết người thiếu, hơn nữa đối với giết người kiếm tiền chuyện này, vốn là cái nhân giả thấy nhân trí giả thấy trí sự tình, Lâm Thất dựa vào nghề này ăn cơm, hay là ở một ít người trong mắt này hoàn toàn có thể tiếp thu đây!
 
 	Cho tới Lâm Thất đối thủ , tương tự là để thức tỉnh người kinh sợ không ngớt, dĩ nhiên là Tề quốc đệ nhị cao thủ, hoặc là nói là ba vị trí đầu cao thủ, vẫn bị người cho rằng thực lực đó cùng Tây môn đại quan nhân không phân cao thấp Tề quốc ngày thứ nhất đâm, bạch vũ, thân mang màu trắng trang phục.
 
 	Kỳ thực Tề quốc người đối với Tề quốc cao thủ chân chính trong lòng đều có cái phổ, nhưng hầu như nhất trí nhận định, Tề quốc xếp hạng thứ ba cao thủ là Lâm Thất, bạch vũ cùng Tây môn đại quan nhân.
 
 	Trong đó Lâm Thất đệ nhất địa vị không thể lay động, từ liên tục ba giới minh chủ võ lâm vị trí liền nhìn ra rồi, mà Tây môn đại quan nhân cùng bạch vũ hai cái siêu cấp đại hào thì lại mỗi người có một nhóm lớn người ủng hộ, có nói Tây môn đại quan nhân cường, cũng có nói bạch vũ càng hơn một bậc, mà diệu liền diệu ở, hai người dĩ nhiên chưa bao giờ một mình đấu quá, bất kể là đại trong địa đồ gặp gỡ vẫn là sân đấu, hay hoặc là là ở đại hội võ lâm trên đấu võ, hai người chưa bao giờ bị xứng đôi đến.
 
 	Cái này xác suất kỳ thực chân tâm không cao, không nên quên, ngày mai sắp tiến hành vòng thứ ba cường giả luân chọn tái ở trong, giai đoạn thứ nhất là do hôm nay thăng cấp hai mươi cường giả tùy cơ phân phối mười cái đối thủ, đương nhiên đều là từ này hai mươi người ở trong ra, nói chung bọn họ để cho hệ thống hoàn toàn tùy cơ xứng đôi, đánh mười tràng, dựa vào điểm cao thấp đến quyết định bát cường thuộc về.
 
 	Vì lẽ đó nhiều như vậy thứ đại hội võ lâm trên, tất nhiên đều sẽ giết vào luân chọn tái Tây Môn cùng bạch vũ hai người dĩ nhiên một lần đều chưa bao giờ gặp, xác suất về thực chất là thật sự rất thấp.
 
 	Nhưng hai người nhưng đều leo lên quá đại hội võ lâm á quân bảo tọa, bọn họ đều ở cuối cùng một hồi cùng Lâm Thất đối chiến quá, thua với Lâm Thất, cũng cũng chỉ có thể đành phải á quân , còn một người khác, thì lại tất nhiên là lúc trước thi đấu trung liền xui xẻo địa gặp phải Lâm Thất, sớm bị quét xuống.
 
 	Vì lẽ đó Tề quốc vẫn luôn là Nhất Long Nhị Hổ cục diện, đương nhiên, này chỉ chính là cá nhân võ lực trị thể hiện, cũng chính là biết thiên hạ cung cấp thịnh hành hỗn loạn thế giới cao thủ bảng trung thứ tự, ở Tề quốc, chính là Lâm Thất số một, bạch vũ cùng Tây môn đại quan nhân chiếm cứ đệ nhị cùng người thứ ba, hai người thỉnh thoảng địa trao đổi vị trí.
 
 	Nếu như là so với (tỷ đấu) thế lực, tự nhiên là thân cư quốc vương chức vụ, nắm giữ triều thiên môn giải phóng bi cái này Tề quốc đệ nhất đại bang Tây môn đại quan nhân cường đại nhất, còn lại hai người đều là độc hành hiệp, hoàn toàn không thể so sánh.
 
 	Này một tuần Tề quốc cao thủ bảng trên, là Lâm Thất số một, bạch vũ thứ hai, hiện ở tại bọn hắn dĩ nhiên ở vòng thứ hai tinh anh cuộc thi vòng loại trên liền bị phân đến cùng một chỗ, Nhiếp Túng cảm giác Câu Hồn Sử Giả thực sự là tìm đối(đúng) địa phương, cuộc tranh tài này giá trị tuyệt đối đến quan sát, giá trị rất lớn, không thấy cái kia điên cuồng tăng trưởng quan chiến nhân số sao, đã đột phá mười vạn, còn ở hướng về trên mạnh thêm!
 
 	Lâm Thất là Vương Thứ, bởi vì hắn là Tề quốc đệ nhất cao thủ, vì lẽ đó hắn tất nhiên cũng là Tề quốc đệ nhất Vương Thứ. Mà ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc ở trong, còn lại chín quốc đệ nhất cao thủ không có một là Vương Thứ, đồng thời mười quốc từng người đệ nhất cao thủ chi gian so sánh thực lực, liền ngay cả biết thiên hạ đều không thể chuẩn xác cân nhắc, bởi vì bọn họ chưa bao giờ luân phiên tỷ thí quá, rất khả năng là Tề quốc đệ nhất cao thủ đánh bại Ngụy Quốc đệ nhất cao thủ, Ngụy Quốc cao thủ đánh bại Ngô quốc đệ nhất cao thủ, mà Ngô quốc cái này đệ nhất cao thủ nhưng có thể đem Tề quốc đệ nhất cao thủ khắc đến gắt gao.
 
 	Bởi vậy Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cao thủ bảng trên, mười người đứng đầu là mười quốc từng người đệ nhất cao thủ, cái bài danh này mỗi tuần đều ở biến hóa, cơ bản chỉ có thể căn cứ những cao thủ sinh động độ đến tăng cường hoặc giảm thiểu một hai thứ tự, nhưng mười người đứng đầu nhất định phải là mười người này.
 
 	Vì lẽ đó ở tại dư chín quốc đệ nhất cao thủ không có một là Vương Thứ điều kiện tiên quyết, Lâm Thất là được xưng Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đệ nhất Vương Thứ.
 
 	Bạch vũ là cái Thiên kiếm, ở Hỗn Loạn Chi Chiến bên trong, kiếm khách không nghi ngờ chút nào là đệ nhất đứng đầu nghề nghiệp, lựa chọn sử dụng kiếm chiến sĩ player cũng là nhiều nhất, bất luận nam nữ, người Hoa trong lòng kiếm khách mộng là người nước ngoài không thể nào tưởng tượng được, mà chơi kiếm cao thủ cũng thực tại không ít, tỷ như Tề quốc đệ nhất kiếm khách bạch vũ, Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm các loại.
 
 	Hai người đã không phải lần đầu tiên giao thủ, cũng sớm đã quen cửa quen nẻo, chân chính ảnh hưởng thắng bại nhân tố, là bọn họ nắm giữ tân skill, hoặc là cựu skill xuất hiện chất đột phá, đây mới là bọn họ có thể vượt trên đối thủ chân chính lá bài tẩy.
 
 	Vì lẽ đó, bực này cấp độ cao thủ đánh tới tới là tuyệt đối sẽ không trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu.
 
 	Ánh kiếm chói mắt, chủy ngân um tùm, hai người từ giữa không trung đánh tới trên đất, dĩ nhiên xuất hiện nhiều lần trường kiếm cùng chủy thủ nhanh chóng va chạm.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đám người nhìn ra như mê như say, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông không thể tự kiềm chế địa thở dài nói:
 
 	"Tài nghệ này đến vượt qua chúng ta vài cái cấp độ đi! Chủy thủ cùng kiếm va chạm, đều là mỏng như vậy, lại có thể dường như bạo đậu bình thường nhanh chóng va chạm lẫn nhau tách ra, kim loại tiếng ma sát thực sự quá dày đặc, phải thay đổi ta, căn bản liền một chiêu cũng chặn không được a!"
 
 	Mọi người trừ Nhiếp Túng ở ngoài đều rất tán thành gật đầu, bởi vì Lâm Thất cùng bạch vũ công phòng chuyển đổi tốc độ thực sự là. . . Quá nhanh!
 
 	Đại gia đều không phải người ngu, căn cứ vũ khí trên tỏa ra ánh sáng đến xem, lực công kích nhất định bạo cao, đối(đúng) phổ thông mãn cấp player tuyệt đối là dính sẽ chết loại kia, cũng tức là nói, hai người chiến đấu liền phảng phất là trên vách đá cheo leo xiếc đi dây, hơi có sơ sẩy chính là vạn kiếp bất phục, nhưng lại thiên hai người lấy cực kỳ nhanh chóng độ ra tay, khiến người ta hoa cả mắt địa xê dịch né tránh.
 
 	Chỉ có Nhiếp Túng trong lòng cười gằn:
 
 	Này cmn hoàn toàn chính là ở kết phường làm tú!