Đệ 438 chương : Lão đại, xem ta đi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà ngay ở Nhiếp Túng cùng Orilke  quốc vương bệ hạ cùng đại hào đồng thời đứng Tề quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn một vị biên cảnh truyền tống sứ giả trước, chuẩn bị truyền tống thời điểm, hai con khoái mã lôi lệ phong hành giống như xông thẳng mà qua, thậm chí rất nhiều Tề quốc hào đều bị đánh văng ra, khiến cho một hồi náo loạn, truyền đến một trận tiếng mắng, nhưng nhìn rõ ràng lập tức ngồi người phía sau, tiếng mắng đột nhiên biến mất sạch sành sanh. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc hai bên trái phải ở Nhiếp Túng trước người xuống ngựa.
 
 	"Lão đại, may là đuổi tới! Khà khà!" Trung Nguyên Bạo Đồ một mặt hưng phấn, trong ánh mắt còn mơ hồ có một tia cảm giác thần bí, tuy rằng bị cực lực ẩn giấu, lại bị Nhiếp Túng nhạy cảm bắt lấy, tiểu tử này hiển nhiên thu được ghê gớm tăng lên, cất giấu chuẩn bị đến thời điểm để cho mình mở mang tầm mắt.
 
 	Cái kia Nhiếp Túng cũng không đi vạch trần, hắn tùy ý liếc nhìn giả lập giới trên vương giả phục đẳng cấp đứng hàng thứ, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc một năm mươi sáu tên, một năm mươi bảy tên, treo ở phía sau, xem như là vừa hoàn thành nhất chuyển liền nhanh chóng cản quá tìm đến mình.
 
 	"Cái này, hữu dụng."
 
 	Mai U Xúc lấy ra một phần cổ điển quyển sách, Nhiếp Túng ánh mắt ngưng lại, đem triển khai.
 
 	Đội ngũ truyền tống quyển trục:
 
 	Một lần item, có thể khiến tổ đội giả thực hiện đồng thời truyền tống, điểm đến nhất trí.
 
 	"Rất đúng lúc. [ bất diệt long đế ] "
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được khoa một câu.
 
 	Kỳ thực hắn vừa là muốn cùng Orilke  quốc vương bệ hạ bàn giao rất nhiều chuyện, chung quanh hắn cũng vây quanh rất nhiều tề, x. Quốc bang chủ hào, Tề quốc rất nổi tiếng chiến đấu hào đều ở Nhiếp Túng chu vi, Nhiếp Túng chính là muốn giao thay bọn họ, nhất định phải ngay lập tức hướng về quốc vương làm chuẩn, truyện đưa tới sau, mục tiêu thứ nhất chính là bảo vệ tốt Orilke  quốc vương bệ hạ cái này quốc vương, bằng không đánh tới Sở quốc vương kỳ cuối cùng một tia huyết thời điểm, cũng không ai kích hoạt quốc chiến tiến công Hổ Phù.
 
 	Một khi Sở quốc người phát hiện Orilke  quốc vương bệ hạ tung tích, lập tức sẽ có rất nhiều Sở quốc người tụ tập lại đây, cái này vây giết con số sẽ hiện ra cấp số nhân tăng trưởng, người khác cũng có thể buông tha, chỉ có quốc vương không được, gặp mặt nhất định phải toàn lực đem giết chết.
 
 	Hết thảy quốc gia ở quốc chiến trung đều là giống nhau ý nghĩ.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết Orilke  quốc vương bệ hạ muốn phá vòng vây sở một bên là rất khó khăn, hầu như có thể kết luận hắn nhất định sẽ chết mấy lần trước, sợ là sợ cùng Nhiếp Túng tìm tới hắn thời điểm, hắn tại chỗ phục sinh số lần đã dùng không hơn nhiều, coi như là Nhiếp Túng, hắn cũng chỉ là am hiểu giết người, mà không am hiểu người giám hộ, có hắn bảo vệ Orilke  quốc vương bệ hạ, cách không có sơ hở nào có thể kém quá xa, con đường trên nhất định còn có thể chết mấy lần trước, một khi tại chỗ số lần dùng hết, hắn nhất định phải trở lại Tề quốc phục sinh. ]
 
 	Lại muốn truyện đưa tới, Nhiếp Túng nhưng là không công phu quản hắn, quốc chiến thời gian dù sao cũng có hạn, Nhiếp Túng nhất định phải lấy chém ngã Sở quốc vương kỳ vì là mục tiêu thứ nhất, nước bị bảo hộ vương chỉ là đệ nhị mục tiêu.
 
 	Huống hồ, còn có Sở Hồn công tử cái này khó giải sát tinh.
 
 	Vì lẽ đó, kỳ thực hắn đối(đúng) Orilke  quốc vương bệ hạ có thể theo hắn vọt tới vương kỳ trước mặt, là hầu như không ôm cái gì hi vọng, nhưng bây giờ, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc này hai Viên đại tướng trở về vị trí cũ, còn mang đến đội ngũ truyền tống lệnh, không thể không nói, để Nhiếp Túng âm thầm Hoan Hỉ một cái.
 
 	Hệ thống: Ngươi kích hoạt rồi đội ngũ truyền tống lệnh, ngươi trở thành bảy người tiểu đội trưởng, xin mời sai khiến người tự do gia nhập đội ngũ, chú, có thể từ phụ cận sai khiến, cũng có thể từ bạn tốt danh sách ngón giữa phái, nhưng nhất định phải ở ngươi quanh thân trong phạm vi mười mét mới có thể thực hiện tập thể truyền tống cùng tập thể điểm đến.
 
 	Chỉ định, Orilke  quốc vương bệ hạ, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc.
 
 	Nhiếp Túng liền tổ như vậy bốn người đội ngũ, những người còn lại hắn không dự định đi đến bỏ thêm, bởi vì không đủ tư cách, nếu như Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ở đây, hắn không ngại đem gia nhập đội ngũ, nhưng này cái phì đà từ khi có biết bắc du phía sau chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, bởi vì hắn có thể tự do truyền tống đến hầu như bất kỳ địa phương nào, đương nhiên là chơi không còn biết trời đâu đất đâu, đi cái hẻo lánh núi cao trong động sâu đào bảo tàng đều có khả năng.
 
 	Cho tới Câu Hồn Sử Giả đám người, nhưng là nhiều ngày không thấy, vẫn bế quan không ra, liền Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối cũng không nghe được tin, quan private chat một lòng làm nhiệm vụ.
 
 	"Mọi người cùng nhau đi thôi!"
 
 	Nhiếp Túng hướng về chu vi hô một câu, sau đó trên người liền sáng lên lam bạch sắc truyền tống ánh sáng, đồng thời, bên cạnh hắn Orilke  quốc vương bệ hạ, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đều là cùng nhau tỏa ra ánh sáng, bốn người đồng thời biến mất ở tại chỗ.
 
 	Chu vi Tề quốc hào lập tức bỗng nhiên điểm chọn từ lâu đấu võ cùng biên cảnh truyền tống sứ giả khung chat trung truyền tống Sở quốc tuyển hạng, nhất thời, Tề quốc biên cảnh vòng tròn lớn trên khay sáng lên từng mảng từng mảng địa truyền tống ánh sáng.
 
 	Nhiếp Túng bốn người đặt chân nơi, là biên cảnh vòng tròn lớn bàn trung tâm thiên đông vị trí, như vậy Nhiếp Túng đương nhiên định ra rồi hướng về ngoại thành phía đông đi sách lược, cách chỗ nào gần liền chạy đi đâu, rất đơn giản.
 
 	Nhưng bởi vì bọn họ điểm đến không phải biên cảnh vòng tròn lớn bàn biên giới, vì lẽ đó lập tức thì có hơn mười Sở quốc hào đồng thời phát hiện nơi này, bọn họ lập tức một trận hô bằng hoán hữu hồ hống rít gào, rất nhiều Sở quốc hào lập tức tuôn ra lại đây, Nhiếp Túng mắt sắc, bên trong không thiếu một nam một nữ hai cái nhất chuyển hào!
 
 	"Lão đại, xem ta đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hiển nhiên đã sớm nóng lòng muốn thử, không thể chờ đợi được nữa muốn triển phát hiện mình sức mạnh mới, Nhiếp Túng đương nhiên mừng rỡ tác thành, Trung Nguyên Bạo Đồ cười quái dị một tiếng, nhảy lên một cái, lão Hoàng bị triệu hoán đi ra, chuẩn xác xuất hiện ở hắn dưới khố.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vung vẩy ra tay trung ngụy Thanh Long Yển Nguyệt Đao, vũ ra hai cái khổng lồ vòng xoáy, hai bên trái phải ở tại bên cạnh người, sau đó hai người này vòng xoáy trung, từng người dò ra một con màu xanh lam vuốt rồng, cái này vốn là mở ra hai cái truyền tống thông đến giống như vậy, lập tức chính là hai cái đầu rồng cực lớn dò xét đi ra.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hét lớn một tiếng, đại đao múa càng nhanh hơn, theo hai tiếng Chấn Thiên Long Ngâm, hai cái dài mười trượng màu xanh lam bốn trảo Đông Phương Thần Long từ vòng xoáy trung một nhảy ra.
 
 	Cuồng long xuất hải!
 
 	Đây là Trung Nguyên Bạo Đồ truyện tự với Quan Vũ ba cái đại chiêu một trong, chỉ có nhất chuyển sau mới có thể sử dụng, hiện tại hắn nhất chuyển thành công, đương nhiên có thể xuất ra. Hơn nữa nhìn thông thạo trình độ, rõ ràng đã huấn luyện quá nhiều thứ.
 
 	Hai cái Lam Long ầm ầm vọt vào hai bên đám players ở trong, chỗ đi qua, người ngã ngựa đổ, uy lực cũng không gặp lớn bao nhiêu, bởi vì bị đánh bay đánh ngã Sở quốc hào đại đa số đều chỉ là thiếu huyết cùng trạng thái hôn mê, ngon ít có trực tiếp biến thành thi thể cùng hóa thành bạch quang.
 
 	Thế nhưng, Lam Long chỗ đi qua có hơi nước bốc hơi lên, nghiêm trọng cản trở hơi nước ở trong Sở quốc hào tầm mắt, hơn nữa Lam Long đánh ngã đánh bay hào cảm giác hôn mê rất mãnh liệt, ngũ đến mười giây đồng hồ đều khó mà khôi phục, dài mười trượng hai cái Lam Long ở hai bên điên cuồng dằn vặt, Sở quốc hào triệt để quấy rầy, hầu như không có ai làm được lao ra sương mù, nhảy đến Nhiếp Túng bốn người trước mặt.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ ở cho gọi ra hai cái Lam Long đến phía sau cũng không có nhàn rỗi, đại đao quay về ngay phía trước từ thấp tới cao do sau đến trước bỗng nhiên vứt ra một liêu thiên động tác.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: