Thứ 690 nói thủ hộ 

	?  U Mộng Tàn Tâm ba chân bốn cẳng đi vào nho nhã trước người, nhưng thật ra là sợ cái này điên nữ hài liều lĩnh xông lại, va chạm Nhiếp Tung, nàng biết, kỳ thật Dịch Mộc Bạch là cho nàng lưu lại mặt mũi, không có đem tình báo phân tích ba khu trưởng phòng, chỉ chiếm vị trí không trợ lý chuyện như vậy cùng Nhiếp Tung báo cáo, cho nên U Mộng Tàn Tâm cũng nhất định không thể để cho Nhiếp Tung đối nho nhã quá để ý, nếu không, lấy lãnh tụ quả quyết tàn nhẫn tác phong, nho nhã sẽ tiếp nhận bao lớn đả kích thật không dám nói.

	"Mộng tỷ, ta ca hát cho ngươi nghe a! Thật rất êm tai!" Nho nhã nhìn rất là hưng phấn.

	U Mộng Tàn Tâm dắt lấy cánh tay của nàng liền hướng bên ngoài đi, đồng thời hạ giọng nói:

	"Nghe cái gì nghe a! Nho nhã ngươi bây giờ đừng nói chuyện, lãnh tụ ngay tại chỗ ấy ngồi đâu!"

	Nhưng nho nhã tựa hồ đối với cái này yêu thương tỷ tỷ của mình thấp giọng mạnh khuyên không có nửa điểm ngộ tính, nàng thanh âm thanh thúy êm tai, lớn tiếng nói:

	"Vậy thì thật là tốt a tỷ tỷ! Bài hát này đây là ta lần thứ nhất làm ra tiếp địa khí ca đâu! Vẫn là ta thành ca tốc độ nhanh nhất một bài a! Hì hì, rất phù hợp trước mắt tình thế a! Lãnh tụ có lẽ cũng thích nghe đâu! Ngươi trước hết nghe một chút đi tỷ tỷ!"

	"Ngươi đi mau! Ta không nghe!"

	U Mộng Tàn Tâm đã gầm nhẹ bắt đầu, cũng liền ở thời điểm này, sau lưng của nàng đột nhiên truyền tới một để trong nội tâm nàng run lên thanh âm:

	"U mộng, để nàng tới."

	U Mộng Tàn Tâm tranh thủ thời gian quay người, trong ánh mắt mang theo một tia sợ hãi, xin lỗi chi ý mười phần nói:

	"Lãnh tụ, là lỗi của ta, ta không có để ý bó hảo muội muội, để nàng như thế vô pháp vô thiên."

	Nhiếp Tung lại là giơ tay lên, ngăn trở U Mộng Tàn Tâm giải thích, ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chăm chú lên nho nhã nói:

	"Ngươi mới vừa nói, ngươi làm ra một bài phù hợp trước mắt tình thế ca khúc?"

	"Đúng vậy a lãnh tụ!" Nho nhã bản tính hiển nhiên là hồn nhiên ngây thơ, nàng cho rằng Nhiếp Tung chứa chấp bọn hắn, đương nhiên là người tốt, người tốt làm sao lại tự dưng mắng chửi mình đâu? Cho nên mình hoàn toàn có thể nhẹ nhõm vui sướng cùng lãnh tụ đối thoại a!

	"Vậy ngươi nói cho ta, như lời ngươi nói trước mắt tình thế, chỉ là..."

	"Chính là chúng ta hôm nay đánh Tung Hoành Tề trận chiến tranh này a!" Nho nhã đôi mắt đẹp lóe sáng nói, " ta đối lãnh tụ dự tính ban đầu phi thường bội phục, còn nhìn không ít quá trình chiến đấu tình báo, sau đó lại đột nhiên linh cảm bộc phát á! Không đến một giờ, ca liền thành a! Lãnh tụ đại ca ngươi có muốn nghe hay không nghe đâu?"

	U Mộng Tàn Tâm trong mắt đẹp lóe ra không thể ngăn chặn ý sợ hãi,

	Nàng sợ Nhiếp Tung bây giờ nói ra tới, để nho nhã không thể thừa nhận, nàng thực tình không nguyện ý hồn nhiên ngây thơ nho nhã tâm lý lưu lại ám ảnh, nàng sẽ bi thương một đoạn thời gian rất dài.

	"Tốt! Ta rất muốn nghe."

	U Mộng Tàn Tâm đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nàng hoài nghi mình nghe lầm.

	Nhưng nho nhã cũng đã cao hứng vỗ tay, lanh lợi đi tới Nhiếp Tung bên người, mở miệng liền hát lên:

	—— xóa đi nho mực đạo pháp, thật dày phong trần

	Rộng mở tâm thế giới, ký ức miệng cống

	Một vài bức một tấm tấm, không thể quên lại bức tranh

	Dẫn lĩnh ta

	Yên lặng tiến lên

	...

	Nho nhã mới vừa vặn hát ra mở đầu một đoạn này, toàn bộ đại sảnh u nhiên trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung tới, Nhiếp Tung nắm đấm cũng không khỏi tự chủ siết chặt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nho nhã môi đỏ, hắn biết, sau một khắc, chính là bài hát này điệp khúc bộ phận, cũng chính là cao trào, nhất có thể đả động người ca từ cùng làn điệu, ngay tại cái này một bộ phận!

	Nho nhã, ngươi đừng để ta thất vọng!

	Thời khắc này nho nhã, đã chẳng biết lúc nào nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong mình phác hoạ ca khúc ý cảnh bên trong, hoàn toàn không thèm để ý người chung quanh nhìn về phía ánh mắt của nàng là cái gì, mọi người là ưa thích vẫn là chán ghét.

	Môi của nàng nhẹ nhàng mở ra, có chút hướng về phía trước nhếch lên, nhận ra khẩu hình, để Nhiếp Tung con mắt lập tức liền sáng lên.

	—— thủ hộ

	Sinh mạng ta kia phần thuần chân

	Trong lòng

	Lau không đi Viêm Hoàng huyết mạch

	Thủ hộ mãi mãi xa

	Thuộc về chúng ta kia phần không hối hận trung trinh

	Trung trinh

	Nhiếp Tung thân thể, chậm rãi từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn bị một loại không cách nào hình dung, cường đại chi cực cảm xúc bao quanh, dĩ vãng đối nho nhã có ý kiến Dịch Mộc Bạch đồng dạng đã đứng lên, cái này hoàn toàn là không tự chủ được, có một loại từ đáy lòng bắn ra lực lượng thúc giục hắn, ngồi nghe bài hát này, là đối bài hát này khinh nhờn!

	U Mộng Tàn Tâm đôi mắt đẹp ở trong đã tuôn ra một tầng hơi nước, si ngốc nhìn xem cái này tại lãnh tụ trước mặt tự do ca hát nữ hài, mà nho nhã ca khúc đoạn thứ hai, đã tiếp lấy bắt đầu:

	—— vuốt lên văn hóa ăn mòn vết thương

	Lại gặp Hoa Hạ văn minh, như ca niên luân

	Từng tờ một từng trang từng trang sách, khắc cốt minh tâm hình tượng

	Tâm ta trì hướng về, không ngừng thủ hộ

	Thủ hộ

	Sinh mạng ta kia phần thuần chân

	Trong lòng

	Lau không đi Viêm Hoàng huyết mạch

	Thủ hộ mãi mãi xa

	Thuộc về chúng ta kia phần không hối hận trung trinh

	—— thủ hộ, sinh mạng ta kia phần thuần chân

	Trong lòng, lau không đi Viêm Hoàng huyết mạch

	Ta đau khổ thủ hộ, người kia thế gian, đại ái vô cương

	Đại đạo vô ngần

	Nho nhã mở mắt, thấy được Nhiếp Tung ánh mắt, ở trong đó tràn đầy cảm động, tán thưởng, cùng cổ vũ, nho nhã thanh âm, triệt để to rõ:

	—— ta chấp nhất tìm kiếm tại từ từ trên đường

	Kia truyền tụng cùng bất hủ chân ái

	Thủ hộ

	Sinh mạng ta kia phần thuần chân

	Trong lòng

	Lau không đi Viêm Hoàng huyết mạch

	Ta đau khổ thủ hộ

	Người kia thế gian đại ái vô cương

	Đại đạo vô ngần

	(có hay không ca khúc say mê công việc độc giả? Nhìn ra tác giả-kun là cải biên cái nào một ca khúc a? Tác giả-kun không cho mọi người suy nghĩ thời gian, trực tiếp công bố đáp án,  « kiến quốc đại nghiệp » phiến đuôi khúc, tôn nam biểu diễn  « theo đuổi », tác giả-kun mãnh liệt đề nghị, mọi người có thể dùng  « theo đuổi » làn điệu, đến hát chúng ta  « thủ hộ », cảm thụ một chút Nhiếp Tung đám người cảm động đi! )

	...

	Nghe xong bài hát này một nháy mắt, Nhiếp Tung không chút do dự khởi động một cấp lệnh triệu tập!

	"Tất cả đội trưởng cấp bậc trở lên thành viên, mười phút đồng hồ thời gian, bang hội diễn võ trường tập hợp!"

	Sau mười phút, diện tích rộng lớn Lấy Chiến Ngừng Chiến  trên diễn võ trường, lít nha lít nhít tụ tập hơn ba ngàn tên bang chúng, Nhiếp Tung ban bố lệnh triệu tập nội dung rất rõ ràng, đội trưởng trở lên thành viên nhất định phải tập hợp, cái này khác biệt với đánh Tung Hoành Tề trước đó cái kia một cấp lệnh triệu tập, kia là hộ pháp trở lên thành viên tập hợp, nhân số tự nhiên thưa thớt.

	Hiện tại cái này lệnh triệu tập,  nhân số đông đảo, cho nên mọi người lộ ra càng thêm ngưng trọng, hiển nhiên là cực kỳ trọng yếu sự tình, cấp tốc, lãnh tụ mới vì tiết kiệm từng tầng từng tầng hướng phía dưới quán triệt thời gian, trực tiếp từ mình quán triệt đến đội trưởng cấp bậc này.

	Thông minh bang hội thành viên trong lòng đã xác định, tất nhiên là lãnh tụ quyết định dư luận nghịch tập phương án, cần mọi người lập tức chấp hành!

	Chỉ là, lãnh tụ bên cạnh đứng đấy nữ hài là chuyện gì xảy ra?

	Quá gầy, có chút dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ?

	Cô bé kia còn tại mỉm cười, xem ra là thật không luống cuống a!

	Ai, đây không phải cái kia không làm chính sự tình báo phân tích ba khu trưởng phòng a?

	Một cái chỉ biết là ca hát gia hỏa, chẳng lẽ lãnh tụ muốn làm lấy mặt của mọi người, nghiêm trị điển hình, giết một người răn trăm người?

	"Nho nhã, xin đem cái này thủ  « thủ hộ », hát một lần cho mọi người nghe."

	Nhiếp Tung một câu, liền để vô số người há to miệng.