Đệ 264 chương : Bá Thứ vạn tuế!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng lập tức trả lời một câu chương ::
 
 	"Ta xem ngươi nhận giáp thuật còn có thể kiên trì vài giây!"
 
 	Tây môn đại quan nhân sắc mặt thay đổi, hắn biết mình nhận giáp thuật còn có không tới ba giây đồng hồ liền muốn biến mất rồi, mà trút xuống hạ xuống điện tương, thì lại phải lớn hơn chừng bốn giây tả hữu thời gian rơi xuống Nhiếp Túng trên đỉnh đầu, này một giây chênh lệch thời gian, chính mình ở Nhiếp Túng trước mặt hầu như là không đề phòng trạng thái!
 
 	Vân thể phong đang ở làm lạnh, chống cự hỏa hoàn vô dụng, còn lại ma túy loại điện hệ phép thuật đều đều sẽ bị quỷ ảnh bộ cho miễn dịch đi!
 
 	Không đúng! Cái tên này còn có nhược điểm!
 
 	Tây môn đại quan nhân cười lạnh:
 
 	"Không biết tín ngưỡng của ngươi trị còn có vài giây đến cùng "
 
 	Đây chính là hắn tự cho là nắm lấy Nhiếp Túng nhược điểm, thời gian dài như vậy tín ngưỡng skill tiêu hao, tín ngưỡng của hắn trị coi như là so với (tỷ đấu) người bình thường cao hơn một đoạn, hiện tại cũng nên đến cùng, căn cứ tình báo, quỷ ảnh bộ mức tiêu hao nhưng là rất lớn!
 
 	"Đầy đủ giết ngươi. &lt; tám (một [(tiểu [ nói võng "
 
 	Ngay ở điện tương giáng lâm đến đỉnh đầu, Nhiếp Túng đầu đều bị hấp dẫn lúc thức dậy, Tây môn đại quan nhân trên thân thể cái kia nhập vào cơ thể mà ra gai nhọn đột nhiên biến mất rồi, Nhiếp Túng chút xíu không kém địa một khâu tước ở trên cổ của hắn!
 
 	—4o118!
 
 	Tám lần ban ân giai giải thoát!
 
 	Lúc này, Nhiếp Túng mài giũa thuật bổ trợ đã ở liên tục công kích ở trong tiêu hao không còn, mà hắn tự thân lực công kích có điều hơn ba ngàn, sở dĩ xuất hiện phá 40 ngàn thương tổn, là bởi vì thượng cổ liệt cảnh phá trăm phần trăm!
 
 	Thượng cổ liệt cảnh hoàn thành độ, một trăm phần trăm lẻ một!
 
 	Mỗi quá 1%, lực công kích tăng cường 1ooo điểm, thêm vào skill bản thân 1ooo điểm lực công kích, vì lẽ đó Nhiếp Túng hiện tại tương đương với là năm ngàn lực công kích, tám lần ban ân giải thoát phá 40 ngàn không có vấn đề!
 
 	Tây môn đại quan nhân ở hết sức không cam lòng trung hóa thành bạch quang, lập tức lại đang võ đài một góc phục sinh.
 
 	Nhiếp Túng càng thêm lôi lệ phong hành, cuồng phong thế, Ưng Tường, liên tục vượt qua khoảng cách dài, giết tới Tây môn đại quan nhân trước mặt, Tây môn đại quan nhân nhìn thấy Nhiếp Túng hiện ra cả người tử diễm quỷ ảnh bộ trạng thái, tức giận đến gầm nhẹ một tiếng, nhưng vẫn là khởi động vân thể phong thân tạm thời tránh mũi nhọn.
 
 	"Xem trọng!"
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên hét lớn một tiếng, trên thính phòng Bá Thứ môn biết đây là đối với bọn họ nói, mỗi người đều Ngưng Thần nín thở, chết nhìn chòng chọc giữa trường Nhiếp Túng.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng vọt đến vừa vân thể phong thân teleport vị trí mới Tây môn đại quan nhân phía sau, liên tục hai đòn công kích thiết ở sau gáy của hắn tiến lên!
 
 	Thượng cổ liệt cảnh hoàn thành độ 1o2%!
 
 	—6458!
 
 	Không có ra ban ân giải thoát.
 
 	Thượng cổ liệt cảnh hoàn thành độ 1o3%!
 
 	—58963!
 
 	Lại một tám lần ban ân giải thoát!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Tây môn đại quan nhân điều thứ ba mệnh, cũng là trở mình hy vọng cuối cùng, dĩ nhiên ở ngăn ngắn mấy giây bên trong bị Nhiếp Túng lấy đi!
 
 	Cái kia năm vị mấy thê thảm máu tanh cao ba trượng dưới to lớn mức thương tổn bốc lên thời điểm,
 
 	Vô số người hút vào khí lạnh, không lý do cảm thấy một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân trực thấu trán.
 
 	"Uống! ! !"
 
 	Nhiếp Túng tay cầm Tài Quyết chi hoàn ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên! !
 
 	"Từ giờ trở đi, Bá Thứ đứng lên đến rồi!"
 
 	Trên thính phòng Bá Thứ không ai còn có thể tọa ở, toàn bộ không hẹn mà cùng địa cuồng mãnh đứng lên, điên cuồng mà gào thét:
 
 	"Bá Thứ vạn tuế!"
 
 	"Nhiếp Túng uy vũ!"
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần vô địch!"
 
 	. . .
 
 	Quan á quân tổng trận chung kết tại hạ ngọ cử hành, đại hội võ lâm tạm thời Hưu tràng, không nghi ngờ chút nào, Nhiếp Túng lập tức liền bị giam trở về ngục giam ở trong.
 
 	"Soái ở lại : sững sờ khốc đập chết lão tử kích động muốn kéo tường!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trước tiên nhảy qua đến ôm lấy Nhiếp Túng liền hướng trên vứt!
 
 	"Tộc trưởng ngươi chính là hết thảy Bá Thứ thần a!"
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương cũng kích động vạn phần theo hướng về trên vứt.
 
 	"Thỏa thỏa triệt để thỏa! Tộc trưởng liền quốc vương đều có thể giây!"
 
 	Mễ Tinh Tử cùng mọi người đồng thời tiếp được Nhiếp Túng, tiếp tục hướng về trên cuồng vứt.
 
 	"Ta chính là xem thoải mái."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông này to mọng thân thể cũng chen lại đây làm đàn hồi giường.
 
 	"Nhiếp Túng đây là cho ta nổi lên cái thật đầu, đại gia sau đó càng thêm nỗ lực mới được, đều là thức tỉnh người, đương nhiên đến mỗi người mạnh ngoại hạng mới đúng!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca làm tổng kết tính nói.
 
 	Cứ việc đại hội võ lâm tiến hành đến khí thế hừng hực, nhưng Tề quốc trong vương thành vẫn như cũ là rộn rộn ràng ràng, vẫn chưa hiện ra thành trống không dấu hiệu, dù sao, không phải tất cả mọi người đều đối(đúng) đại hội võ lâm có hứng thú, ở một cái không thể xoạt quái trướng kinh nghiệm địa phương nghỉ ngơi thời gian dài như vậy, bọn họ cho rằng là to lớn lãng phí, còn không bằng sấn này kéo phiêu kéo phiêu, đi luận võ đảo đi luận võ đảo chờ chút, thường thường những này thường ngày độ nguy hiểm rất lớn hành vi, bây giờ trở nên hài hòa rất nhiều, đến tạp phiêu nước ngoài đại hào ít đi quá nhiều, đều ở đại hội võ lâm phó bản bên trong miêu, luận võ đảo cũng là cùng lý, không nhiều như vậy đại hào chiếm trước cao kinh nghiệm khu, tiểu hào môn cũng trải nghiệm một hồi mỗi giây giờ đỉnh đều chà xát sượt hướng về trên bốc lên lượng lớn EXP vui vẻ.
 
 	Nhưng không có ai giác, ở dòng người mãnh liệt nhìn như hài hòa biểu tượng dưới, ám lưu đã sôi trào mãnh liệt, mặt kính biên giới người và Orilke  người xé chẵn ra lẻ, đã lấy đại thần làm trụ cột, lượng lớn tụ tập lại đây, bọn họ có trên đất bày sạp, có ở góc tường thụ bên tán gẫu các loại, những người này đều là song phương bang hội trung thành độ cao thành viên, được quá Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ ơn trạch, vì lẽ đó thời khắc mấu chốt, dùng bọn họ, hai vị bang chủ mới yên tâm nhất.
 
 	Mà bọn họ động thủ thời gian từ lâu xác định, ngay ở đại hội võ lâm tổng trận chung kết kết thúc một khắc đó, bởi vì chỉ có vào lúc ấy, đại thần mới là có thể bị công kích, hệ thống minh văn quy định, đại hội võ lâm trong lúc, hết thảy npc đều là cấm chỉ bị công kích trạng thái.
 
 	Trong ngục giam, Nhiếp Túng đang cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử cùng với Đánh Vỡ Nam Tường ba vị này mở rộng đàm luận chơi Bá Thứ kinh nghiệm, trong lúc hắn đối(đúng) Đánh Vỡ Nam Tường sử dụng trung gian lệnh, kết quả để hắn rất cao hứng, liền dường như Dạ Lương Mạc Bi Thương hai người như thế, Đánh Vỡ Nam Tường dĩ nhiên cũng là ất lượng, liền mang ý nghĩa hắn có thể thành tựu Quản Trọng đệ tử ký danh, học được ba cái sư môn skill.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Bá Thứ tiêu phối mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm đã chuẩn bị cho bọn họ được rồi, sẽ chờ đại gia từ trong nhà giam chân chính đi ra.
 
 	Cái gì gọi là từ trong nhà giam chân chính đi ra đương nhiên là Tây môn đại quan nhân đám này quốc gia quan chức xuống đài!
 
 	Chờ mong đại hội võ lâm kết thúc!
 
 	Tổng trận chung kết trước, Nhiếp Túng cùng Lâm Thất hai người cùng trạm đại giữa lôi đài, tiếp thu mộng tiệp thiếp thân nhiệt vũ trợ hứng, đồng thời mộng tiệp còn hỏi bọn họ một người một tương đồng vấn đề:
 
 	"Xin hỏi hai vị đại cao thủ một đường đi tới hiện tại, giờ khắc này muốn nói nhất chính là cái gì a "
 
 	Lâm Thất lạnh nhạt nói:
 
 	"Đem cuối cùng một khối đá kê chân giẫm tiến vào hắn ứng ở địa phương, sau đó chuẩn bị nhất chuyển đi!"
 
 	Cái gì còn đá kê chân còn giẫm còn ứng ở địa phương cái kia không phải tương đương với nói lão tử nguyên vốn là nên chờ ở lòng đất tảng đá sao
 
 	Liền ngay cả mộng tiệp đều nghe ra lời này quá có mùi thuốc súng, khinh bỉ ý vị hiển lộ hết, cho nên nàng nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt liền có chút không quá tự nhiên, đổi lấy nhưng là Nhiếp Túng một tia cười khẩy, hắn đầu tiên là làm như có thật địa hắng giọng một cái, sau đó giơ lên tay phải nắm đấm, hét lớn:
 
 	"Bá Thứ vạn tuế!"
 
 	[ quân tử đường điện thoại di động bản ]