Đệ 591 lời đế vương trang phục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười thở dài mấy tiếng, sau đó liền nhắm hai mắt lại, trong lòng yên lặng đã quyết định, bị Đại Sở cảnh vệ giết hồi Tân Thủ thôn sau, hắn liền sẽ trực tiếp logout, vĩnh viễn không lại đăng ký trò chơi này, mà hiện thực, hắn một thân một mình, không có cha mẹ, không có thê tử, không có đồng bọn, không có mục tiêu, không nhúc nhích lực, có hay không, cũng không cần sống tiếp nữa a
 
 	Vốn là sống sót cũng không có ý gì, Hỗn Loạn Chi Chiến xuất hiện, để cho mình tạm thời không mê man, chuyên tâm tại trong game cảm ngộ cùng tăng lên, đúng là quên cái kia hầu như muốn nhấn chìm linh hồn cảm giác cô độc, nếu như mình hơn một năm nay cảm ngộ cùng tích lũy bị triệt để hủy diệt. . . Đã đi qua con đường, không muốn lại đi một lần, vẫn là rời đi đi!
 
 	Rời đi game, cũng rời đi hiện thực, hay là. . . Thiên Đường là lựa chọn không tồi.
 
 	Nhưng, chính mình nếu như thật sự kết thúc tính mạng của chính mình, cũng không nhất định đi Thiên Đường, nhân vì chính mình đối xã hội này không có một tia cống hiến, cả ngày sống ở tự mình ở trong, sợ là sẽ phải xuống Địa ngục đi!
 
 	"Nhận mệnh đi!"
 
 	Đại Sở cảnh vệ cái kia phảng phất Tử Thần thì thầm vang ở bên tai, Hắc Ám khí tức bao phủ toàn thân, tiên nhân cô độc nở nụ cười cũng làm tốt tiếp thu vận mệnh phán quyết chuẩn bị.
 
 	Cũng vừa lúc đó, tiên nhân cô độc nở nụ cười đột nhiên cảm giác thấy chu vi biến đến yên tĩnh dị thường.
 
 	Tiếng nói chuyện không có, phong không có, thậm chí ngay cả tiếng thở đều không có.
 
 	Hết thảy đều biến mất rồi, phía trên thế giới này chỉ còn dư lại chính mình sao
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười chậm rãi mở mắt ra, kết quả nhìn thấy để hắn Vĩnh Sinh khó quên một màn.
 
 	Ở trước mặt của hắn, đứng một người, hắn chỉ nhìn thấy bóng lưng, là kim sắc, nói đúng ra, trên người người này trang bị, đều tỏa ra không cách nào hình dung kim sắc khí tức, giống như một đăng lâm chí cao đế vương ở trên vương tọa nhìn xuống thần dân của hắn.
 
 	—— đế vương trang phục
 
 	(mũ giáp, chiến giáp, bao cổ tay, ủng, găng tay, đai lưng, áo choàng)
 
 	Bây giờ trang phục vì là đặc thù trang phục, chỉ có tập hợp đủ bảy cái sáo, tài năng kích hoạt thuộc tính, bằng không, đem không có bất kỳ thuộc tính biểu hiện.
 
 	Trang phục thuộc tính:
 
 	1, bây giờ trang phục có bám vào tính cùng trùng hợp tính, tức, ngươi nguyên bản trang bị, có thể bị nên trang phục bao trùm, thuộc tính sẽ không biến mất.
 
 	2, bây giờ trang phục có tăng cường tính, tức, ngươi nguyên bản trên người toàn bộ trang bị bổ trợ tất cả cơ bản thuộc tính, đang bị đế vương trang phục bao trùm sau, sẽ biến thành nguyên bản hai lần.
 
 	3, bây giờ trang phục có cực kháng tính, tức, thập đại thuộc tính công kích, đánh trúng đế vương trang phục mặc giả thời gian, sẽ bị cưỡng chế suy yếu 50%. Khác, bây giờ trang phục mặc giả có thể chỉ định một hạng thuộc tính vì là kháng tính trăm phần trăm, đạt đến toàn miễn dịch.
 
 	(Vương Giả Quy Lai phục vụ khí người đầu tiên nhận chức Hoàng Đế đem chỉ định vì là quang thuộc tính, tức, bây giờ trang phục mặc giả, quang miễn dịch. )
 
 	4, bây giờ trang phục mang vào tam đại đế vương kỹ.
 
 	—— đế vương chi nắm
 
 	Hoàng Đế có thể vồ lấy phạm vi tầm mắt bên trong bất kỳ mục tiêu, căn cứ mục tiêu thực lực tổng hợp cùng chống lại thủ đoạn, hình thành tuyệt đối khống chế một quãng thời gian.
 
 	Bây giờ skill biết lượng lớn tiêu hao pháp lực trị, làm lạnh thời gian là 60 phút.
 
 	—— đế vương chi coi
 
 	Hoàng Đế có thể nhìn thấu mục tiêu nhược điểm, cũng làm cho chu vi trong phạm vi nhất định kẻ địch, không chỗ che thân, kéo dài một quãng thời gian.
 
 	Bây giờ skill biết lượng lớn tiêu hao pháp lực trị, làm lạnh thời gian là 60 phút.
 
 	Chú: Nên skill có dung hợp tính,
 
 	Cùng với dung hợp skill, nhất định phải thỏa mãn ba cái điều kiện, 1, độ khớp vượt qua 50%;2, nhất định phải là tín ngưỡng skill;3, nhất định phải đạt đến giáp nhất phẩm.
 
 	Vương Giả Quy Lai phục vụ khí người đầu tiên nhận chức Hoàng Đế đã đem nên skill dung hợp thành công.
 
 	Dung hợp sau skill thuộc tính như sau:
 
 	—— đế vương phán quyết (đế vương chi coi cùng phán quyết lệnh dung hợp)
 
 	Có thể chớp mắt nhìn thấu mục tiêu trên người nhược điểm cùng skill, cũng đem một người trong đó skill tạm thời huỷ bỏ.
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây.
 
 	Pháp lực trị tiêu hao, căn cứ mục tiêu phản trinh sát skill cường độ, cùng với mục tiêu bị phế trừ skill đẳng cấp, pháp lực trị tiêu hao biết kịch liệt di động.
 
 	—— đế vương chi nhiếp
 
 	Hoàng Đế kích hoạt kinh sợ vầng sáng, không bị bất kỳ đe dọa kinh hãi loại skill ảnh hưởng, mà vầng sáng trong phạm vi đối địch đơn vị, công thủ sai lầm suất biết tăng lên trên, tỉ lệ trúng mục tiêu biết giảm xuống, ảnh hưởng phạm vi cùng đối địch mục tiêu ẩn giấu ý chí thuộc tính có quan hệ.
 
 	Đây chính là đế vương trang phục, Nhiếp Túng một tháng này ở Thánh thành phấn đấu kết quả một trong, chính là hắn cùng Tung Hoành Ngọc Đế một người một thân đế vương trang phục, bao quát khó nhất đánh áo choàng, đều ở tại bọn hắn không ngày không đêm cuồng xoạt bên dưới, bị đoạt tới tay.
 
 	Ở Nhiếp Túng trong tay, cầm lấy một nhánh đen kịt mũi tên, tỏa ra ánh sáng đặc biệt u ám, phảng phất Địa Ngục nơi sâu xa nhất câu hồn chi liên.
 
 	Đây là Đại Sở cảnh vệ khá là đắc ý skill một trong, tên là phụ hồn lấy mạng tiễn, đánh giết mục tiêu một lần sau đó, cũng sẽ không biến mất, có thể ở thời gian nhất định bên trong, bám vào ở trước mắt tiêu linh hồn bên trên, chỉ cần mục tiêu là phục sinh trạng thái, phụ hồn lấy mạng tiễn lập tức chấp hành lấy mạng bước đi, chớp mắt từ linh hồn mức độ bạo phát, chớp mắt lấy đi mục tiêu tính mạng.
 
 	Rất sớm trước đây Đại Sở cảnh vệ liền phát hiện, skill này, cùng Tỏa Hồn chung quả thực là tuyệt phối, Tỏa Hồn chung có thể để cho mục tiêu chết rồi trực tiếp ở tại chỗ phục sinh, phụ hồn lấy mạng tiễn lập tức thuấn sát mục tiêu, Tỏa Hồn chung lại sẽ lập tức đem mục tiêu phục sinh, phụ hồn lấy mạng tiễn lần thứ hai lấy mạng. . .
 
 	Nhanh chóng tuần hoàn, thiếu trong thời gian ngắn, mục tiêu là có thể chết đến hơn trăm lần, trực tiếp đột phá chuyển sinh hạn chế, từ X chuyển bao nhiêu cấp, trực tiếp giây đến 0 chuyển 9 cấp!
 
 	Chân chính luân bạch hồi Tân Thủ thôn!
 
 	Hắn đã dùng này một chiêu phế bỏ sáu cái siêu cấp cao thủ đâm đầu, dùng mất rồi sáu cái Tỏa Hồn chung, đánh cho Tử cấm đỉnh phục vụ khí trung Sở Hồn người chống lại môn không còn tính khí, triệt để để bọn họ đã được kiến thức cái gì là lãnh khốc vô tình cùng thực lực tuyệt đối dung hợp đến trên người một người thời điểm sản sinh hậu quả đáng sợ.
 
 	Tựu là này một nhánh phụ hồn lấy mạng tiễn, bây giờ liền bị Nhiếp Túng nhẹ nhàng chộp vào trong tay.
 
 	Nhũ khí màu trắng tức từ lòng bàn tay toả ra, cả nhánh tiễn lập tức bắt đầu rồi không ổn định địa chấn chiến, sau đó cấp tốc bị phân ly thành vô hại năng lượng nguyên tử biến mất.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt, thẳng tắp địa nhìn kỹ Đại Sở cảnh vệ.
 
 	Đây là hai người, cao cấp nhất mức độ cao thủ, từ trước tới nay, lần thứ nhất, mặt đối mặt!
 
 	Chu vi đúng là biến thành yên tĩnh không hề có một tiếng động, không có một người vào lúc này nói chuyện, mặc dù là bọn họ thật sự có lại nói, cũng sẽ không hiểu ra sao nhịn xuống, hoặc là bị nghẹn ở, nguyên nhân tựu là Nhiếp Túng cùng Đại Sở cảnh vệ hai người trên người tỏa ra vô hình, nhưng xông thẳng tới chân trời, kinh sợ linh hồn khí tràng!
 
 	Đại Sở cảnh vệ cũng đang quan sát Nhiếp Túng, trên thực tế, trước hắn thuộc về cơ bản không quen biết Nhiếp Túng.
 
 	Nói đúng ra, là theo tình báo ở trong qua loa vừa nhìn, biết Nhiếp Túng cái tên như thế, cũng biết hắn vừa trở thành Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế, cũng biết hắn là Sở Hồn ở Vương Giả Quy Lai to lớn nhất lực cản, là được.
 
 	Đối với Nhiếp Túng skill nghiên cứu, số liệu phân tích, video chiến đấu, giao thiệp quan hệ chờ chút, Đại Sở cảnh vệ là chẳng muốn xem, nói đúng ra, là xem thường xem.
 
 	Một chút có quan hệ Nhiếp Túng cơ bản tin tức, đặc biệt là mấu chốt nhất, là bằng hữu, vẫn là kẻ địch, đã xác định, chuyện này đối với Đại Sở cảnh vệ tới nói, đã đủ rồi.