Đệ 45 chương : Độc phách Hoa Sơn cùng. . . Phán quyết lệnh!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đây chính là mỗi một chiêu tín ngưỡng skill ở thăng cấp trước nhất định phải trải qua phân đoạn, gợi ý của hệ thống đến giới hạn tầng, tương tự với nghề nghiệp skill ở trong nguyên cấp kinh nghiệm đủ số, lại có một chút kinh nghiệm liền có thể thăng cấp tình hình. Nhưng tín ngưỡng skill không có EXP nói chuyện, hoàn toàn dựa vào player tự thân lĩnh ngộ, ở thăng cấp trước có cái giới hạn tầng lời giải thích, đề kỳ ngươi skill bất cứ lúc nào cũng có thể thăng cấp, hi vọng ngươi ở gần đây vận dụng nhiều hơn nên skill, xúc tiến sớm chút thăng cấp.
 
 	Nhiếp Túng vừa đang đối mặt Mạch Hữu Nhân đại đao thời điểm linh cơ lóe lên, dũng cảm tăng cao, tư duy ngưng tụ, làm cho hắn trái lại là đạt đến một loại phi thường thích hợp đột phá trạng thái vong ngã, kiếp trước liền tích lũy đến bính nhất phẩm cảnh giới rốt cục mơ hồ buông lỏng, mở cho hắn bắt đầu một đạo nhòm ngó hạng hai khe cửa.
 
 	"Mau tới đây làm hắn!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lang kêu một tiếng, vọt tới, chiến hống mở ra, giáp bảo vệ tăng cường mở ra, cừu hận lập tức lượng lớn tụ tập, mạnh mẽ để Mạch Hữu Nhân thay đổi Đao Phong tới chém hắn, đây chính là chiến sĩ ưu thế.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là nhân cơ hội chạy xa, cấp tốc quét mới đối thoại đến bước cuối cùng.
 
 	"Lựa chọn người thứ ba đối thoại hạng!"
 
 	Nhiếp Túng rống lớn một tiếng, Trung Nguyên Bạo Đồ đối diện trước mắt tân nhảy ra khung chat mà đờ ra, sau khi nghe lập tức bản năng lựa chọn hạng thứ ba, vào lúc này, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu cùng Trung Nguyên Bạo Đồ trên đỉnh đầu đồng thời hiện ra câu nói:
 
 	"Ta là bá đạo thích khách, ta là tới phán quyết ngươi sát thủ!"
 
 	"Ta là đế đạo chiến sĩ, ta là tới cầm lại chúc cho chúng ta học phái skill!"
 
 	Sau đó Mạch Hữu Nhân trong giây lát điên cuồng kêu to lên, trên người lập tức phun trào nổi lên đỏ như máu khí tức, uy lực càng lớn Trường Giang ba điệp lãng bộc phát ra, Nhiếp Túng sớm chạy đi, đứng mũi chịu sào Trung Nguyên Bạo Đồ chịu đựng hết thảy thương tổn, HP lập tức rơi xuống tới vị trí!
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng hắn biết đây là thời khắc cuối cùng, đại thần không cần thiết hãm hại hắn, hắn bây giờ chính là chết cũng muốn trên đỉnh!
 
 	Mạch Hữu Nhân trên đỉnh đầu đột nhiên xoạt ra một câu nói, một câu Nhiếp Túng chờ mong đã lâu:
 
 	"Hạng giá áo túi cơm, ta bất tử, các ngươi cái gì cũng không chiếm được!"
 
 	Nhiếp Túng chờ đến chính là câu nói này!
 
 	Ý tứ của những lời này chính là, ta chết rồi, các ngươi mới có thể được các ngươi muốn!
 
 	Chỉ có ra câu nói này, mới có thể giết chết Mạch Hữu Nhân! Bằng không lúc trước đem giết chết chính là trúc lam múc nước công dã tràng, Ẩn Tàng Nhiệm Vụ cũng có thể hoàn thành, thế nhưng chỉ có thể được bộ phận kinh nghiệm cùng tiền tài khen thưởng, nhưng cùng hai người này ẩn giấu skill triệt để vô duyên.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Đi ra ngoài đầy đủ khoảng cách Nhiếp Túng dường như như gió vọt lên,
 
 	Một chủy thủ đâm vào Mạch Hữu Nhân trên ót, không đủ một trăm huyết Mạch Hữu Nhân rốt cục bị đánh hụt HP điều, mà giờ khắc này hắn giơ lên đại đao khoảng cách Trung Nguyên Bạo Đồ cái kia đổ mồ hôi thiên linh cái đã không đủ ba centimet khoảng cách.
 
 	Mạch Hữu Nhân ầm ầm ngã xuống đất, trên người của hai người kim quang lóng lánh, đồng thời lên tới level 21.
 
 	Tuôn ra cái túi tiền, Nhiếp Túng không hề liếc mắt nhìn, trực tiếp nhặt lên đến súy cho Trung Nguyên Bạo Đồ, hắn hiện tại có hai thỏi nhiều Ngân Tử, đầy đủ dùng, trong túi tiền tuôn ra đến Ngân Tử khoảng chừng có bảy lạng tả hữu, ném cho Trung Nguyên Bạo Đồ cái này không tiền học tín ngưỡng skill cùng hàng là tốt rồi.
 
 	"Skill a" Trung Nguyên Bạo Đồ tìm khắp nơi skill giới.
 
 	"Trở về giao nhiệm vụ."
 
 	"Ồ đúng!"
 
 	Nhiếp Túng đi, Trung Nguyên Bạo Đồ đuổi theo sát, một bính ba khiêu.
 
 	Tìm tới cái kia đồng tử, Nhiếp Túng lợi dụng đội trưởng chức quyền khởi động đối thoại, đồng tử trên đỉnh đầu bốc lên một loạt tự:
 
 	"A! Cái kia tên đại bại hoại bị các ngươi Thẩm Phán a! Thực sự là quá tốt rồi, Đào Nguyên bí cảnh rốt cục lại khôi phục dĩ vãng và hài hoà yên ổn, đây là cho các ngươi khen thưởng, xin cầm lấy."
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy đồng tử đỉnh đầu xoạt đi ra đoạn tin tức này, đều đưa tới một vẻ hâm mộ, bọn họ biết vậy thì mang ý nghĩa hai người này Tề quốc player hoàn thành đánh giết Mạch Hữu Nhân nhiệm vụ, chỉ là bọn hắn trung hữu tâm nhân cũng có một tia nghi hoặc, trước hoàn thành nhiệm vụ sau NPC đối thoại, giả như là cùng đồng tử đối thoại, như vậy hắn xưng hô Mạch Hữu Nhân vì là đại bại hoại, nội dung là "Cái kia tên đại bại hoại bị giết chết a", nhưng không phải bị "Thẩm Phán" .
 
 	Nhưng bọn họ bất luận làm sao cũng không nghĩ đến chính là, câu này đại biểu nhiệm vụ hoàn thành kết thúc ngữ đối(đúng) bạch phía sau, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ từng người thu được một kim sắc dấu chấm than, mở ra phía sau, tín ngưỡng của bọn họ skill đều gia tăng rồi một, đồng thời là đặc thù tiêu chí, thuộc về Bá Thứ cùng Đế Chiến nghề nghiệp ẩn giấu tín ngưỡng skill!
 
 	—— độc phách Hoa Sơn:
 
 	Đế đạo chiến sĩ chuyên môn tín ngưỡng skill, ẩn giấu skill (tín ngưỡng trị +200)
 
 	Giới thiệu: Lấy ta chi đao ý, bổ ra Hoa Sơn!
 
 	Thuộc tính: Phát sinh từ trên xuống dưới uy lực tuyệt luân một đao, đao ý có bài xích hiệu quả, đao khí đem đối(đúng) bốn phía đối địch mục tiêu tạo thành khả quan thương tổn.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm.
 
 	"Nắm khỏa đại thảo!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ gầm nhẹ lên, trợn mắt lên một mặt không thể tin tưởng vẻ mặt, hắn làm sao cũng không ngờ tới đại thần mang cho hắn chính là cái Đế Chiến chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill!
 
 	Hắn vốn tưởng rằng sẽ học được cái nghề nghiệp skill, đỉnh ngày là một chiêu hoàn thành đế đạo tín ngưỡng nhiệm vụ liền có thể học được phổ thông tín ngưỡng skill, nhưng không ngờ rằng, là hỗn loạn ở trong được xưng giá trị cao nhất, khó khăn nhất thu được chuyên môn nghề nghiệp ẩn giấu tín ngưỡng skill!
 
 	Tín ngưỡng skill tuy rằng lúc mới bắt đầu uy lực cũng không lớn, cần phải không ngừng lĩnh ngộ mới có thể tiến bộ thăng cấp, mà lĩnh ngộ vật này là mịt mờ, vì lẽ đó không giống cấp độ lĩnh ngộ sẽ tạo thành không giống trình độ skill hiệu quả, bởi vậy tín ngưỡng skill giới thiệu ở trong, cũng xưa nay sẽ không xuất hiện kỹ năng thương hại cùng skill phạm vi cụ thể trị số các loại, càng thêm sẽ không xuất hiện tín ngưỡng trị mức tiêu hao.
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng đối(đúng) tiểu quái phóng thích di hoa tiếp mộc vẻn vẹn tiêu hao chút ít tín ngưỡng trị, còn đối với Mạch Hữu Nhân phóng thích di hoa tiếp mộc, thì lại sẽ trong nháy mắt đem tín ngưỡng trị đánh hụt nguyên nhân.
 
 	Mà trong hỗn loạn còn có cái đã bị các người chơi nhận định ẩn giấu giả thiết, vậy thì là, tín ngưỡng skill giới thiệu ở trong nếu là không có đặc biệt đánh dấu làm lạnh thời gian, như vậy nên tín ngưỡng kỹ có thể đều sẽ không làm lạnh thời gian! Chỉ cần tín ngưỡng trị đầy đủ, là có thể vô hạn sử dụng!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ kinh ngạc đến ngây người thậm chí điên cuồng nguyên nhân, cũng là bởi vì độc phách Hoa Sơn là vô hạn sử dụng skill!
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình có thể trong tương lai một ngày nào đó, sẽ dường như vừa đánh giết cái kia BOSS điên cuồng Mạch Hữu Nhân như vậy không giảng đạo lý địa phóng thích độc phách Hoa Sơn thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ liền kích động muốn nước tiểu.
 
 	Nhiếp Túng Nguyên Tội chi ấn cùng di hoa tiếp mộc cũng là vô hạn loại skill, nhưng hắn vừa tới tay phán quyết lệnh thì lại không phải.
 
 	—— phán quyết lệnh:
 
 	Bá đạo Thích khách chuyên môn tín ngưỡng skill, ẩn giấu skill (tín ngưỡng trị +200)
 
 	Giới thiệu: Để ta thấy rõ tội ác của ngươi, giáng lâm luật pháp Thẩm Phán!
 
 	Thuộc tính: Ở cực trong thời gian ngắn nhòm ngó mục tiêu skill, sau đó khóa chặt mục tiêu nhất cá kỹ năng đem tạm thời huỷ bỏ, huỷ bỏ mục tiêu skill thời gian cùng với mục tiêu skill giá trị, quyết định bởi với phán quyết lệnh đẳng cấp.
 
 	Sử dụng hạn chế: 30 giây làm lạnh, mà không cách nào ở trước mắt tiêu trên người phán quyết trạng thái chưa biến mất trước, lần thứ hai gây phán quyết lệnh.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm.