Đệ 237 chương : Ngốc so với (tỷ đấu) tuyên ngôn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng nhưng là nắm lấy microphone, tiến lên một bước, chính đi tới hai tên trát nhu thuận đuôi ngựa nóng bỏng mỹ nữ chi gian, các nàng từng người môi đỏ hai bên trái phải cách đến Nhiếp Túng quai hàm không vượt qua một centimet, mùi thơm nức mũi, nữ nhân thịt vị, mùi nước hoa chờ chút không ngừng hướng về trong lỗ mũi xuyên.
 
 	Hơn nữa hai người này nóng bỏng mỹ nữ ở ban đầu ngây người qua đi, càng là lớn mật, không được dấu vết đem khổng lồ bộ ngực cũng hướng về Nhiếp Túng hai bên chen, đã hoàn toàn đụng tới hắn tả hữu hai tay, cũng dường như bọt biển bình thường ao lõm vào.
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) này nhưng không cảm giác chút nào, tâm tình của hắn hoàn toàn tập trung ở vừa cấu tứ tốt câu nói kia trên:
 
 	"Tây môn đại quan nhân là! Triều thiên môn giải phóng bi người, ngoại trừ Du Dương Bảo Bối ở ngoài, những người còn lại đều vâng."
 
 	Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh lặng, hoa đào mắt người chủ trì miệng trương đến có thể nhét vào hai trứng vịt, Nhiếp Túng đem microphone đưa cho hắn, hắn chỉ là bản năng nắm chặt, nhưng hoàn toàn không biết đánh vỡ cái này giống như chết bầu không khí.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Cuồng!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca: Quăng!
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương: Huyễn!
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông: Khốc!
 
 	Đánh Vỡ Nam Tường: Điêu!
 
 	Mễ Tinh Tử: Nổ!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Thiên!
 
 	Sau đó mọi người đồng thời nhìn về phía Câu Hồn Sử Giả, Câu Hồn Sử Giả trước sau mặt lạnh ăn tiền, môi hắn hơi động, nói ra một câu, thế nhưng giờ khắc này khổng lồ thính phòng nhưng dường như bình tĩnh nùng axit sunfuric trên đột nhiên giội nước vào như thế, đột nhiên loạn xị bát nháo!
 
 	Dẫn đến đại gia căn bản không nghe Câu Hồn Sử Giả nói câu gì chương :, sau đó người khác hỏi đến hắn cũng không nói,
 
 	Thành một việc huyền án.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng câu này kinh thiên địa khiếp quỷ thần, trên thính phòng quả thực đều sảo điên rồi, triều thiên môn giải phóng bi người đều ở cuồng mắng Nhiếp Túng mười tám đời tổ tông, thân cận Tây Môn cùng quốc vương bang hội player cũng là quay về Nhiếp Túng chê cười, cười nhạo không biết tự lượng sức mình, này hoàn toàn chính là triệt để đem quốc vương cùng quốc vương bang hội vào chỗ chết đắc tội, chính mình triệt để trở thành Tề quốc mạnh mẽ nhất tổ chức cùng người có quyền thế nhất tử địch.
 
 	Mà những kia nguyên bản liền đối(đúng) Tây môn đại quan nhân bất mãn, không ưa triều thiên môn giải phóng bi các người chơi, thì lại cảm thấy vô cùng hả giận, lớn tiếng chống đỡ Nhiếp Túng, còn có một chút Nhiếp Túng ôm ấp hảo cảm người, đặc biệt là những kia sùng bái Nhiếp Túng Bá Thứ, giờ khắc này hãy cùng hít thuốc lắc đúng, điên cuồng gầm rú, khàn cả giọng, thân là một Bá Thứ lại dám trước mặt người trong thiên hạ mắng to quốc vương, để bọn họ có loại vươn mình nông nô đem ca xướng vui vẻ, trước tiên mặc kệ Nhiếp Túng sau đó sẽ phải gánh chịu bao lớn đả kích, thậm chí bị bức ép xoá nick, liền ngày hôm nay hắn có thể nói ra tới đây sao câu nói, huyễn ảnh Sát Thần chính là thần tượng cấp bậc, trị cho bọn họ vĩnh viễn nhớ kỹ Nhiếp Túng danh tự này.
 
 	Mà giữa lôi đài bầu không khí nhưng là lúng túng mà quỷ dị, Tây môn đại quan nhân sắc mặt tái xanh, nhưng hắn nhưng đem con mắt híp lại, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Bên cạnh hắn tuyết tàng mỹ nữ cao thủ Hoa Phi Hoa cùng diễn Nguyệt công chúa, nhưng là đầy mặt sát cơ địa nhìn kỹ Nhiếp Túng, nữ nhân sự thù hận, xưa nay đều tới cực nhanh, nhưng rất khó tiêu trừ, cho tới nay, các nàng hai người trưởng thành liền không thể rời bỏ Tây môn đại quan nhân cùng triều thiên môn giải phóng bi chống đỡ, Nhiếp Túng như vậy sỉ nhục hai người, đối(đúng) hai nữ tới nói, liền dường như dưới con mắt mọi người lột sạch quần áo cường bạo các nàng như thế, cái này Bá Thứ, nhất định phải chết!
 
 	Những người còn lại vẻ mặt đã đáng giá cân nhắc, Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ đồng dạng là híp mắt, không khiến người ta nhìn ra bọn họ chân thực ý nghĩ, Mai U Xúc vẫn mặt không hề cảm xúc, Du Dương Bảo Bối lắc đầu thở dài, sau đó liền không lại nhìn Nhiếp Túng.
 
 	Lâm Thất khóe miệng hơi vểnh lên lại, những người còn lại, hoàn toàn chính là vẻ mặt biến hóa địa lợi hại, hoặc khiếp sợ, hoặc khinh bỉ, hoặc sầu lo, hoặc cười trên sự đau khổ của người khác, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Hoa đào mắt mặc dù là da mặt lại sau hiện tại cũng không kềm được, hắn biết là chính mình là chủ động dẫn dắt không muốn cho Nhiếp Túng tới nói vài câu, cái nào thành muốn kết quả là đạn hạt nhân cấp bậc, triều thiên môn giải phóng bi người nhất định ngay cả mình cũng hận đi vào, phải biết, hắn nhưng là cũng ở lấy Tề quốc player thân phận đang đùa hỗn loạn a!
 
 	"Ừm. . . Ha ha. . . Ạch. . . Đại gia. . ."
 
 	Chính đang hoa đào mắt người chủ trì nói năng lộn xộn thời điểm, mộng tiệp dĩ nhiên là thoải mái mà tiến lên một bước, lợi dụng nơi khóe miệng mạch, dùng làm nũng kiều mị thanh tuyến nói:
 
 	"Như vậy. . . Chúng ta thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu rồi! Đây là hai mươi cường tiến vào tám thi đấu, nghe nói bát cường khen thưởng chí ít đều là một cái cực phẩm hoàng kim trang đây, còn có kỳ vật Cửu Lê quân bài, còn có nhiều như vậy phẩm chất cao hoa thược dược lam dược, ngẫm lại đều làm người hưng phấn đi!"
 
 	Hoa đào mắt người chủ trì xem ra là được hệ thống một số đề kỳ, lập tức tay cầm Microphone lớn tiếng nói:
 
 	"Được rồi, thời gian đã đến, cường giả luân chọn tái, chính thức bắt đầu!"
 
 	Trên võ đài ánh đèn đột nhiên trở nên chói mắt cực kỳ, đồng thời nương theo màu trắng sương mù bắt đầu bay lên, tất cả mọi người cũng không nhịn được che mắt, đợi được bọn họ khôi phục thị giác thời điểm, mộng tiệp, người chủ trì cùng nóng bỏng các mỹ nữ đã toàn bộ biến mất, mà loại cực lớn võ đài giờ khắc này cũng đã biến thành một trôi nổi ở trong hư không tối tăm hình cầu, to lớn hình cầu bị chia làm hai mươi lập thể võ đài thức gian phòng, hai mươi tên tuyển thủ từng người ở một cái phòng bên trong, mỗi cái trên nóc phòng đều ghi rõ tuyển thủ ID.
 
 	Nhiếp Túng đứng thuộc về mình bên trong căn phòng, hắn chu vi kỳ thực phi thường trống trải, không cần nói là đến một hồi một mình đấu, coi như là đến một hồi gia tộc chiến tích cũng đầy đủ, mà hắn biết sắp chiến đấu chiến trường diện tích còn muốn càng to lớn hơn, là hai cái diện tích của căn phòng chi cùng, từ Nhiếp Túng thị giác nhìn ra phía ngoài, nhưng là một chút nhìn không thấy bờ lít nha lít nhít khán giả quần, hắn nhưng không cách nào nhìn thấy trên dưới phải trái trong phòng đối thủ.
 
 	Hệ thống: Tùy cơ xứng đôi bắt đầu.
 
 	Khán giả trong mắt, trong suốt hình cầu cực lớn ở trong hai mươi gian phòng bắt đầu không có quy luật chút nào địa ở hình cầu ở trong di động, rất nhanh sẽ đình chỉ lại, sau đó liền nhau hai cái gian phòng chi gian bích chướng u nhiên biến mất.
 
 	Nhiếp Túng đối diện, đột nhiên xuất hiện một từ từ rõ ràng bóng người, hắn biết rơi vào đối thủ trong mắt, hắn cũng là cái từ từ rõ ràng bóng người, hiện tại hai người đều không thể di động, cũng không cách nào sử dụng bất kỳ skill, nhất định phải ở giữa hư không mười giây đếm ngược sau khi kết thúc mới là tự do trạng thái chiến đấu. ( )
 
 	Mà đứng Nhiếp Túng trước mặt đối(đúng) nói, nhưng là. . . Orilke  quốc vương bệ hạ.
 
 	"Không nghĩ tới sẽ là ngươi."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ nở nụ cười.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là lạnh nhạt nói:
 
 	"Ta nghĩ đến là ngươi."
 
 	"Ừ" Orilke  quốc vương bệ hạ không rõ.
 
 	"Bởi vì ta sớm có chuẩn bị tâm lý, ta đối thủ tất nhiên sẽ là các ngươi mười chín người trung một, đương nhiên bao quát ngươi ở bên trong, vì lẽ đó không có bất kỳ kỳ quái chỗ."
 
 	Nhiếp Túng nói chuyện thái độ xem ra không mặn không nhạt, đối(đúng) cái này Tề quốc đệ tam đại bang bang chủ không có quá mức tôn kính, cũng không có quá mức căm thù, chính là một đối mặt không chút nào muốn làm người chơi bình thường không có khác nhau.
 
 	Nhưng cũng có ai biết được, hắn đang cùng Orilke  quốc vương bệ hạ dùng văn tự private chat!