Thứ 651 nói tiềm lực vượt qua tưởng tượng

	Liền như là là bị lột sạch quần áo lõa bị trói tại thái dương dưới đáy bạo chiếu, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu giờ phút này chính là như vậy cảm giác, mình vậy mà tại tiểu nam hài ánh mắt bao phủ xuống không dám có chút vọng động, hắn hết thảy chờ cấp, kỹ năng, trang bị, lực lĩnh ngộ chờ một chút đều tại tiểu nam hài dưới cái liếc mắt ấy không chỗ che thân!

	Thiên Đạo xưa nay không công bằng, tuyệt đối có thiên vị, tại một cái Thiên Đạo mãnh liệt thiên vị đối tượng trước mặt, đồng dạng thân là Thiên Đạo tín ngưỡng người, sẽ sinh ra thường nhân không thể nào hiểu được mãnh liệt cảm ứng. ? ≠

	"Không hổ là sinh ra thiên trở hiện tượng xem bói thiên tài. . . Tiềm lực của hắn, còn ra tưởng tượng của ta."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cường đại nhất địa phương, chính là thoát thế nhân tỉnh táo cùng đạm mạc, tại mình sắp bị trò mèo trước một khắc, thiên phú của hắn vung tác dụng, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu mỉm cười, nhìn chăm chú lên tiểu nam hài nói:

	"Cảm giác thế nào? Ta còn đáng giá ngươi tín nhiệm a?"

	"Đáng giá."

	Tiểu kiệt tự do chém đinh chặt sắt nói:

	"Ngươi nhất định là ta sinh mệnh người trọng yếu nhất một trong, vừa mới cái kia đại ca ca mang cho ta mệnh vận chuyển hướng, mà ngươi, sẽ để cho ta đi đến quỹ đạo."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu âm thầm kinh hãi, gia hỏa này quẻ thuật đơn giản đã lô hỏa thuần thanh cử trọng nhược khinh, trong lúc lơ đãng cũng đã đem sự tình thấy rất thấu triệt, cho nên Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chuẩn bị trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

	"Không dối gạt ngươi, ta tu luyện chính là thiên nhân hợp nhất, ngươi có thể nói cho ta, ngươi luyện là bực nào quẻ thuật a?"

	Tiểu kiệt tự do căn bản không có mảy may che giấu ý tứ:

	"Hòa, còn có. . . Đẩy lưng đồ."

	Mấy chữ này mỗi ra một cái, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trái tim liền mãnh liệt rung động một cái, đến cuối cùng đẩy lưng đồ đều xuất hiện thời điểm, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu triệt để nhận định, mình thời cơ đột phá, đang ở trước mắt cái này ngây thơ vô tri lại mệnh lý thấu triệt tiểu hài trên thân.

	Mà lại hắn cũng nhìn thấy tiểu nam hài sư môn, Đường triều đạo thứ nhất sĩ Viên Thiên Cương, đầu thời nhà Đường nhà thiên văn học, tinh tượng học gia, dự đoán nhà, trước kia tại cho trong tã lót mặc bé trai trang Võ Tắc Thiên xem tướng thời điểm cũng đã nói: Long đồng phượng cái cổ, cực quý nghiệm vậy! Nếu vì nữ, coi như thiên tử.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu quyết định suy bụng ta ra bụng người:

	"Ngươi suy tính, ta tất vì ngươi trúng đích dẫn vào quỹ đạo người, ta cũng suy tính, ngươi tất vì trong mệnh ta, có thể sư tòng người."

	Tiểu kiệt tự do giật nảy mình, liên tục khoát tay nói:

	"Đại ca ca không cần nói như vậy, ta làm sao có thể làm lão sư của ngươi đâu?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thản nhiên nói:

	"Nhà giáo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc vậy. Ngươi tất nhiên sẽ vì ta giải hoặc, cho nên, cái này sư, ngươi là làm định."

	"Không cần không cần, chúng ta có thể bình đẳng giao lưu, về sau ngươi liền gọi ta tiểu kiệt đi! Ta gọi ngươi cười một tiếng ca."

	". . . Tốt a! Mặc dù ta hiện tại rất muốn cùng ngươi cầm đuốc soi dạ đàm, nhưng chúng ta hiện tại còn không phải giao lưu thời điểm, đội trưởng giao cho ta nhiệm vụ, là tiếp nhận ngươi cùng đồng bọn của ngươi nhóm tiến vào ta Vương giả Tề, ngươi sẽ bằng vào năng lực của ngươi trở thành hạch tâm, ngươi đám tiểu đồng bạn, cũng sẽ có một phần không tệ đãi ngộ, bệnh, chúng ta trị, người, chúng ta quản."

	Tiểu kiệt tự do vui mừng quá đỗi:

	"Kia thật sự quá tốt rồi, bọn hắn cũng không tin ta! Ngoại trừ nhỏ điềm bên ngoài, liền ngay cả a hoa bọn hắn cũng không tin ta quẻ thuật, nói ta là giả thần giả quỷ, trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, ta tại Sở quốc, đi tìm rất nhiều bang hội bang chủ cùng gia tộc tộc trưởng, ta đề nghị bọn hắn hiện tại tốt nhất là đi làm sự tình gì, làm cái nào đó nhiệm vụ, đánh cái nào đó phó bản, thậm chí là giết cái nào đó người cùng bảo trụ cái nào đó đám người, nhưng kết quả căn bản chính là khắp nơi vấp phải trắc trở, coi ta là thành đồ đần đồng dạng đánh ra, ngay cả chính ta đều nhanh không có lòng tin a! May mắn ta còn có một chút xíu cuối cùng kiên trì, cho rằng đẩy lưng đồ cho ra vận mệnh bước ngoặt là tồn tại, đồng thời may mắn mình bắt lấy cơ hội lần này."

	Tiểu nữ hài ở một bên liều mạng gật đầu, một bộ vui đến phát khóc thần sắc.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chậm rãi gật đầu, vỗ vỗ tiểu nam hài bả vai, nói:

	"Hiện tại ngươi liền thông tri ngươi đám tiểu đồng bạn đi! Chúng ta cùng một chỗ đến hoàng cung phụ cận tìm NPC dân chính quan, khởi động phản quốc công năng, ta tới đỡ khoản."

	"Tốt tốt! Lập tức đi ngay!" Tiểu kiệt tự do có loại tìm tới tổ chức khoái hoạt.

	"Không. . . Không được a. . ."

	Tiểu nữ hài ngược lại là ấp úng bắt đầu.

	"Thế nào?" Tiểu kiệt hỏi.

	Tiểu nữ hài nhìn Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu một chút, phảng phất có chút người xa lạ ở đây không tiện mở miệng ý tứ.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu không mặn không nhạt nói:

	"Nhiệm vụ của ta, chính là đem các ngươi đưa đến chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  tổng bộ địa đồ bên trong, đồng thời phải dùng nhanh nhất độ hoàn thành, cho nên, ta không hi vọng các ngươi hiện tại có bất kỳ giày vò khốn khổ hành vi, có chuyện gì, nói ra, ta sẽ vận dụng bang hội lực lượng giải quyết, thời gian, các ngươi chậm trễ không dậy nổi, minh bạch?"

	Tiểu nữ hài rụt cổ một cái, nàng có chút sợ hãi Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu.

	Ngược lại là tiểu kiệt tự do hoàn toàn không so đo những này, hắn là cái coi trọng sự tình kết quả người, liên tục thúc giục tiểu nữ hài nói:

	"Mau nói a nhỏ điềm, cười một tiếng ca đều nguyện ý cho chúng ta thanh toán phản quốc phí hết, ngươi còn có cái gì lo lắng đâu? A hoa bệnh a? Cũng không phải cái gì bệnh nặng a! Ta đoán chừng chữa khỏi hắn bệnh tiền, vẫn còn so sánh không lên chúng ta mấy người phản quốc phí đâu! Còn có cái gì khó mà nói sao?"

	Tiểu nữ hài lấy lại bình tĩnh, cắn răng nói:

	"Chúng ta còn cùng Sở Hồn ký lấy hiệp ước a! Hiệp ước còn có hơn mấy tháng đâu! Nếu như chúng ta đơn phương xé bỏ hiệp ước, hệ thống liền sẽ cưỡng chế tính khai thác biện pháp, chúng ta trang bị, trong kho hàng vật tư, cũng phải bị hệ thống thu hồi lại triệt tiêu chúng ta ghi nợ."

	"Cái này. . ."

	Tiểu kiệt tự do cũng lộ vẻ do dự, bọn hắn những người này, trên người tuyệt đại đa số trang bị đều không đáng tiền, coi như trong kho hàng điểm này vật tư đều bị thu hồi hắn cũng không đau lòng, nhưng là, tiểu kiệt tự do không tự chủ được sờ về phía mình tay trái ngón út, cái này lục Oánh Oánh chiếc nhẫn, cứ việc chỉ có cấp bậc Bạch Ngân, thuộc tính cũng không có chỗ đặc biệt, lại là hắn quả quyết không thể từ bỏ, bởi vì đây là sư phụ hắn lưu cho hắn duy nhất tín vật, nói là ngày sau một ngày nào đó, hắn có thể bằng vào vật này thu hoạch được cùng sư phó gặp lại lần nữa cơ hội.

	Nếu quả như thật để hệ thống khai thác hợp đồng các biện pháp trừng phạt, trên người mình trang bị sẽ ở trong nháy mắt bị hệ thống thu hồi, đương nhiên cũng bao quát cái này mai có cùng sư phó gặp mặt công năng chiếc nhẫn.

	Tiểu kiệt tự do hết lòng tin theo Thiên Đạo, hắn có cảm giác mãnh liệt, chiếc nhẫn này, sẽ ở ngày sau giúp hắn, hoặc là nói là trợ giúp hắn chỗ thế lực, đại ân, một khi mất đi chiếc nhẫn này, hắn liền thật sẽ không còn được gặp lại Viên Thiên Cương, cho nên tiểu kiệt từ đáy lòng là không nguyện ý từ bỏ chiếc nhẫn.

	"Ngươi nói vun vào cùng ghi nợ?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thần sắc lạnh nhạt nói:

	"Minh xác nói cho ta, các ngươi ký hệ thống hiệp ước, có hay không sớm kết thúc hiệp ước điều khoản."

	"Sớm kết thúc?" 8