Đệ 5 chương : Được game mũ giáp biện pháp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chờ Nhiếp Túng cấp hống hống nhảy dưới môtơ tàu thời điểm, hiện trường đã là khắp nơi bừa bộn, rất nhiều đủ loại quảng cáo bạch rơi đầy đất đều là, hơn trăm tên phòng bạo cảnh sát bị điều lại đây duy trì trật tự, nhưng đoàn người vẫn cứ là lửa giận khó bình, bọn họ đều là Bá Thứ player, vừa nghĩ tới trong game bị đẳng cấp so với mình thấp trang bị cũng so với mình thấp còn lại tín ngưỡng còn lại nghề nghiệp player cho ngược đến không muốn không muốn thời điểm, khí liền không đánh một chỗ đến, hận không thể vọt vào nhà lớn đi bắt được game khai phá thương một người một cái tươi sống cắn chết.
 
 	Nhưng dù sao cũng là độ cao văn minh xã hội, bọn họ cũng không phải phạm tội tập đoàn, tối đa chính là mắng khai phá thương mười tám đời tổ tông, nổi nóng hừng hực cảnh sát chống bạo động tấm khiên, té té game mũ giáp phát tiết thôi.
 
 	Mà Nhiếp Túng, chờ đến chính là thời cơ này!
 
 	Cái này phòng thủ nhược thành tra, HP thấp thành quỷ, lực công kích cũng phạp thiện có thể trần nghề nghiệp từng một lần gây nên đông đảo Bá Thứ player công phẫn, tụ tập đến ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) tổng bộ nhà lớn đi kháng nghị, thế nhưng ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) cao tầng một so với (tỷ đấu) một người bướng bỉnh, trực tiếp đem bộ đội đặc chủng cùng cảnh sát chống bạo động đều mời tới duy trì trật tự, chính là không thay đổi trong game bất luận cái nào số liệu.
 
 	Dùng những này am hiểu Trung Quất lịch sử lại hiểu được game khai phá quái vật lão già lại nói, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) tuyệt đối công bằng công chính, tứ đại học phái bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể cường đại đến nghịch thiên, then chốt ở chỗ ngươi là có hay không lĩnh ngộ được tín ngưỡng học phái chân lý! Có hay không nắm giữ đến tự thân tín ngưỡng cùng sở học nghề nghiệp tốt nhất phù hợp điểm!
 
 	Trở lên hai câu vốn là ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) game khẩu hiệu, ngớ ngẩn mới sẽ coi nó là sự việc, thế nhưng Bá Thứ player cũng chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng, quốc gia Bộ văn hóa đều tham gia điều tra, cuối cùng chứng minh ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) đúng là công bằng công chính, không có hết sức chèn ép bất luận cái nào tín ngưỡng bất kỳ nghề nghiệp nào.
 
 	Chỉ là Bá Thứ player một so với (tỷ đấu) một chơi đến lỗi, không giống còn lại nghề nghiệp như vậy ánh sao xán lạn, cao thủ cùng thần tượng tầng tầng lớp lớp, hãy cùng một đám ảm đạm điếu tơ như thế, sống ở còn lại nghề nghiệp bóng tối ở trong, điều này sẽ đưa đến, Bá Thứ player lần thứ nhất rất nhiều xoá nick triều đến, cũng chính là Nhiếp Túng hiện tại chính kinh lịch giai đoạn, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) trung Bá Thứ lập tức ít đi chín phần mười còn nhiều, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) quan võng trầm mặc vài ngày sau, phát sinh một đoạn do mức độ bảo mật cấp S trình tự khai phá nhân viên khống chế Bá Thứ hào tại nội trắc trung video.
 
 	Trong video Bá Thứ, coi là thật là đem thích khách nghề nghiệp phát huy đến cực hạn, dùng bị người khác bầu thành tra bá đạo học hệ thích khách skill chơi đến còn lại nghề nghiệp xoay quanh, đem bọn họ giết thành thỉ!
 
 	Liền, rất nhiều Bá Thứ player vừa nặng thập tự tin, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) lần thứ nhất xoá nick triều cũng ngừng lại.
 
 	Nhưng mà, nửa năm sau, làm so với (tỷ đấu) còn lại nghề nghiệp đều càng thêm nỗ lực Bá Thứ môn phát hiện địa vị của bọn họ cũng không quá to lớn tăng lên, chiến đấu trung vẫn cứ bị còn lại nghề nghiệp ép thành cẩu thời điểm, lửa giận bị lần thứ hai nhen lửa,
 
 	Bá Thứ lần thứ hai xoá nick triều đến.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ căn bản là không cách nào đạt đến quan võng trong video cái kia Bá Thứ trình độ, xa kém xa với tới, ngược lại , tương tự là thích khách, Thiên Đạo Thiên Thứ, đế đạo đế đâm, cùng với vương đạo Vương Thứ, nhưng đều thể hiện ra thân là thích khách ưu thế, Thiên Thứ phiêu dật, đế đâm vĩ đại, Vương Thứ uy nghiêm, cũng chỉ có Bá Thứ, là!
 
 	Thậm chí internet rất nhiều châm chọc Bá Thứ thiếp mời, phát đều là Bá Thứ cùng tứ đại tín ngưỡng phụ trợ nghề nghiệp y sư nghề nghiệp lần lượt từng cái một mình đấu, đều bị xong ngược.
 
 	Đây đối với ngóng trông bá đạo Bá Thứ các người chơi tới nói là không thể nào tiếp thu được, tâm tình của bọn họ do phẫn nộ chuyển thành triệt để thất vọng, cuối cùng cũng không quay đầu lại địa rời đi, vẫn cứ yêu thích thích khách sẽ chọn còn lại ba cái học phái thích khách, càng nhiều người bởi vì bị suy yếu Bá Thứ thương tổn quá sâu, thẳng thắn đổi nghề nghiệp chơi.
 
 	Đương nhiên, này một số người cũng phải không thiếu tiền, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) do sóng điện não tiếp vào, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ thế giới thứ hai, phân công nhau khôi cùng dinh dưỡng khoang hai loại đăng ký phương thức, mũ giáp giá cả là 999 tín dụng điểm, dinh dưỡng khoang giá cả là 99999 tín dụng điểm, dùng ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) chính thức tới nói, giá cả bình dân hóa, tuyệt không cho game tiếp vào thiết bị thiết trí tiêu chuẩn bản, xa hoa bản đẳng cấp, ngươi có tiền nữa, cũng chỉ có thể mua được 99999 dinh dưỡng khoang.
 
 	Thế nhưng ở độ cao này tự động hóa thời đại, người máy có thể đảm nhiệm được hầu như bất kỳ cương vị, hạ cương công chức so với (tỷ đấu) 100 năm trước thế kỷ hai mươi mốt còn nhiều, 95% xã hội của cải vẫn cứ nắm giữ ở 5% thượng tầng quý tộc ở trong, rất nhiều chỉ có thể dựa vào lĩnh tiền cứu tế cũng chính là thấp bảo đảm sinh sống xã hội tầng dưới chót bình dân, ba tháng bớt ăn bớt mặc mới có thể tích góp ra mua 999 mũ giáp tín dụng điểm tới.
 
 	Nhiếp Túng chính là tầng dưới chót lĩnh tiền cứu tế một thành viên, bởi vì hắn cùng em gái của hắn đều là cô nhi viện đi ra không hộ khẩu, bọn họ loại này người cần ở nước cộng hòa phấn đấu ra 10000 tín dụng điểm, đồng thời một lần giao cho nước cộng hòa, mới có thể thoát khỏi không hộ khẩu tiện tịch, được nước cộng hòa thừa nhận họ tên, phát đến được luật pháp bảo vệ cư dân thẻ căn cước, phân đến thuộc về mình kinh tế áp dụng phòng.
 
 	Vì lẽ đó, nếu như lần này Nhiếp Túng không nắm lấy cơ hội này, phải dựa theo một đời trước lão Lộ đến đi, cùng Nhiếp Xúc đồng thời bớt ăn bớt mặc, ba tháng kiếm ra 999 tín dụng điểm tới, mà này dinh dưỡng thu hút lượng quá thấp ba tháng, cũng dẫn đến Nhiếp Xúc vốn là bệnh tật quấn quanh người thân thể cấp tốc suy yếu xuống!
 
 	Một đời trước Nhiếp Túng hối đến ruột đều thanh!
 
 	Bởi vì hắn là sau đó làm lại ngửi trung mới biết ngày hôm nay rất nhiều thành thị đều phát sinh Bá Thứ player ở từng người công ty game phân bộ trước nộ té game mũ giáp sự tình, trong đó còn bộc đi ra rất nhiều game mũ giáp tuy rằng bị rơi xiêu xiêu vẹo vẹo lồi lõm, thế nhưng bị người kiếm sau khi trở về lại vẫn có thể sử dụng!
 
 	Vì lẽ đó đời này, hắn Nhiếp Túng nếu như không đến kiếm mũ giáp, đối(đúng) Nhiếp Xúc hổ thẹn có thể làm cho hắn hoạt quả chính mình!
 
 	Rất nhanh, Nhiếp Túng liền nhắm vào một cái mục tiêu, như không có chuyện gì xảy ra mà đi tới chu vi.
 
 	"Ta thảo mụ nội nó, hãm hại lão tử!"
 
 	Một Tai to mặt lớn gia hỏa một quyền chọc vào chính mình một cái tay khác đem màu trắng bạc game mũ giáp trên, đem đứng ở một bên Nhiếp Túng nhìn ra hãi hùng khiếp vía, ta nói mập ca ngài có thể hay không nhẹ chút, vật này tuy rằng buồn nôn ngài, nhưng lão tử còn muốn dùng a!
 
 	Tên Béo kia hướng xung quanh đồng dạng căm phẫn sục sôi Bá Thứ player giận dữ hét:
 
 	"Các ngươi không biết, lão tử một thân bạch ngân chụp vào, cùng so với (tỷ đấu) lão tử thấp level 10 vương y đánh, các ngươi không nghe lầm, là mẹ kiếp vương đạo y sư đại phụ trợ a! Trên người bạch ngân chụp vào mới tập hợp một nửa, tín ngưỡng skill so với (tỷ đấu) lão tử thiếu học một, các ngươi đoán làm sao! MB lão tử bát lòng đất thời điểm, cái kia B còn có bán quản huyết! Chết này quần hỗn loạn game khai phá thương!"
 
 	Ầm!
 
 	Nhiếp Túng khóe mắt giật một cái, mập mạp này trong tay mũ giáp rốt cục bị ném xuống đất, hiện nay đến xem, không có bất kỳ linh kiện bị tung đến.
 
 	"Lão tử bên trong còn có 10000 tín dụng điểm trang bị, nhìn liền buồn nôn, bán đều không bán, trực tiếp xoá nick! Hắn MB!"
 
 	Mập mạp này không hết hận, một cước đá vào mũ giáp trên đem mũ giáp đạp bay, sau đó mạnh mẽ hướng về trên đất nhổ bãi nước bọt, cũng không quay đầu lại địa đi rồi.