Đệ 551 lời Tề quốc đoạt thành, những người không có liên quan lui tránh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vô Song Vô Kỵ tách ra ngữ âm, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt.
 
 	Người chung quanh cũng đều là mặt hiện lên vẻ hưng phấn, bọn họ biết, kế hoạch thành công.
 
 	Tây Môn đại quan nhân ánh mắt lạnh lùng nói:
 
 	"Khuynh Thế Lưu Niên Khuynh Thành Kiếm bên kia cũng đã chuẩn bị kỹ càng, Đường Nghiêu Thịnh Thế bên kia sẽ đến người phối hợp."
 
 	Vô Song Vô Kỵ khẽ cau mày nói:
 
 	"Ta vốn là là kiến nghị khuynh thành kiếm đi liên hệ khí thôn Triệu Hồn Trủng gia tộc, thế nhưng đối phương đáp ứng sau đó sẽ đến vương giả phục nhìn, thế bọn họ xả giận không thành vấn đề, thế nhưng đêm nay không được, rất hiển nhiên, Luyến Tử đám người kia đêm nay là chăm chú tại khí thôn sơn hà Hoàng Thành tranh bá chiến, không muốn phân ra sức mạnh đến giúp đỡ."
 
 	"Chỉ là để ta không nghĩ tới chính là, Đường Nghiêu Thịnh Thế Hiên Viên Cát Tường Thiên, liên lạc với khuynh thành kiếm, nói là hắn bên kia có một cao thủ tuyệt đỉnh, đã đáp ứng rồi hắn, muốn ở Hoàng Thành tranh bá chiến thời điểm, giáng lâm Vương Giả Quy Lai, mục tiêu tựu là Nhiếp Túng. Ta lo lắng Tây Môn ngươi cũng biết, Đường Nghiêu Thịnh Thế người, có đáng tin kế hoạch của chúng ta, đến cùng có thể hay không với bọn hắn chia sẻ "
 
 	Tây Môn đại quan nhân chắc chắc nói:
 
 	"Yên tâm, ta hỏi thăm được, người bí ẩn này, gọi Hiên Viên quỷ lang, căn bản không phải Hiên Viên gia tộc người, hắn đến từ chính cao thủ đông đảo ngọa hổ tàng long phục vụ khí, hắn rất thú vị, bởi vì tên bên trong mang theo Hiên Viên hai chữ, cùng Hiên Viên Cát Tường Thiên, Hiên Viên Đường Nghiêu, Hiên Viên Ngu Thuấn đám người giống nhau như đúc, vì lẽ đó hắn đối Hiên Viên người rất có hảo cảm, đồng ý chủ động giúp bọn họ hả giận, ở Hoàng Thành tranh bá chiến thời điểm, hắn muốn để giáo huấn một hồi Nhiếp Túng."
 
 	"Rất tốt, chúng ta không cần liên hệ hắn, là có thể đem hắn nhét vào kế hoạch của chúng ta ở trong, nếu như hắn có thể cùng vô địch người cùng nhau xuất hiện, thì càng thú vị, Nhiếp Túng căn bản là đừng nghĩ có cơ hội chạm hộ tỳ Kỳ Lân." Dạ Vũ Tuyệt Luyến cảm giác lần này ông trời đều đang giúp bọn hắn.
 
 	Vô Song Vô Kỵ vẻ mặt hung tàn địa nở nụ cười:
 
 	"Nhiếp rác rưởi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, lần này Hoàng Thành tranh bá chiến, rất khả năng tựu là hắn diệt vong ngày! Ta quyết định, đến thời điểm chúng ta Ngụy Quốc đại bộ đội tập thể điều động, liên hợp khuynh thành kiếm người, lấy báo thù danh nghĩa, vây giết Tề quốc cẩu!"
 
 	. . .
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, Minh Nguyệt thăng chức, trong Hoàng thành lập khu bên trong thành hoàng cung ở ngoài, đã sớm là đèn đuốc huy hoàng, hệ thống vĩnh cố cây đuốc toàn bộ nhen lửa, cửa hoàng cung hai cái to lớn chậu than, đem chu vi soi sáng đến giống như ban ngày.
 
 	Đối diện hoàng cung mật thất, là Tề quốc lấy chiến ngừng chiến năm ngàn nhân mã, cùng với Tề quốc tới rồi thanh viên 15,000 đại hào.
 
 	Nếu không là Nhiếp Túng đã ở quốc gia kênh nghiêm túc cường điệu quá,
 
 	Cửa hoàng cung Tề quốc người, không thể vượt qua 20 ngàn, phỏng đoán nơi này sớm đã bị Tề quốc người cho chen đến người đông như mắc cửi.
 
 	Một khi trước cửa quảng trường bị Tề quốc người chật ních, đương nhiên không phải chuyện tốt, Nhiếp Túng mang đến đoạt thành bộ đội liền không triển khai được, nếu như mấy phương đối địch thế lực tự đứng ngoài hướng vào phía trong điên cuồng vây giết Tề quốc người, Tề quốc hào tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề, bởi vì bên trong cường lực chiến đấu hào bị người mình ngăn trở lại, không xông ra được, căn bản không hình thành được sức chiến đấu.
 
 	Đây chính là chiến đấu không gian tầm quan trọng.
 
 	Trước cửa hoàng cung quảng trường thịnh ba trăm ngàn người không thành vấn đề, Nhiếp Túng chỉ cho phép Tề quốc người đến hai vạn người.
 
 	Trong đó, chính hắn mang lấy chiến ngừng chiến chủ lực là năm ngàn người, mặt khác mươi lăm ngàn người, nhưng là Tề quốc quốc nội đại thế lực nhỏ dựa theo quốc gia độ cống hiến bao nhiêu, chia cắt những này tiêu chuẩn.
 
 	Bọn họ đến mục đích, một mặt là vì thanh viên chính mình quốc vương, kinh sợ người nước ngoài, bày ra Tề quốc mạnh mẽ và đoàn kết, mặt khác, cũng nghĩ thành là thứ nhất phê chứng kiến chính mình quốc vương đăng cơ vì là đế vĩ đại thời khắc.
 
 	Hơn nữa, rất nhiều người đã từ tin tức ngầm bên trong biết rồi, một khi lấy chiến ngừng chiến người chiếm lĩnh hoàng cung, Nhiếp Túng trở thành Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế, như vậy toàn bộ trong Hoàng thành lập khu bên trong thành trong phạm vi, ẩn giấu NPC sẽ toàn bộ hiện thân, rất nhiều nguyên bản căn bản không nói một câu cố định NPC trên người nhiệm vụ hệ thống toàn bộ kích hoạt, mà những này phi thường có thể phát sinh giá cao trị nhiệm vụ NPC, tuyệt đại đa số đều đứng ở trước cửa hoàng cung trên quảng trường.
 
 	Nói cách khác, những này sắp biết trên người phát sinh biến chất, biến thành nóng bỏng tay NPC, đã bị Tề quốc các người chơi cho bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng địa vây quanh.
 
 	NPC trên người cất giấu giá cao trị nhiệm vụ, đặc biệt là, còn có số lượng có hạn Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, chỉ có trước hết với bọn hắn đối thoại cái kia một số người mới có tư cách nhận được tay, rất hiển nhiên, Nhiếp Túng đem này một phần lợi ích tặng cho Tề quốc player.
 
 	Mà hắn lên đài sau đó cho tới nay tác phong, tựu là xưa nay không cùng dân tranh lợi, đồng thời thường xuyên đem chính mình dẫn người hoa Đại Lực khí đánh xuống phó bản, cùng chung cho Tề quốc player, hướng dẫn, phó bản chìa khoá chờ chút quý giá tài nguyên, đều ở mỗi tháng một lần Tề quốc bang chủ trong đại hội tuyên bố đi ra ngoài.
 
 	Này vẻn vẹn là Nhiếp Túng mang cho Tề quốc player chân thực lợi ích trong đó một khâu mà thôi.
 
 	Nhiếp Túng tín ngưỡng chính là bá đạo, tuyệt đối sẽ không cùng ngươi nói suông khẩu hiệu, hết thảy đều là lấy chân thực lợi ích, cùng nghiêm ngặt có thứ tự pháp luật đến làm chống đỡ.
 
 	Bởi vậy, Nhiếp Túng ở Tề quốc uy vọng, căn bản không người nào có thể so với, đạt đến độ cao, liền chính hắn đều không tưởng tượng nổi, người ngoài thì càng thêm nhận thức không rõ chuyện này, mặc dù có một ngày bọn họ dựa vào nghiền ép tất cả vũ lực thật sự lật đổ Nhiếp Túng, như vậy bọn họ cũng đừng hòng để Tề quốc player thần phục.
 
 	Bởi vì Tề quốc người, đặc biệt là tiếp theo Nhiếp Túng lăn lộn thời gian rất lâu Tề quốc lão player tin tưởng, không có ai so với Nhiếp Túng càng thích hợp làm vương giả tề quốc vương.
 
 	Đánh Nhiếp Túng mặt, tựu là đánh chính bọn hắn mặt, tổn hại Nhiếp Túng lợi ích, tựu là tổn hại bọn họ lợi ích của chính mình, vì lẽ đó lão player đối Nhiếp Túng toàn lực ủng hộ và điên cuồng giữ gìn, là rất nhiều tân player không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Không ít ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí kiến hào Tề quốc tân hào, có thể rõ ràng mà minh xác cảm nhận được, Nhiếp Túng cái này quốc vương quyền uy thực sự thật đáng sợ, hắn ở Tề quốc thống trị, quả thực tựu là ổn định địa đáng sợ, những kia lão player đối Nhiếp Túng sùng bái, sùng kính thậm chí là cúng bái, để tân các người chơi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đương nhiên, nếu như những này người mới biết rất nhiều lão player, trên thực tế đã sớm sa thải chính mình công tác, liền dựa vào trong game biên bán trang bị, bán sách skill, bán Ngân Tử, liền có thể nuôi gia đình sống tạm bôn Tiểu Khang, bọn họ cũng sẽ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Tề quốc người chiếm cứ cửa hoàng cung ở ngoài quảng trường, mãi cho đến bảy giờ năm mươi lăm phân, đều không có bất kỳ một nhánh nước ngoài đại bộ đội tiến vào quảng trường phạm vi.
 
 	Nhưng các quốc gia tiểu cỗ đội ngũ thậm chí là tán nhân hào, đã đến không ít, nhưng đều không ngoại lệ đều bị cái kia 15,000 Tề quốc player cho thanh trở lại.
 
 	Hoàng cung lối vào lượng lớn Tề quốc player, vẫn đang không ngừng quét mới trên đỉnh đầu tin tức, bọn họ dùng phụ cận kênh cùng khu vực kênh nói chuyện, trên đỉnh đầu đồng bộ hiển hiện ra nói chuyện nội dung đến.
 
 	"Tề quốc đoạt thành, những người không có liên quan lui tránh."
 
 	"Tám giờ đến 12 giờ, hoàng cung cấm chỉ tất cả player đi vào, xin mời bao dung."