Đệ 134 chương : 2 cái Bá Thứ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng lập tức cho Hắc Phong Vụ cùng Hắc Phong Mai gởi thư tín tức, liên tiếp phát ra có vài, đáng tiếc hai người đều đều không về.
 
 	Ý trời à!
 
 	Ca ở con đường đi tới trên, là sẽ không dừng lại chờ đợi bất luận người nào, xem ra các ngươi là không cái này phúc phận trời vừa sáng liền nắm giữ giáp giai tín ngưỡng skill đi. . .
 
 	Quyết định Đông Nhạc Phong Ca cùng Du Dương Bảo Bối, lại xác nhận hắc phong Song Sát không ở tuyến phía sau, Nhiếp Túng liền bắt đầu vắt hết óc hồi ức kiếp trước Tề quốc nhân phẩm thật lại kiên trì chơi tới cùng Bá Thứ player, ít, quá ít! Vốn là Bá Thứ cái này nhược tra nghề nghiệp chơi biết dùng người liền ít, nhân phẩm tốt thì càng thiếu, kiên trì chơi tới cùng. . . Thật là có như vậy một hai!
 
 	Nói đúng ra, là hai cái!
 
 	Mễ Tinh Tử chính đang buồn bực ngán ngẩm địa lôi kéo tiêu xa hướng về biên cảnh đi, đúng, buồn bực ngán ngẩm, người khác kéo phiêu thời điểm đều là trừng bắt mắt đến cả người căng thẳng, thậm chí dùng tiền cố đại hào hộ tống, mà Mễ Tinh Tử nhưng là ước gì có cái nước ngoài hào mau mau đến kiếp hắn phiêu, sau đó giết chết hắn, như vậy hay là mới có thể mang cho hắn một tia tồn tại cảm.
 
 	Trải qua mấy ngày nay, trực tiếp là rơi vào nhân sinh cơn sóng nhỏ kỳ, đều nói mỗi cái người bình thường mỗi một tháng, đều sẽ chia làm rất nhiều sóng ngắn, mỗi cái sóng ngắn tâm tình là không giống nhau, có đắt đỏ, có trầm thấp, có tích cực, có tiêu cực.
 
 	Thế nhưng Mễ Tinh Tử cảm giác mình từ khi chơi Bá Thứ nghề nghiệp này phía sau, một đường tiêu cực trầm thấp ngột ngạt, nói chung hết thảy tâm tình tiêu cực đều đến rồi, mãi cho đến hiện tại, hắn hoàn toàn không cảm giác được chính mình giá trị tồn tại, hắn đem mình thật vất vả tích góp đến tiền đem ra kéo phiêu, cái này trước hắn cho rằng là xa xỉ mạo hiểm hành vi, bị xem là buồn bực ngán ngẩm hằng ngày.
 
 	Hắn cần kích thích, cần người nước ngoài đến kiếp phiêu, sau đó đem hắn dễ dàng chớp nhoáng giết hết! Nếu có thể hết sức ngược hắn một phen hắn sẽ càng thoải mái hơn.
 
 	Hắn cảm giác mình là ở bị coi thường, nhưng hắn không để ý, hỗn loạn Open Server sau, hắn đem những năm này tích góp tiền mừng tuổi toàn bộ lấy ra, mua mũ giáp, hy vọng có thể ở trong game nổi bật hơn mọi người, mang theo đầy ngập nhiệt huyết tiến vào game, lựa chọn nghe tới tối thô bạo Bá Thứ nghề nghiệp, kết quả đây. . . Này không phải Bá Thứ, mà là oán đâm, cũng có thể gọi bị ngược Thích khách.
 
 	Hắn hiện tại liền mắng to hỗn loạn trình tự thiết kế viên tâm tình đều không có, bình tĩnh, hắn nhận, Bá Thứ là nhược tra, hắn là nhược tra trung nhược tra, đường đường 95 cấp hắc thiết hào, ngay ở ngày hôm qua, trong sân đấu bị 75 cấp bạch bản hào cho đánh bại!
 
 	Vì lẽ đó Mễ Tinh Tử liền sân đấu cũng không đi, hắn đem mình tích góp lại đến trang bị, kỳ vật, sách skill toàn bộ giá rẻ bán tháo, đổi thành tiền, từng lần từng lần một địa chơi nguy hiểm nhất kéo phiêu!
 
 	Loạch xoạch!
 
 	Một đỏ như máu Thập Tự Giá  đột nhiên ở Mễ Tinh Tử sau lưng nổ tung, hắn cái kia mỏng manh lượng máu trị bỗng nhiên rơi mất tiếp gần một nửa!
 
 	Thiên Thứ Thập Tự Sát!
 
 	Lưu lại tội chứng!
 
 	Mễ Tinh Tử thuần túy là bản năng phản ứng,
 
 	Tiêu hao tự thân tín ngưỡng trị, cưỡng chế làm cho đối phương trên đỉnh đầu cho thấy Nguyên Tội chi ấn.
 
 	Đối phương đẳng cấp rõ ràng không thể so hắn thấp, càng có loại bỏ phản ẩn một loại nào đó skill hoặc là resistance, vì lẽ đó dẫn đến Mễ Tinh Tử Nguyên Tội chi ấn liền biểu hiện bán giây không tới, hắn vừa thấy rõ đối phương là cái hôi tóc trắng che mặt người chơi nam, liền bị lại một lần nữa ra hiểu ý một đòn Thập Tự Sát cho đưa đi phục sinh điểm.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở Tề quốc biên cảnh (12654, 23457, 131) nơi tập kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt!
 
 	Hệ thống: Ngươi bị Ngụy Quốc người bịt mặt đánh giết.
 
 	Hệ thống: Ngươi tiêu xa chính đang tọa độ (12654, 23457, 131) nơi gặp công kích, có hay không trước đi cứu viện
 
 	Trong cái bọc trúc chuồn chuồn đều đang lóe lên, đã tự động đưa vào tiêu xa vị trí tọa độ, nhưng Mễ Tinh Tử nhưng không thèm nhìn, chỉ là ở phục sinh điểm không nhúc nhích, nhìn trời cười khúc khích.
 
 	"Giết đi! Tàn nhẫn mà hành hạ đến chết ta đi! Càng thêm dễ dàng thuấn sát ta đi! Để ta biết, kỳ thực ta còn có thể càng rác rưởi! Để cho các ngươi biết, Bá Thứ kỳ thực so với (tỷ đấu) nhược tra còn yếu tra!"
 
 	Sau đó Mễ Tinh Tử trên mặt phun trào không bình thường đỏ ửng, hai mắt có chút đỏ lên địa đi trấn xa công nơi tiếp phiêu, hắn phải tiếp tục kéo phiêu, tiếp tục bị kiếp phiêu, tiếp tục bị ngược, cảm giác như vậy đều so với (tỷ đấu) lẳng lặng mà biết mình là cái không thể cứu chữa Bá Thứ mạnh hơn!
 
 	Vào lúc này, hắn thu được một cái tin tức, là cái người xa lạ thỉnh cầu thêm bạn tốt tin tức, đồng thời mang vào một câu nói:
 
 	"Ta là Nhiếp Túng, cùng ngươi như thế là cái Bá Thứ, là cái có thể ăn mặc một thân bạch bản trang, ngược chết một thân hoàng kim sáo level 100 tùy ý nghề nghiệp đại hào Bá Thứ! Nếu như ngươi có hứng thú, xin mời đồng ý bạn tốt nghiệm minh chính bản thân, đến vương thành Bắc Giao tìm ta, ta dẫn ngươi đi một chỗ, ngược lại ngươi đã đối(đúng) Bá Thứ tuyệt vọng, coi như ta là cái lừa người hố hàng, như thế nào đi nữa hố ngươi, cũng không đáng kể không phải sao "
 
 	Mễ Tinh Tử đứng tại chỗ nửa ngày không nhúc nhích, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, click đồng ý bạn tốt, hắn những ngày qua quả thực là trầm thấp tiêu cực tới cực điểm, cả ngày sống ở thế giới của chính mình bên trong, căn bản không biết Tề quốc ra cái mười lần khai hoang thành công thức tỉnh gia tộc cùng gia tộc này tộc trưởng Nhiếp Túng.
 
 	Hắn cho Nhiếp Túng phát ra một cái tin tức:
 
 	Tổ ta, Bắc Giao lập tức đến!
 
 	. . .
 
 	Cùng Mễ Tinh Tử ngược lại chính là, Tề quốc còn có cái 99 cấp đại hào gọi ( dạ lương mạc bi thương ), cả ngày hãy cùng được rồi nhiều động chứng tự dừng không được đến, xoạt quái liên tục, nhiệm vụ liên tục, khoác lác liên tục, PK liên tục, tràn đầy một thân tích cực hướng lên trên khí tức ánh mặt trời thật thiếu niên, đều là tràn ngập vô cùng đấu chí, câu thiền ngoài miệng của hắn chính là: Tề quốc nhiều người tốt nha, dạ lương mạc bi thương a!
 
 	Trên người hắn trang bị đúng là cùng Nhiếp Túng có thể liều một trận, hắc thiết cùng bạch ngân hỗn hợp, thế nhưng skill trên trình độ chính là khác biệt một trời một vực, hắn là nhóm đầu tiên tiến vào game lão player, trong lúc hỗn loạn lăn lộn hơn nửa năm, liền một hi hữu skill đều không hỗn trên, càng không nói đến là ẩn giấu skill, hắn học một đống phổ thông skill, nhưng cũng không tìm được bất kỳ sở trường, vì lẽ đó hắn thường thường bị ngược, bởi vì hắn là cái Bá Thứ!
 
 	Nếu như hắn là cái Vương Thứ, dựa vào hắn tích góp Ngân Tử, ba cái dùng tiền tín ngưỡng skill không cần phải nói toàn học được, ít nhất có thể học được chính nghĩa chi chuy cùng truy nguyên đại pháp, chỉ cần có hai người này skill ở tay, tổ đội liền có người muốn.
 
 	Nếu như hắn là cái Đế Thứ hoặc là Thiên Thứ, đều có người người chi luận, kiêm yêu chi ấn hoặc là sáu thước hạng, Ngự Khí thần thông cùng ưu tú phụ trợ skill.
 
 	Nhưng hắn một mực là cái Bá Thứ, một mực Bá Thứ ba cái hoa Ngân Tử học được tín ngưỡng skill đều là vua hố hàng.
 
 	Di hoa tiếp mộc liền không nói, mặt khác ba đạo đều có, được xưng là khó nhất bắt đầu skill, không cần phải nói chân chính có thể phát huy tác dụng hạng hai, coi như là bính cấp di hoa tiếp mộc ở toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đều sẽ không vượt qua ba vị mấy, hắn đương nhiên không tư cách tiến vào đến này 100 người bên trong.
 
 	Vì lẽ đó dạ lương mạc bi thương liền dứt khoát không học skill này.
 
 	Mâu thuẫn quyết, hắn quả thực muốn phát phì cười, skill này từ khi học được phía sau, đến hiện tại đã nửa năm, dĩ nhiên liền phát huy ba lần tác dụng, còn đều là ở dày đặc quái trong đám trong lúc lơ đãng phát huy được. Nhìn mâu thuẫn quyết thuộc tính, có tỷ lệ nhất định làm cho kẻ địch đánh về phía sự công kích của ngươi vô hiệu, mà công kích trị số biến thành ngươi lần sau chống đối kẻ địch thương tổn đặc thù lồng phòng hộ cường độ trị số.