Đệ 574 lời đại thần, dạy ta một chút đi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sức đẩy có thể đột phá không gian bích chướng
 
 	Nhiếp Túng sự chú ý hoàn toàn tập trung lên, hắn cảm thấy mình có thể từ trung học đến rất thứ hữu dụng.
 
 	Nhũ điểm sáng màu trắng càng ngày càng sáng, đến trình độ nhất định thời điểm, điểm sáng này liền như cùng là laser giống như vậy, đột nhiên bắn thẳng đến ra nhất đạo màu nhũ bạch tia sáng.
 
 	Tia sáng liền bắn ở đối diện luyện dược sư chỗ mi tâm không gian bích chướng nơi, toàn bộ trong suốt không gian lồng phòng hộ, đột nhiên bị nhiễm phải một tầng nhàn nhạt màu nhũ bạch, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng rung động lên.
 
 	"Oa, như thế thói xấu!"
 
 	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành phảng phất là chịu đến đại kích thích dáng vẻ, trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế ánh mắt bắt đầu biến thành nghiêm nghị lên, bởi vì hắn hiện không gian này cách ly tráo cường độ, không phải bình thường lớn, trước mắt cái này soái đến có chút kỳ cục mỗ phục Hoàng Đế, dĩ nhiên là hắn gặp phải đối pháp tắc không gian lĩnh ngộ mạnh nhất người.
 
 	Chỉ là, pháp tắc không gian, ảo diệu vô cùng cũng bác đại tinh thâm, lĩnh ngộ độ khó khó khăn là thường người không thể nào tưởng tượng được. Trước hệ thống sẽ không cho ra bất kỳ cái gì đề kỳ, chỉ dựa vào player tự mình tìm tòi, có lẽ có thiên tài đột nhiên có một khi tỉnh ngộ ra, chính mình một cái nào đó skill, liền lan ra một loại nào đó quy tắc không gian hào quang, xác minh lực lượng không gian tỏa ra cùng có thể hiệu.
 
 	Mà để các người chơi hệ thống địa đi tu luyện, nhưng là hầu như không có đầu mối chút nào, liền ngay cả Tung Hoành Ngọc Đế chính mình, cũng không biết nên làm gì lĩnh ngộ không gian skill, vì lẽ đó, ở tiến vào giới tử không gian trước cái kia hệ thống biếu tặng không gian nhập môn chi đạo, Tung Hoành Ngọc Đế là thụ ích lương đa.
 
 	Chính hắn dùng đến này chỉ tay, kỳ thực liền tên đều không có, chỉ là hắn một cái nào đó nổ tung loại skill kéo dài, liền dường như Nhiếp Túng có thể mang Tôn Vương Nhương Di biến đổi Hoa nhi xuất ra như thế, cũng tương đương với 1 cái skill có thiên vạn loại cách dùng.
 
 	Những này cách dùng không thể gọi skill này tên gọi, mà gọi là skill tinh túy càng thích hợp.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế trước dùng này chỉ điểm một chút bạo không ít hệ thống npc cùng quái vật đợi thiết trí không gian dải cách ly, chạm tới hôm nay loại cường độ này, vẫn là lần thứ nhất, vì lẽ đó hắn không thể không đem tín ngưỡng của chính mình trị tiêu hao thêm đến rất lớn, cuối cùng mới làm cho trước mắt không gian cách ly tráo kịch liệt lấp loé, cuối cùng dường như bong bóng bình thường lặng yên không một tiếng động địa tiêu tan rơi mất.
 
 	Nhiếp Túng trước sau yên lặng quan tâm, trong lòng phảng phất có một cảnh tượng để hắn không ngừng diễn luyện chính mình cảm ngộ, dùng Tôn Vương Nhương Di sức mạnh đến phá giải không gian cách ly, một lần lại một lần, hắn lĩnh ngộ ở nhanh chóng sâu sắc thêm, đồng thời sản sinh đối vừa học được không gian nhập môn chi đạo thâm nhập lý giải.
 
 	"Phá giải, chúng ta có được hay không tiếp nhận vụ "
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế cười nhạt nhìn kỹ Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, con ngươi nơi sâu xa không quen tâm ý, cũng không phải người khác có thể dễ dàng hiện.
 
 	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành giờ khắc này dĩ nhiên biểu hiện địa dường như một cuồng nhiệt fans như thế, ánh mắt lấp lánh địa nhìn kỹ Tung Hoành Ngọc Đế, đầy mặt vẻ sùng bái nói:
 
 	"Đại thần! Thêm cái bạn tốt đi! Có thể hay không dạy dỗ ta này một chiêu a! Ta thật sự rất muốn học a!"
 
 	Nhiếp Túng trợn mắt ngoác mồm, hắn kiếp trước liền nghe nói qua mười phục trâu bò nhất một trong những nhân vật Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, tính khí có chút khiến người ta nhìn không thấu, phong cách nhìn như tản mạn rồi lại thường thường ngoài dự đoán mọi người, hiện tại tuyệt đối là mở mang tầm mắt a!
 
 	Lẽ nào chính hắn không hề có một chút thân là cao thủ rụt rè sao
 
 	Ngươi đến có cơ bản cao thủ khí độ a! Làm sao có thể cùng những kia ngốc nghếch minh tinh fans như thế, nhìn thấy thần tượng đến rồi liền con mắt mạo hồng tâm a
 
 	Hiện tại Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành liền cho Nhiếp Túng như thế cái cảm giác, vốn là Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành vẫn là một bộ lạnh nhạt, xoay người liền muốn đi thái độ, nhìn thấy chính mình vứt không gian cách ly tráo bị phá giải, lập tức hai mắt thả sạch, đối Tung Hoành Ngọc Đế quả thực liền trong nháy mắt tăng lên trên đến sùng bái cấp bậc, hận không thể ôm lấy Tung Hoành Ngọc Đế bắp đùi khóc lóc hô cầu bái sư.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế trong lòng cười gằn, hắn cho rằng trước mắt người hoàng đế này quá làm ra vẻ, hắn tuyệt đối không tin đây chính là Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành diện mục chân thật cùng tính cách, người như vậy cũng không cách nào lên làm Hoàng Đế.
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế tự nhiên có chính mình cho tới nay tôn sùng tư duy lô-gích cùng xem người nguyên tắc, hắn hiện tại càng xem Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành càng không hợp mắt, đại gia đều là Hoàng Đế, sóng to gió lớn đều trải qua không thiếu, chân thực là tốt rồi, không cần thiết nguỵ trang đến mức như thế dối trá,
 
 	Để hắn buồn nôn.
 
 	Cho tới muốn học tập chính mình kỹ xảo vân vân, Tung Hoành Ngọc Đế hoàn toàn làm Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành ở nói láo, chính mình tốt nhất liền lời cũng không muốn tiếp, bởi vì đến tiếp sau tất nhiên biết tiếp theo Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành quải loan trào phúng.
 
 	Vì lẽ đó Tung Hoành Ngọc Đế ánh mắt đã từ Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành trên người dời, xem đều không thích xem hắn, lựa chọn đem không nhìn, ánh mắt khóa chặt ở npc Thánh thành luyện dược sư trên người, chuẩn bị muốn đối thoại tiếp nhận vụ.
 
 	Không ngờ rằng Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành đón lấy một câu nói, để Tung Hoành Ngọc Đế lập tức lại đưa mắt nhìn sang Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành.
 
 	"Ta đem không gian lĩnh ngộ đổi với ngươi!"
 
 	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành một mặt muốn biết học sinh tiểu học dáng dấp cầu nói:
 
 	"Đại thần, ta là thật sự muốn học a!"
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế vào lúc này hiện có gì đó không đúng, trước mắt cái này bị chính mình coi là buồn nôn dối trá gia hỏa, ánh mắt dĩ nhiên là như vậy trong suốt, liền dường như một khối sạch sẽ mà đơn giản pha lê như thế, lẽ nào, cái tên này là thật tâm tư đơn giản nghĩ cái gì thì nói cái đó
 
 	Người như vậy cũng có thể lên làm Hoàng Đế
 
 	Tung Hoành Ngọc Đế vẫn còn có chút không tin, nhưng không trở ngại hắn đã động tâm.
 
 	Đúng, hắn động lòng tại Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành điều kiện, có thể tiện tay chế tạo ra cao cường như vậy độ không gian cách ly tráo người, nhất định là pháp tắc không gian lĩnh ngộ phương diện tuyệt đỉnh thiên tài, Tung Hoành Ngọc Đế đến nay đều chưa bao giờ gặp như thế người có thiên phú.
 
 	Mà căn cứ hắn dự đoán, Hỗn Loạn Chi Chiến trung thực lực hệ thống triển, nhất định sẽ hướng về pháp tắc phương hướng này đi tới.
 
 	Chuyện như vậy ở người chơi bình thường trong đầu căn bản liền trụ cột nhất khái niệm đều vẫn không có hình thành, nhưng ở tại bọn hắn những này cao thủ tuyệt đỉnh trên người, đã bắt đầu dần dần có cảm giác chạm vào.
 
 	Tuy rằng không biết phía trên thế giới này biết có bao nhiêu loại pháp tắc có thể để cho player đi lĩnh ngộ, thế nhưng, pháp tắc không gian, pháp tắc thời gian, hỏa diễm pháp tắc, hàn băng pháp tắc, sấm sét pháp tắc chờ chút, theo player đối với hắn nhập môn, thậm chí là lĩnh ngộ gia thân, bản thân có quan hệ skill uy lực, tất nhiên phải nhận được mức độ lớn mà tăng lên, còn có thể làm cho player nắm giữ rất nhiều thập phân thực dụng, thậm chí có thể sửa chiến cuộc năng lượng vận dụng kỹ xảo.
 
 	Bây giờ tiến vào Thánh thành ở trong, hệ thống biếu tặng không gian nhập môn chi đạo, kỳ thực ngay ở mịt mờ nhắc nhở những này đi ở hết thảy player hàng đầu các hoàng đế, hướng về phương hướng này đến cố gắng lên! Như vậy mới biết có tiền đồ cùng tương lai.
 
 	Mà cái cảm giác này Tung Hoành Ngọc Đế rất sớm đã có, nhưng hắn đối bất kỳ pháp tắc lĩnh ngộ đều hoàn toàn không có manh mối, càng chưa bao giờ gặp để hắn cảm thấy sáng mắt lên pháp tắc lĩnh ngộ giả.
 
 	Nhưng ngày hôm nay hành động này kỳ dị mỗ phục Hoàng Đế, lại làm cho hắn nhìn thấy pháp tắc lĩnh ngộ giả tồn tại, hơn nữa còn là Tung Hoành Ngọc Đế nhận thức trung cao cấp nhất pháp tắc một trong pháp tắc không gian lĩnh ngộ giả. 8
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!