Đệ 78 chương : Tinh anh quái quần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hô to gọi nhỏ, sau đó hắn phải đến 5 lạng Ngân Tử vào sổ sách đề kỳ.
 
 	"Lão đại ngươi đây là "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không rõ, Nhiếp Túng nhưng là lạnh nhạt nói:
 
 	"Ngân Tử phân phối phương thức là bình quân phân phối, trang bị là nhu cầu phân phối."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nhíu nhíu mày nói:
 
 	"Ta không cần tiền."
 
 	Câu Hồn Sử Giả cũng nói:
 
 	"Tiền không cần theo ta phân phối."
 
 	Miệng cười bất đảo ông ha ha cười:
 
 	"Hiển nhiên hai người các ngươi là không tiền người nghèo, đánh ra đến tiền liền chính mình giữ đi! Chúng ta không cần."
 
 	Mai U Xúc cũng gật gật đầu, không nói gì, nàng vừa phất tay liền cho Nhiếp Túng ba mươi thỏi, nói nàng thiếu tiền Nhiếp Túng cũng không tin.
 
 	"Không được."
 
 	Nhiếp Túng lạnh lùng nói:
 
 	"Một đội ngũ liền muốn như một đội ngũ dạng, thành viên gia tộc cũng phải minh tính sổ, nếu như lần sau đánh phó bản, các ngươi không muốn tiền, có thể sớm nói, nếu như ta có ý nghĩ cũng sẽ sự nói ra trước đã, nếu như không có đặc biệt gì yêu cầu, phó bản phân phối phương thức sau đó chính là như vậy, tiền chia đều, trang bị nhu cầu, cái này phó bản, cũng nhất định phải như vậy."
 
 	Sau đó không cho bất luận người nào biện giải cơ hội liền nhấc chạy bộ.
 
 	"Uây! Thấy không lão đại khí tràng a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hùng hục theo sát trên.
 
 	Ai muốn ai liền muốn, ai muốn không muốn là có thể không muốn, vậy còn có kết cấu không kết cấu chính là không quy củ, không quy củ cũng đừng muốn chơi thật gia tộc.
 
 	Nhiếp Túng có hắn cố chấp, nếu như nhận định một chuyện, ai nói cũng không tốt sứ.
 
 	Cái thứ nhất quái đã bị giết chết , còn vừa muốn chuẩn bị cùng nữ nhân đánh dã chiến công tử ca, nhưng là dọa sợ, trạm đường buổi sáng không nhúc nhích, Nhiếp Túng cũng tuyệt đối sẽ không động hắn một cọng tóc gáy, ở cái này quỷ dị phó bản ở trong, chỉ cần không phải gợi ý của hệ thống quái, player nếu như đánh lung tung, có rất lớn độ khả thi gây nên cả con đường nổi loạn, đến thời điểm bọn họ sẽ bị bốn chữ số quái tươi sống đè chết.
 
 	"Cái này, đánh!"
 
 	"Cái này!"
 
 	"Cái kia tên ăn mày!"
 
 	"Mặc đồ đen tạp dịch!"
 
 	Một bên ở dòng người như nước thủy triều trong đường phố đi tới, một bên giết chết Nhiếp Túng vạch ra đến từng cái từng cái mặt ngoài hoàn toàn bình thường cùng những người còn lại không cách nào nhận biết cư dân, Trung Nguyên Bạo Đồ mấy trong lòng người cũng là miễn không được bay lên cảm giác cổ quái, có loại đặc chiến đội sưu giết gián điệp phong cách.
 
 	Mà trên đường người cũng đối với bọn họ làm hết thảy đều là không nhìn, nên uống rượu uống rượu, nên ăn kẹo hồ lô ăn kẹo hồ lô, nên đối(đúng) tiểu thư trên dưới ăn bớt đến cũng không coi ai ra gì lòng đất tay.
 
 	Mãi cho đến dọn dẹp sạch sẽ cái cuối cùng di xuân uyển mới đầu quái trong nháy mắt, toàn bộ đường phố bỗng nhiên quỷ dị mà yên tĩnh một hồi, sau đó tất cả mọi người cũng bắt đầu hoảng loạn lên, từ di xuân uyển chỗ cửa lớn, truyền ra sáng loáng ánh đao bóng kiếm,
 
 	Tả hữu hai hàng cầm trong tay vũ khí cùng cây đuốc hồng tên quái hô khẩu hiệu vọt tới, người đi trên đường nhưng có chạy trốn chậm, không khỏi bị loạn đao chém chết.
 
 	"Chuẩn bị đoàn đánh đi!"
 
 	Nhiếp Túng hít một hơi thật sâu, trạng thái tinh thần cấp tốc điều chỉnh đến tốt nhất.
 
 	Chu vi nam nữ già trẻ toàn bộ cách đến Nhiếp Túng sáu người tổ rất xa, lưu ra một mảnh đất trống lớn, cái kia hai hàng hồng tên quái triệt để bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng đem Nhiếp Túng sáu người vây chặt đến không lọt một giọt nước.
 
 	Này hàng trăm người hình quái chia làm hai loại, một loại là du côn, đem côn, một loại là thiếu niên hư, lấy đao, đều là 39 cấp tinh anh quái!
 
 	HP cao tới 2000!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ khóe mắt nhảy lên, nhỏ giọng lầm bầm:
 
 	"Có muốn hay không như thế tàn nhẫn a! Hơn 100 đầu tinh anh quái!
 
 	Cây đuốc ánh tất cả mọi người mặt lúc sáng lúc tối, một âm lãnh âm thanh ở du côn thiếu niên hư ở trong truyền ra:
 
 	"Bọn họ là người của triều đình, không được lưu lại người sống!"
 
 	Ta thảo
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ còn ở giật mình, trước sau trái phải du côn thiếu niên hư môn đã nhào tới, Trung Nguyên Bạo Đồ trong nháy mắt có loại kịch truyền hình bên trong cao thủ nhân vật chính bị diễn viên quần chúng môn vây đánh tình cảnh, kết cục thông thường đều là cao thủ gọn gàng nhanh chóng địa ở ánh đao bóng kiếm trung du đi, sắp thành quần kẻ địch đánh bay ra ngoài, thế nhưng rất đáng tiếc, hắn Trung Nguyên Bạo Đồ không có năng lực này a!
 
 	Thế nhưng hắn không có, có người có, một bóng người đã trước tiên với Trung Nguyên Bạo Đồ trước nhảy vào quái chồng ở trong.
 
 	Nhiếp Túng quanh thân, phun trào màu nhũ bạch tơ trạng ánh sáng, những này tơ trạng ánh sáng không ngừng tiêu tán đi ra ngoài, chuẩn xác dính liền ở lưu manh mộc côn cùng thiếu niên hư trên đại đao, sau đó những vũ khí này quỹ tích liền phát sinh chếch đi, dồn dập siêu người mình trên người bắt chuyện quá khứ.
 
 	"Khốn nạn, đánh sai người!"
 
 	"Ôi! Vương Lão Tứ ngươi dám đâm ta dao găm!"
 
 	"Tiền lão nhị ngươi tuyệt đối cố ý! Gậy ở giữa đánh vỡ ta đầu! Khẳng định lần trước đấu dế mèn nợ ngươi này điểm tiền ngươi còn nhớ kỹ a đi!"
 
 	Ầm ĩ khắp chốn, những người này hình quái AI cũng không cao, phản ứng của bọn họ, thuộc về hệ thống giả thiết trung cơ bản phản ứng, nhưng cũng bởi vì có phản ứng như thế, khiến cho bọn họ AI logic nên bản năng hướng về nội đấu phương hướng phát triển.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều lưu manh cùng thiếu niên hư lẫn nhau tranh tài lên, Trung Nguyên Bạo Đồ đám người áp lực giảm mạnh, nếu là không có Nhiếp Túng vừa đúng địa này một tay, hơn trăm cái tinh anh quái phong ủng mà đến, rất có thể sẽ ở ngăn ngắn mười mấy giây trung kết thúc chiến đấu, bởi vì bọn họ một người một lần công kích, chỉ cần có bảy, tám lần công kích đánh trúng, Trung Nguyên Bạo Đồ năm người, bao quát huyết càng thiếu Nhiếp Túng cũng phải dập máy.
 
 	"Đây là. . . Di hoa tiếp mộc!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca con mắt lượng lên, hắn cũng là tín ngưỡng bá đạo, Nhiếp Túng cái này hiện trường biểu diễn trực tiếp cho hắn chỉ rõ tương lai phát triển phương hướng a!
 
 	Mai U Xúc, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông ba người cũng là con mắt tỏa ánh sáng, bọn họ cũng có tương tự với di hoa tiếp mộc khúc xạ đại pháp cùng tứ lạng bạt thiên cân, từ Nhiếp Túng nơi này không thể nghi ngờ có thể được rất nhiều gợi ý.
 
 	Cũng chỉ có Trung Nguyên Bạo Đồ một chiêu một chiêu cúi đầu độc phách Hoa Sơn, bởi vì hắn căn bản không học đế đạo tứ lạng bạt thiên cân, không tiền học.
 
 	Nhiếp Túng vẫn cứ là bận rộn nhất một, này không phải tương tự với sơn trại tiền trạm bên trong dày đặc xoạt bãi quái bình thường một trăm phổ thông tiểu quái, có thể đứng quái trong đám một bên kháng quái một bên phát ra, đây là phó bản trung tinh anh quái, cơ bản hai cái tinh anh quái liền có khả năng phiên một cùng cấp bậc trang bị cũng khá tốt player, nơi này có hơn một trăm cái!
 
 	Thế nhưng, Nhiếp Túng vẫn cứ có mạnh mẽ toàn bộ tiêu diệt tự tin, chỗ dựa duy nhất chính là hắn cái kia lên tới hạng hai di hoa tiếp mộc!
 
 	Đây là một hắn kiếp trước ba năm đều không có với tới cấp độ.
 
 	Làm kiếp trước không có tiền không người không vận may ba không người viên, Nhiếp Túng căn bản không có cơ hội học được ẩn giấu bá đạo skill, thậm chí ngay cả hi hữu bá đạo skill đều không có học được một!
 
 	Vì lẽ đó hắn có thể làm, chính là đem học được phổ thông bá đạo skill một lần một lần địa sử dụng, không ngày không đêm địa lĩnh ngộ, bởi vì hắn cũng căn bản không những khác skill cung hắn lĩnh ngộ.
 
 	Như vậy lĩnh ngộ hiệu suất, chỉ có thể nói là tương đối cao, bởi vì đại não ở trước sau làm một chuyện thời điểm, cực dễ dàng cảm thấy mệt nhọc, bất kể là xử lý vấn đề cùng là suy lý phán đoán, công năng đều sẽ giảm xuống, nếu như Nhiếp Túng có thể học được mấy cái mới mẻ skill giao nhau lĩnh ngộ, lẫn nhau xác minh, hiệu suất nhất định có thể càng cao hơn, đáng tiếc kiếp trước hắn không cái điều kiện này.