Đệ 492 chương : Độc Cô Tuyết
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Trong Hoàng thành lập khu độ khó cao địa đồ Ma tộc sào huyệt ba tầng trung, một đạo trắng như tuyết trường bào tịnh ảnh ngồi ngay ngắn ở trên một khối đá xanh, nàng bốn phía, bốn cái nhất chuyển mãn cấp tiểu boss cấp Ma tộc tướng quân từng người dẫn một ngàn cái tinh anh cấp nhất chuyển mãn cấp Ma tộc đội trưởng, hướng về nàng điên cuồng rít gào mà đến
  
  	Bạch y mỹ nữ đầu id vì là ba chữ: Độc Cô Tuyết.
  
  	Độc Cô Tuyết trong tay +9 hoàng kim đàn cổ có tám cái huyền, mặt trên có sư tôn của nàng gây một đạo vĩnh hằng uy năng tăng cường mật chú, cho nên nàng đàn cổ trên, trước sau bao phủ một tầng nhàn nhạt màu nhũ bạch sương mù, dẫn đến không có ai thấy rõ quá nàng đàn cổ bộ mặt thật.
  
  	Độc Cô Tuyết ngón tay ngọc khinh niệp, một đạo chói tai âm điệu đột nhiên truyền ra, xông lên phía trước nhất ma tướng màu đỏ tươi hai con mắt trong nháy mắt bùng lên, nó lập tức khiêu cách tại chỗ, sau đó, từ nó phía sau Ma tộc đội trưởng bắt đầu, một đường thẳng trên hơn ba mươi Ma tộc đội trưởng, toàn bộ bị trong nháy mắt tước thủ!
  
  	Ma tộc sào huyệt tổng cộng có ba tầng, hiện tại phần lớn nhất chuyển hào, căn bản liền tầng thứ nhất cũng chơi không chuyển, bởi vì bên trong Ma tộc chiến sĩ hoặc là Ma tộc pháp sư, mỗi người huyết cao phòng dày, một mực lại công cao tốc độ nhanh, một chọi một, phổ thông nhất chuyển hào cũng phải đánh buổi sáng mới có giết chết Ma tộc binh sĩ độ khả thi.
  
  	Mà Ma tộc binh sĩ nhưng thường thường vừa xuất hiện chính là một đám, hơn nữa cực dễ dàng sản sinh xích hiệu ứng, giết chết một, chu vi mấy quần Ma tộc binh sĩ đều một mạch chém giết tới, trăm người đoàn cũng phải nuốt hận mà kết thúc.
  
  	Mà đến Ma tộc đội trưởng cấp bậc này, thì lại nắm giữ một đến hai cái uy lực vô cùng lớn skill, tổng hợp tố chất là Ma tộc binh sĩ nhiều gấp ba, là có thể nghiền ép player tiểu đội tồn tại.
  
  	Cho tới Ma tộc tướng quân, đã nắm giữ thuộc về Ma tộc nhất chuyển đại chiêu, một Ma tộc tướng quân liên tục diệt mấy cái nhất chuyển đại hào trăm người đoàn cũng không thành vấn đề, bởi vì player nhất chuyển đại chiêu đều rất khó phá tan nó cái kia biến thái sức phòng ngự, mà cái kia cao tới hơn trăm triệu lượng máu, không thể nghi ngờ thỏa thỏa sẽ trở thành rất nhiều nhất chuyển đại hào ác mộng.
  
  	Đại đa số nhất chuyển hào kiêu ngạo đều sẽ ở Ma tộc sào huyệt trung bị kích cái nát tan.
  
  	Vì lẽ đó Ma tộc sào huyệt hãy cùng máy móc nhà xưởng, nơi ở, Giao Long hang động, tân hải chi đảo cùng năm nơi địa phương đồng thời, bị gọi là là trong Hoàng thành lập khu ngũ đại cấm địa.
  
  	Thế nhưng hiện tại, Độc Cô Tuyết ngay ở này Ma tộc sào huyệt tầng cuối cùng, đồn đại trung có oss Ma tộc Nguyên Soái qua lại cấm địa nơi sâu xa, tu luyện!
  
  	Âm điệu trầm bồng du dương tràn ngập túc sát thanh âm, thập diện mai phục ở Độc Cô Tuyết bản thân skill bị động cùng đàn cổ tăng cường bên dưới, uy lực lớn khó mà tin nổi.
  
  	"Gào gào gào -- "
  
  	Ma tộc tướng quân phát sinh Chấn Thiên gào thét, chúng nó trên người sáng lên khiếp người hồng mang, trạng thái này gọi Ma tộc cuồng hóa, trong nháy mắt tốc độ cùng lực công kích toàn bộ tăng lên dữ dội, đồng thời miễn dịch phần lớn khống chế skill, hoàn toàn biến thành một cỗ máy giết chóc.
  
  	Độc Cô Tuyết khóe miệng cầu nổi lên một vệt lạnh lẽo độ cong, ở trong mắt nam nhân sẽ cực kỳ mê người,
  
  	Nhưng thông thường dám đối với nàng biểu lộ ra một tia dâm loạn vẻ nam nhân đã không biết chết qua bao nhiêu lần, nếu như dám ở ngay trước mặt nàng đối với nàng nói bất kính, như vậy như vậy người chơi nam đã ở trong game không sống được nữa.
  
  	Độc Cô Tuyết hộ hoa đoàn đã sớm không giới hạn ở Ngô quốc, nếu như nói Du Dương Bảo Bối độ hot là Tề quốc đệ nhất cao, như vậy Độc Cô Tuyết độ hot, ở cô gái player chuyện này đối với so với ở trong, chính là vương giả phục trung đệ nhất cao, cũng là nên phục vụ khí trung duy nhất so với Du Dương Bảo Bối nhân khí cao nữ player.
  
  	Ma sát đoạn hồn âm! !
  
  	Bốn đạo màu đỏ tím âm phù hóa thành ma quỷ cánh tay thật dài dò xét đi ra, chuẩn xác không có sai sót địa nắm lấy bôn đằng trung bốn cái ma tướng.
  
  	Ma tướng môn thân thể đầu tiên là chấn động, tiến tới che lỗ tai, trên mặt hiện ra vẻ thống khổ.
  
  	Màu đỏ tím âm phù không ngừng rót vào ma tướng môn lỗ tai ở trong, chúng nó thân thể cũng đã bắt đầu run rẩy lên.
  
  	Độc Cô Tuyết sắc mặt lạnh lùng, trên tay cũng không dừng lại, như hành nhu di ở tiếp xúc dây đàn một sát na liền bùng nổ ra tuyệt mệnh sức mạnh, dùng sóng âm đến gánh chịu sát cơ trí mạng!
  
  	Tứ đại ma tướng thống khổ giãy dụa, liền như cùng là rơi vào thống khổ trong vũng bùn hoàn toàn không thể tự thoát ra được, chúng nó thống khổ nằm rạp trên mặt đất, cả người kịch liệt run rẩy, có một ma tướng đã không khống chế được bắt đầu lăn lộn lên.
  
  	Cùng với đồng thời tiến hành, nhưng là chúng nó lượng máu bắt đầu một đoạn một đoạn địa đi xuống, cái kia cái gọi là hùng hậu nội phòng ngoại phòng giờ khắc này đã hoàn toàn mất đi hiệu lực.
  
  	Hống hống hống hống!
  
  	Ma tộc các đội trưởng ùa lên, Độc Cô Tuyết ma sát đoạn hồn âm chỉ có thể nhằm vào số ít cá thể, một khi phân tán sức mạnh, hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều, mà Độc Cô Tuyết đối này nhưng không để ý chút nào, Ma tộc các tinh anh sắp vọt tới phụ cận thời điểm, nàng trước biểu diễn quá thập diện mai phục giờ khắc này dĩ nhiên từ không đến có, u nhiên bộc phát ra!
  
  	Nàng hiện tại ở duy trì ma sát đoạn hồn âm, không đem tứ đại ma tướng mài chết tuyệt đối sẽ không đình chỉ, đương nhiên liền không thể lại phân ra ngón tay đi biểu diễn những khác đánh giết thanh âm, mà một khi có còn lại nhạc sĩ skill dính vào, cái kia ma sát đoạn hồn âm cũng là tất nhiên không phải nguyên bản giai điệu, tất nhiên đánh mất phần lớn skill hiệu quả.
  
  	Độc Cô Tuyết nhạc sĩ kỹ xảo trên thực tế đã đến một cảnh giới rất cao, có thể xưng là ẩn cảnh, chính là có năng lực đem trước biểu diễn quá, nhưng không có phát huy ra tác dụng âm phù ẩn giấu với trong không khí, thời gian nhất định bên trong, có thể theo tâm ý của nàng, đến cái đột nhiên bạo phát, sóng âm bắn ra bốn phía.
  
  	Vì lẽ đó vọt tới phụ cận Ma tộc các tinh anh trong nháy mắt gặp cường lực khống chế, hoặc là mê muội, hoặc là đẩy lùi đánh bay, thậm chí là bắt đầu địch ta không phân địa quay đầu lại công kích đồng loại.
  
  	Độc Cô Tuyết có thể nói là ở cường lực quái quần trung thành thạo điêu luyện địa biểu diễn đến cuối cùng, sau ba mươi phút, hết thảy quái vật toàn bộ bị tiêu diệt đi.
  
  	Độc Cô Tuyết tay phải do sau đến trước bát nhúc nhích một chút dây đàn, một đạo cao thấp âm lãng chớp mắt gạt ra đi, tứ đại ma tướng từng người rơi xuống một phần có tiền cũng không thể mua được Ma tộc tinh huyết bị bỏ vào trong túi, đối với hắn dư tuôn ra đến sách skill, nguyên liệu cùng lượng lớn ngân lượng không thèm nhìn, mà là đôi môi khẽ mở nói:
  
  	"Nếu đến rồi, hà tất giấu đầu lòi đuôi."
  
  	Sở Hồn công tử bóng người từ một gốc cây không đáng chú ý cây cối trên lộ ra đi ra, dường như kéo dài thịt keo dán, sau đó một bước bước ra, biến thành chính quy hình người, hắn cười chắp tay nói:
  
  	"Nhiều ngày không gặp, Độc Cô muội muội sức mạnh, dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, khâm phục, khâm phục a!"
  
  	Độc Cô Tuyết không tỏ rõ ý kiến, đôi mắt đẹp lưu chuyển, đã là tập trung ở một cái khác không có một bóng người phương hướng trên, ở nơi đó, không khí gợn sóng một trận nhẹ nhàng run run.
  
  	Đang run rẩy trung, từ từ hiện ra một thanh trường kiếm hình dạng, trường kiếm lại đột nhiên biến mất, Nguyệt Hạ Khán Kiếm xuất hiện, hướng về Độc Cô Tuyết vừa chắp tay, nhưng chưa ngôn ngữ.
  
  	Độc Cô Tuyết nhưng là lạnh nhạt nói:
  
  	"Có việc liền nói, ba mươi giây thời gian, ta rất bận."
  
  	Sở Hồn công tử tính cách quỷ dị, giờ khắc này liền hóa thân thành thuyết khách:
  
  	"Ai nha, vô sự không lên điện tam bảo a! Hai người bọn ta vị, về thực chất là tìm đến Độc Cô muội muội hỗ trợ đến rồi!"
  
  	"Còn có hai mươi giây." Độc Cô Tuyết lạnh lùng nói.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: