Đệ 38 chương : Lại là Ẩn Tàng Nhiệm Vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Cảm tạ ( đạo tặc y bạch ), ( cảnh ưu, phong sáp liêm tùng mạc vũ ), ( mễ tinh tử ) khen thưởng chống đỡ. )
 
 	Trong đó cái kia nghĩ một đêm phất nhanh hoặc làm điểm trang bị cái gì có ý đồ riêng player, tất nhiên sẽ đem này mười hai tiếng xem thành là giết chóc thời gian hoặc là cướp đoạt thời gian, bọn họ sẽ tạp cuối cùng mấy phút để hoàn thành nhiệm vụ, thời gian lúc trước đều là dùng để giết người.
 
 	Ở loại này sát cơ tứ phía quỷ dị hoàn cảnh ở trong, Nhiếp Túng tin tưởng chính mình biểu hiện ra loại này biết điều mạnh mẽ chính là tối không dễ kéo cừu hận trạng thái, hắc thiết chủy thủ lấy ra đến, sau đó lại không nói câu nào, con mắt cũng không loạn xem, thức thời người đều sẽ không đến tìm hắn phiền phức.
 
 	Thế nhưng ngay ở hắn đi tới tiên phong đạo cốt lão đạo dáng dấp NPC trước mở ra đối thoại hình thức sau, một niềm vui bất ngờ âm thanh từ tà phía sau hưởng lên:
 
 	"Oa! Đại thần! Chúng ta cũng quá hữu duyên đi!"
 
 	Nhiếp Túng ngũ quan đều chen một lượt, một loại tương đương cảm giác khó chịu phiền muộn cảm giác trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, hắn chậm rãi nghiêng đầu, một rõ ràng so với thường nhân đại đầu vui sướng hài lòng địa dò xét lại đây.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ!
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Nhiếp Túng thật là không có gì để nói, không muốn nói chuyện, chỉ muốn mau mau 88, không làm được bị này kỳ hoa Đại Đầu một dính líu, để hắn biến thành cái đinh trong mắt của người khác liền phiền phức.
 
 	"Ai đại thần, nói ta hữu duyên đi! Ta cũng là tuyển lão đạo sĩ này NPC bắt đầu tìm manh mối a! Ha ha!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ở Nhiếp Túng bên người hưng phấn giương nanh múa vuốt, cũng cùng Nhiếp Túng như thế khởi động một người đối thoại hình thức, không ngừng mà quét mới chỉ có hắn có thể thấy được NPC cung cấp tin tức.
 
 	Nhiếp Túng phát hiện chu vi đã có mấy đạo ánh mắt nhìn quét lại đây, mà hiện tại hắn nhất định phải bình tĩnh đến cùng, nếu như hiện tại làm ra dị thường gì cử động, vậy thì là thuần túy nhạ chúng nộ hai bức hành vi, đi ra ly ba khu an toàn ở ngoài sẽ bị bể mất.
 
 	Như vậy duy nhất có thể làm cho Trung Nguyên Bạo Đồ cái này kháng hàng lập tức đừng như thế gào to, nên cũng chỉ có một biện pháp, ít nhất lấy Nhiếp Túng thông minh ở trước mắt căng thẳng trạng thái đã nghĩ ra như thế một chú ý, vậy thì là, tình báo cùng chung!
 
 	Liền Nhiếp Túng môi mấp máy, nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Đừng rối rít, lại có Ẩn Tàng Nhiệm Vụ."
 
 	Ốc nhật!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ một đôi con ngươi lập tức trợn lên so với (tỷ đấu) chuông đồng còn lớn hơn, nhưng tiểu tử này vẫn đúng là không phải ngu ngốc, dĩ nhiên không có làm ra quá mức dị thường cử động, mà là dựa vào NPC cùng Nhiếp Túng bóng người ngăn cản, đem thân thể phiến diện, cũng hạ thấp giọng kích động nói:
 
 	"Đại thần ngươi thật là anh em! Yên tâm! Ta tuyệt đối sẽ không nói ra, mãi mãi cũng sẽ không có người thứ ba biết, đây là chỉ chúc với hai người chúng ta bí mật. . ."
 
 	"Đình chỉ đình chỉ. . ."
 
 	Nhiếp Túng sau đầu năm đạo hắc tuyến, mau mau thấp giọng nói:
 
 	"Ít nói nhảm,
 
 	Hiện tại khoảng thời gian này, tiến vào Đào Nguyên bí cảnh người sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta nhất định phải mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại ta tổ trên ngươi, ngươi liền làm bộ cùng ta bình tĩnh tán gẫu dáng vẻ, cùng ở bên cạnh ta."
 
 	"Được!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức đáp ứng.
 
 	Liền, Nhiếp Túng bắt đầu dẫn Trung Nguyên Bạo Đồ lần lượt từng cái NPC chi gian loanh quanh, loại hành vi này rơi vào trong mắt người khác liền không đặc biệt gì, bởi vì tới nơi này làm nhiệm vụ đều sẽ trải qua bước đi này, lần lượt từng cái NPC chi gian đối thoại xoạt tin tức, từ trung tìm ra đầu mối hữu dụng, thậm chí nhiều xoạt mấy lần trực tiếp đưa ra Mạch Hữu Nhân sắp quét mới tọa độ đều có khả năng.
 
 	Mà bởi vì chu vi tới tới lui lui qua lại tử player, Nhiếp Túng cũng chưa cùng Trung Nguyên Bạo Đồ dùng lời nói giao lưu, mà là ở trên kênh party đánh chữ giao lưu:
 
 	"Cái này không muốn điểm! Chỉ là làm dáng vẻ cho bọn họ xem. . . Trước tiên đừng đi, nhiều trạm nửa phút."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	. . .
 
 	"Hai người này chính đang chơi cờ NPC là ngươi nhận được Ẩn Tàng Nhiệm Vụ then chốt, ngươi trước tiên cùng bên trái cái kia đối thoại, nhớ kỹ, nhìn kỹ xoạt đi ra đối thoại nội dung, nếu như NPC phát ra trong tin tức có cái 'Đế' tự, lập tức ngưng hẳn đối thoại! Lập tức cùng bên phải NPC đối thoại, trên người hắn xoạt đi ra trong tin tức có cái 'Chiến' tự, cũng lập tức đình chỉ, sau đó cùng ta đi! Nhất định nhớ kỹ! Cơ hội chỉ có một lần! Đối thoại chọn lầm người, cùng tìm lộn câu nói, ngươi cái này Ẩn Tàng Nhiệm Vụ liền cũng lại không có cơ hội nhận được!"
 
 	"Hay, hay, được, đại thần, yên tâm! Ta thà rằng chậm một chút quét mới tin tức, từng chữ từng chữ tìm, cũng tuyệt đối không phụ lòng kỳ vọng của ngài."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trên trán đều đổ mồ hôi, lại là hưng phấn lại là căng thẳng, con bà nó đây chính là đại thần ở chỉ điểm mình Ẩn Tàng Nhiệm Vụ a! Vừa nhìn chính là trâu bò có phải hay không Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, bằng không làm sao sẽ như vậy khó có thể kích hoạt ta nhất định phải nắm lấy cơ hội này!
 
 	". . . Trắc Âm Dương đồ vật, Hàm Thuận không nghịch, Thuấn tức trúng tuyển. . ."
 
 	Câu này. . . Không có, tiếp tục! Trung Nguyên Bạo Đồ lau vệt mồ hôi, hắn cảm thấy cả đời này sự chú ý không như thế tập trung quá, thậm chí môi đều phát khô.
 
 	". . . Cộng Công thị cùng đồi húc tranh vì là đế, nộ mà xúc bất chu chi sơn, chiết Thiên Trụ, tuyệt địa duy, cố thiên khuynh Tây Bắc, Nhật Nguyệt Tinh thần liền yên, địa bất mãn Đông Nam, cố Bách Xuyên thủy lạo quy yên."
 
 	Câu này. . . Cũng không có. . . Tiếp tục. . .
 
 	Chờ chút!
 
 	"Tranh vì là đế" !
 
 	Bên trong không thì có cái "Đế" tự!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mau mau ngưng hẳn đối thoại, cẩn thận từng li từng tí một địa lại sẽ đối thoại mục tiêu chuyển tới đối diện chơi cờ NPC trên.
 
 	". . . Phàm đủ để phụng cho dân dụng thì lại dừng, chư thêm phí không thêm với dân lợi giả Thánh vương phất vì là. . ."
 
 	Không có!
 
 	". . . Được yêu quý lợi thiên hạ lấy cáo giả, cũng còn yêu lợi thiên hạ giả vậy, trên đến thì lại thưởng chi; như thấy ác tặc thiên hạ không lấy cáo giả, cũng còn ác tặc thiên hạ giả vậy, trên đến mà phạt. . ."
 
 	Chậm một chút, lại tìm một lần. . . Vẫn không có!
 
 	". . . Tần vương không nghe quần thần phụ huynh chi nghĩa, mà công nghi dương, nghi dương không rút, Tần vương sỉ. Thần cố viết 'Rút' ." Quân viết: 'Tử vì là quả nhân mưu, mà làm sao' đối(đúng) viết: "Quân gọi là cảnh thúy viết: 'Công tước vì là chấp khuê, quan vì là Trụ quốc, chiến mà thắng, thì lại không thêm yên rồi; chịu không nổi, thì lại chết. Không bằng bối tần. . ."
 
 	Có!
 
 	"Chiến mà thắng" !
 
 	Cái kia chơi cờ ông lão đột nhiên lạc tử, vuốt râu mà cười nói:
 
 	"Diệu tai diệu tai, hôm nay lão phu này một con trai, quả thật hôm qua trong giấc mộng, có một Đế Chiến vì là lão phu giải thích nghi hoặc mà có đoạt được nha!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hô hấp đều ồ ồ lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Nhiếp Túng trọng, con mắt đều nhớ đỏ lên, nhưng bởi vì bên cạnh thì có bốn, năm cái chính đang xoạt tin tức tiếp nhận vụ, vì lẽ đó hắn chỉ có thể liều mạng nháy mắt ra dấu.
 
 	Chơi cờ ông lão câu nói này nhất xuất, kỳ thực chính là mịt mờ chứng minh Trung Nguyên Bạo Đồ tìm đúng rồi, NPC đã đưa ra đáp lại.
 
 	Nhiếp Túng sao có thể không biết cái này Đại Đầu đã tìm tới "Đế Chiến" hai chữ, liền trở về cái ánh mắt, sau đó không chút biến sắc tiếp tục tìm cái kế tiếp NPC, Trung Nguyên Bạo Đồ đuổi theo sát.
 
 	"Lão tử rốt cục muốn nhận được chân chính Ẩn Tàng Nhiệm Vụ rồi!"
 
 	Làm Nhiếp Túng dẫn Trung Nguyên Bạo Đồ đi tới một thân mang sáng rực khải dáng vẻ tướng quân NPC trước, đồng thời cái này NPC chu vi không người khác thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ rốt cục không nhịn được, kích động đỏ mặt tía tai, tựa hồ sau một khắc liền muốn nổ tung bình thường cực lực ngột ngạt nói ra một câu nói như vậy, lập tức liền muốn khởi động đối thoại, lại bị Nhiếp Túng nghiêm khắc đánh gãy:
 
 	"Ngươi làm gì! Cái tên này không phải ngươi muốn tìm nhiệm vụ NPC, điểm hắn ngươi cái này Ẩn Tàng Nhiệm Vụ liền phế bỏ!"