Thứ tám trăm lẻ tám nói ta hẳn là không có vấn đề

	  

	"Nếu như bên trong có thể tùy ý cho mình gia tăng thổ địa, vậy liền mang ý nghĩa cái trò chơi này sắp nghênh đón đại quyết chiến cuối cùng, tất cả thế lực đều làm qua một trận, người nào thắng, ai có thể chiếm cứ tất cả thổ địa, liền cùng cổ đại mạnh tần nhất thống sáu nước đạo lý không sai biệt lắm, thật muốn xuất hiện loại tình huống này, cái trò chơi này tuổi thọ liền đi tới đầu."

	"Cho nên, chúng ta sẽ không gia tăng thổ địa, cũng chỉ có thể dùng chắp vá mấy cái địa đồ phương pháp, đến thỏa mãn Thủy Tinh Long bên này thổ địa đổi thành, căn cứ vào mục đích này, tình báo của chúng ta bộ môn nhất định phải hành động, dò xét cùng phân tích Vương giả Tề trừ vương thành cùng tín ngưỡng thành bên ngoài tất cả địa đồ, nhất định phải tìm tới liên tiếp địa đồ, bởi vì thổ địa đại na di, không có khả năng đem na di tới một bộ phận thủy tinh hồ, cắt nữa cắt thành mấy bộ phân, dạng này liền không phù hợp địa đồ ở giữa chặt chẽ liên hệ, không nên quên, hai cái liên tiếp địa đồ, trên thực chất là Server vì chia sẻ áp lực mới cắt ra, hai cái này địa đồ chỗ giao giới, hoàn cảnh địa lý nhất định phải cam đoan nhất trí, tức, từ địa đồ a bên trong chảy ra đi một đạo dòng sông, tại tới liền nhau địa đồ b bên trong nhất định phải xuất hiện, mà không thể đột nhiên xuất hiện tại tới không liền nhau địa đồ f bên trong, trước đó địa đồ b, c, d, e các loại, tất cả đều là lục địa địa hình, đây cũng là không phù hợp lẽ thường."

	Quang Minh Du Hiệp tự lẩm bẩm:

	"Nguyên lai là dạng này a?"

	Trung Nguyên du côn từ một bên cười quái dị hướng phía hắn nhíu lông mày, Quang Minh Du Hiệp khó hiểu nói:

	"Ngươi đây là làm gì?"

	"Hắc hắc, biết vì cái gì lão đại là lão đại rồi đi!"

	Quang Minh Du Hiệp đồng dạng cười quái dị nói:

	"Cùng ta chơi một bộ này, ta đã sớm biết, Nhiếp ca trình độ đương nhiên không phải chúng ta tư chất ngu dốt hạng người có thể bằng, ngược lại là ngươi a đầu to huynh, ngươi vừa mới nghe rõ Nhiếp ca nói tới ý tứ a?"

	"Không có a!" Trung Nguyên du côn trả lời rất dứt khoát.

	"Móa!"

	Quang Minh Du Hiệp đến tiếp sau rất nhiều nói lập tức bị Trung Nguyên du côn thẳng thắn cho chặn lại trở về, người ta quang minh chính đại thừa nhận, nửa điểm không làm hư, không trang bức không dối trá không hư vinh, ngươi còn muốn thế nào?

	Nhiếp Tung tiếp tục:

	"Bởi vậy, chúng ta nhất định phải nghiêm ngặt thẻ điều kiện này, phái ra đại lượng nhân thủ đi thủy tinh hồ, tìm Thủy Tinh Long tộc trưởng, đem hắn tiếp thụ lấy hệ thống quy hoạch diện tích, xác định rõ, đo đạc tốt, sau đó, một nhóm khác người, ngay tại chúng ta Vương giả Tề địa đồ ở trong hành động, muốn tìm ra mấy cái liên tiếp địa đồ, diện tích nhất định không muốn thấp hơn thủy tinh hồ muốn di chuyển diện tích."

	"Minh bạch!" Đám người cùng kêu lên xưng là.

	"Về phần điểm thứ nhất."

	Nhiếp Tung trong đầu, u nhiên lóe lên một cái hình tượng.

	Kia là hắn chìm đến thủy tinh đáy hồ thời điểm, nhìn thấy thủ hộ Long nữ đập ra cái kia lớn con trai.

	Bên trong, thế nhưng là tràn đầy tất cả đều là chiếu lấp lánh trân châu a!

	Sợ không dưới phải tính ngàn khỏa!

	Nếu như đây chính là thủy tinh trong hồ lớn nhất con trai, mình nhất định phải từ cái này mấy ngàn khỏa trân châu bên trong, cầm tới một trăm khỏa đến sử dụng.

	Chẳng biết tại sao, Nhiếp Tung bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm mãnh liệt, thủ hộ Long nữ tìm tới cái kia lớn con trai, đúng là mình muốn tìm thủy tinh trong hồ lớn nhất con trai!

	Cái này để Nhiếp Tung rất lúng túng.

	Nhiếp Tung mơ mơ hồ hồ nhớ kỹ, mình lúc ấy cảm xúc phi thường sa sút, đối với ngoại giới một chút phản ứng cùng ngôn ngữ các loại, đều mảy may không có đặt ở hân trong lòng, cho nên hắn cũng chỉ có thể là mơ hồ nhớ kỹ, thủ hộ Long nữ hình như là nói ra một phen khích lệ mình, nhưng về sau mình không mua nàng sổ sách, quay người đi.

	Nhưng mình tại sao muốn quay người rời đi đâu?

	Không mua nàng cái gì sổ sách?

	Ai?

	Đúng rồi! Có vẻ như mình chủ động đề nghị muốn giúp nàng cạy mở lớn vỏ sò, nhưng là... Hẳn là nàng không có cảm kích đi...

	Giống như chính là như vậy, hỗn đản, lúc ấy tâm tính không bình thường, đầu óc chập mạch, bây giờ hoàn toàn không nhớ rõ, nhìn như vậy đến, vấn đề là đang thủ hộ Long nữ trên thân a!

	Chính nàng dùng đại chùy nện vỏ sò, nửa ngày nện không ra, mình đi cho nàng dùng chủy thủ từ bên trên trong khe hở đi lên nạy ra, nhưng chủy thủ lực lượng sao có thể khiêu động lớn như vậy vỏ bọc? Mình cũng không thôi lực lượng sở trường, cho nên liền chuẩn bị dùng hóa thiên thần thuật lực lượng đến đem chi bài xích mở, nhưng mình có một đoạn này ký ức, mới dùng ra một chút xíu kỹ năng đến, liền được thủ hộ Long nữ cắt đứt.

	Đúng, nhất định là như vậy, vấn đề chính là xuất hiện ở thủ hộ Long nữ trên thân, mình từ đầu đến cuối đều không có chọc tới nàng, cho nên, hiện tại mình chạy tới cùng với nàng mượn trân châu, mua trân châu, đổi trân châu, hẳn là... Không thành vấn đề đi!

	"Thủy tinh đáy hồ lớn nhất con trai, ta thấy qua, ta ngay lập tức sẽ khởi hành, đi làm đến trân châu, vấn đề này, chính ta giải quyết, tốt, mọi người đi làm việc đi!"

	"Vâng!"

	...

	Trong hoàng thành lập khu mỏ đồng thu thập điểm, cái kia tại Giao Long động sáu tầng cái thứ nhất phát hiện Long giới thông đạo, đã từng dạy qua Nhiếp Tung trái ba vòng phải ba vòng chú ngữ tiểu gia tộc tộc trưởng, bất lực, ngay tại thoải mái nhàn nhã thu thập lấy mỏ đồng.

	Hắn phát hiện Long giới thông đạo cùng tiến vào chú ngữ về sau, đạt được ban thưởng thế nhưng là có nhiều lắm, không chỉ là chính hắn, toàn cả gia tộc thành viên, cộng lại, ăn mấy đời đều ăn không hết tiền thưởng.

	Cho nên bất lực hiện tại hoàn toàn có thể suốt ngày nằm ở trên giường kiếm tiền, ra ngoài khắp nơi chơi trò chơi cưa gái hi lật trời, hắn đã thành tiêu chuẩn phú nhất đại.

	Nhưng bất lực không có bị tiền tài cho làm cho hôn mê đầu óc, tối thiểu hắn biết mình yêu làm gì, làm gì hữu ích tại thể xác tinh thần khỏe mạnh các loại, cho nên hắn đối với ăn chơi đàng điếm không phải cảm thấy hứng thú, ngược lại hướng tới khoan thai tự đắc mỗi ngày đều tiến hành một hồi lao động cảm giác tuyệt vời.

	Loại này không áp lực trạng thái dưới lao động, với hắn mà nói chính là hưởng thụ.

	Không quan tâm có thể hái được nhiều ít khoáng thạch, dù là một ngày liền hái một khối khoáng thạch hắn cũng có thể cười trừ, thậm chí có thể đem khoáng thạch lấy về làm kỷ niệm, tìm công tượng điêu khắc thành chơi vui vật phẩm các loại, mà không phải giống rất nhiều thợ mỏ hình người chơi, hận không thể nhiều đào ra một khối liền mua một khối tiền, bởi vì hắn căn bản cũng không thiếu tiền, làm gì cầm đi bán?

	Bây giờ trong hoàng thành lập khu, chế độ toàn bộ từ Vương giả Tề đến chế định, còn lại cửu quốc lại không người dám nói nửa chữ không.

	Năm đó những cái kia không phục gia hỏa, tỉ như trên thập tự giá ác ma bọn người, chạy tới kêu gào, còn mang theo hắn ca ca người đến làm phá hư, kết quả đây! Lấy trên thập tự giá Thiên sứ cầm đầu toàn bộ Tung Hoành Tề, trực tiếp bị Nhiếp Tung mang theo Vương giả Tề đại bộ đội quá khứ đẩy ngang!

	Đại thần đều bị nện, trực tiếp đưa đến Thập Tự Giá xuống đài!

	Còn thừa cơ dẫn nổ Hoa Hạ văn hóa cùng văn hóa tây phương giao phong dư luận đại chiến, khiến cho Nhiếp Tung đạt được vô số bộ ngành lớn cùng đại học giả ủng hộ, lập tức đem danh vọng đẩy lên đỉnh cao.

	Lại sau này, Nhiếp Tung làm cái kháng thích viên việt, dẫn đầu đi cùng nghịch thiên quật khởi Thích Đạo làm, đây đều là người làm sự tình a?

	Là biến thái, là tên điên, là yêu nghiệt làm sự tình a!

	Huống chi Thần Long đâu? Còn có ngàn con Thần Long vào ở Vương giả Tề đâu? Ai nghĩ cái thứ nhất thể nghiệm bị Thần Long nghiền ép tư vị?