Đệ 235 chương : Thăng cấp luân chọn tái
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bạch vũ hơi nhướng mày, trong nháy mắt phản ứng lại, liền muốn khởi động gia tốc skill, nhưng vẫn là chậm một bước, bị một đạo lạnh lẽo ánh kiếm nhập vào cơ thể mà qua, bạch vũ không cam lòng ngã trên mặt đất. △,
 
 	Rất hiển nhiên, Lâm Thất mẫn mà hiếu học quyết ăn trộm đến chính là bạch vũ đại chiêu ánh kiếm!
 
 	"Hô. . . Nhìn ra ta khí đều không dám thở."
 
 	"Thực sự là quá mạo hiểm quá kích thích."
 
 	"Thực sự là cao thủ cao thủ bỏ qua a!"
 
 	Thức tỉnh người không nhịn được dồn dập phát biểu cảm khái, nương theo, nhưng là chu vi khán giả quần thể cái kia tiếng vỗ tay như sấm cùng cực kỳ hưng phấn gầm rú thăng.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là trước sau im lặng không lên tiếng, hai vị tuyển thủ hơi làm nghỉ ngơi phía sau, đệ nhất đệ nhị cao thủ trận thứ hai quyết chiến đã bắt đầu rồi.
 
 	Lần này quyết chiến, hầu như là phục chế trận đầu quyết chiến phiên lá bài tẩy hình thức, chỉ là Lâm Thất mẫn mà hiếu học quyết ăn trộm đến, vẻn vẹn là bạch vũ một chiêu bé nhỏ không đáng kể gia tốc skill, bởi vì bạch vũ sử dụng một viên phù triện, gọi là nhiễu loạn Thiên Cơ phù, hắn làm cho Lâm Thất khởi động mẫn mà hiếu học quyết thời điểm, tiếp thu được tin tức, là đem cái kia không quá quan trọng skill đánh dấu thành ánh kiếm, mà ánh kiếm thì lại thành gia tốc skill tên gọi, điều này sẽ đưa đến Lâm Thất ăn trộm sai rồi skill, cuối cùng bị bạch vũ chiến thắng!
 
 	Hai cuộc tranh tài, hai đại đỉnh cấp cao thủ so sánh đánh bình.
 
 	Cuộc tranh tài thứ ba, song phương đang ủng hộ giả bạo phát mức độ lớn nhất hoan hô, vì là mình thích cao thủ cố lên, nhưng Nhiếp Túng nhưng là không có nhìn xuống, bởi vì hắn đã hoàn toàn liệu định chấm dứt cục.
 
 	Đầu tiên hai người đã trên căn bản bài trừ có lưu lại càng to lớn hơn lá bài tẩy độ khả thi, bởi vì ở ban đầu hiểu ngầm sau khi biểu diễn, chính là đao thật súng thật địa chém giết, vào lúc này hai người bọn họ đều là hận không thể đối phương bị chết càng nhanh càng tốt, tốt nhất là mình có thể thực hiện nghiền ép! Triệt để lộ ra ra bản thân mạnh mẽ đến, vì lẽ đó đánh tới như vậy ngàn cân treo sợi tóc nhưng gần như cân sức ngang tài trình độ,
 
 	Liền đủ để chứng minh hai người cũng đã toàn lực ứng phó.
 
 	Như vậy, căn cứ bọn họ bộc ra lá bài tẩy, Lâm Thất là muốn thoáng mạnh hơn một điểm, Nhiếp Túng tuyệt không tin bạch vũ còn có thể lấy ra cái nhiễu loạn Thiên Cơ phù đến!
 
 	Hắn muốn thật sự có không ngừng một loại này phù, cuộc so tài thứ nhất liền lấy ra, sở dĩ không lấy ra, là bởi vì trong tay hắn liền một viên, trận đầu toàn lực ứng phó, có thể thắng thì lại được, không thể thắng, trận thứ hai nhất định phải vận dụng tấm phù triện kia, trước tiên hòa nhau một ván lại nói, nếu không thì, bị Lâm Thất liền thắng hai cục mà dẫn đến đào thải, bạch vũ cùng hắn những người ủng hộ đều là không chịu nhận.
 
 	Trong tay không có nhiễu loạn Thiên Cơ phù ván thứ ba, bạch vũ chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Đương nhiên, nếu như ván đầu tiên Lâm Thất mẫn mà hiếu học quyết là trùng hợp ăn trộm bạch vũ ánh kiếm, mà không phải skill này lĩnh ngộ cấp độ phá ất, bạch vũ vẫn là có cơ hội thắng hạ xuống, đáng tiếc Nhiếp Túng đối(đúng) Lâm Thất vẫn tương đối quen thuộc, kiếp trước biết thiên hạ đã từng thống kê quá tứ đại học phái một số đại biểu tính skill lĩnh ngộ cấp độ cao player, trong đó ở vương đạo kinh điển skill mẫn mà hiếu học quyết này một hạng trên, Lâm Thất tuyệt đối bảng trên có tên, hắn mẫn mà hiếu học quyết lĩnh ngộ cấp độ vẫn luôn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung trước vài tên, hiện tại giai đoạn này phá ất, độ khả thi rất lớn.
 
 	Đúng như dự đoán, cuộc tranh tài thứ ba, Lâm Thất từ vừa mới bắt đầu liền sử dụng tới hắn ăn trộm đến ánh kiếm, phối hợp bản thân hắn đại chiêu cùng siêu cấp kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bạch vũ lấy so với (tỷ đấu) trước hai lần tốc độ nhanh hơn thất bại, trong này còn có một nguyên nhân trọng yếu là bạch vũ vừa bắt đầu liền nhìn thấy Lâm Thất cố ý triển khai ra ánh kiếm, trong lòng hắn trước tiên liền tích trữ "Không địch lại" ý nghĩ, này kỳ thực là phi thường ảnh hưởng phát huy, bại lui địa càng nhanh hơn cũng là hợp tình hợp lí.
 
 	Nói chung một đêm này, Nhiếp Túng đám người liền đang quan sát từng người có hứng thú thi đấu ở trong vượt qua, sáng sớm hôm sau, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng dùng game mũ giáp người logout, mà Nhiếp Túng đã là game dinh dưỡng khoang người sử dụng, trên thực tế bảy ngày, trong game mười bốn ngày không cần logout, đồng thời hắn làm Tây Môn muốn bẫy người cố ý giả thiết đặc thù thiên tài tuyển thủ, ngược lại hãm hại Tây Môn một cái, không chỉ hôm qua không cần tham gia tinh anh cuộc thi vòng loại, ngày hôm nay vẫn là còn có tư cách tham gia cường giả luân chọn tái.
 
 	Lại nói làm hệ thống công bố vòng thứ hai cuối cùng thăng cấp tiêu chuẩn thời điểm, rất nhiều khán giả đều cho rằng hệ thống xảy ra vấn đề, bởi vì hệ thống vẻn vẹn công bố mười tám người, mà dựa theo thông lệ, cường giả luân chọn tái là do hai mươi người tham gia, hai mươi cường trung tùy tiện một, cùng với dư mười chín người trung mười người nhanh chóng ác liệt địa liên tục chiến đấu mười tràng, cuối cùng quyết ra bát cường đến, lại hai hai ghép thành đôi, tiến hành vòng kế tiếp hệ thống ở quan võng đều sẽ trực tiếp bát cường tái.
 
 	Mà Nhiếp Túng mục tiêu, đương nhiên chính là cái hệ thống này trực tiếp cơ hội! Vì lẽ đó hắn nhất định phải tiến vào bát cường!
 
 	Nhưng hệ thống công bố mười tám người, đại gia hoàn toàn không có thể hiểu được, mà tùy theo hệ thống công bố luân chọn tái tiêu chuẩn thời điểm, rất nhiều khán giả liền phản ứng lại, bởi vì thêm ra hai người, Nhiếp Túng, Mai U Xúc.
 
 	Kỳ thực không ít Bá Thứ chính đang vì là buổi tối cuộc thi vòng loại trung không nhìn thấy huyễn ảnh Sát Thần xuất hiện mà thở dài không ngớt hoặc không thể tưởng tượng nổi đây, bởi vì huyễn ảnh Sát Thần ban ngày mười tràng trong vòng đấu loại, trận nào cũng đều gặp phải hạt giống tuyển thủ, mà mỗi một tràng đều sẽ đối thủ một chiêu thuấn sát!
 
 	Này nghiễm nhiên chính là cái siêu cấp Sát Thần đang nhanh chóng quật khởi!
 
 	Thắng liên tiếp huyễn ảnh Sát Thần làm sao sẽ không có tiến vào cuộc thi vòng loại tư cách
 
 	Chỉ có số rất ít biết rõ quốc vương quyền lợi player mới có thể đem chi hướng về đặc thù thiên tài trên quy tắc cân nhắc, mà bên trong không thiếu hiểu rõ quốc vương bang hội cùng thức tỉnh gia tộc mâu thuẫn hữu tâm nhân, bọn họ thấy rõ tình thế trước mặt, rõ ràng là quốc vương Tây môn đại quan nhân muốn hãm hại thức tỉnh người, nhưng không ngờ rằng bên trong Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc có thể giết ra khỏi trùng vây, ( ) trực tiếp thăng cấp vòng thứ ba.
 
 	Tổng nhân khí phá vạn Nhiếp Túng xuất hiện ở luân chọn danh sách ở trong, Bá Thứ môn là tuyệt đối hưng phấn, bọn họ quả thực là đem Nhiếp Túng xem là chính mình, khô cạn tâm linh cửu hạn gặp Cam Lâm, thấp kém mà thất bại đột nhiên đã biến thành nhanh chóng ác liệt thuấn sát đối thủ vui vẻ, làm cho Bá Thứ môn đại vào cảm hết sức mãnh liệt, đối(đúng) Nhiếp Túng chống đỡ cũng là chưa từng có hung mãnh.
 
 	Nhiếp Túng thông qua trong game trí diễn đàn nhìn thấy tất cả những thứ này, từng cái từng cái chống đỡ huyễn ảnh Sát Thần thiếp mời, từng phong từng phong cảm động sâu nhất độc thoại tin, thậm chí là từng cái từng cái chuyên môn thu lại tốt vì là Nhiếp Túng cố lên video, làm cho Nhiếp Túng nội tâm đồng dạng không cách nào bình tĩnh, hắn cảm giác mình là ở làm một tuy mười triệu người ta tới rồi thần thánh mà bi tráng dũng sĩ, hắn muốn bằng sức một người đi khiêu chiến cố hữu trật tự, đánh vỡ một loại nào đó ràng buộc, đấu đá lung tung, tuy chết vô hối!
 
 	Hắn đã triệt để làm tốt thay đổi đương đại nghề nghiệp phân phối cách cục chuẩn bị!
 
 	Hắn chắc chắn sáng tạo lịch sử!
 
 	Bởi vậy gợi ra bất kỳ hậu quả, cho dù ác liệt đến gặp đông đảo thế lực lớn truy sát vây quét, hắn cũng việc đáng làm thì phải làm!
 
 	Đại hội võ lâm vòng thứ ba cường giả luân chọn tái sắp bắt đầu, Nhiếp Túng, Mai U Xúc cùng hai mươi người toàn bộ bị truyền tống đến hết thảy khán giả đều có thể nhìn thấy trung ương đại võ đài ở giữa.