Thứ 766 nói thần trận chi uy 

	Tử Nguyệt U Lâm nhìn ngây người, tâm tình của nàng bây giờ là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, Trung Nguyên du côn dẫn năm ngàn người, thình lình xông về hai triệu người!

	Đơn giản chính là châu chấu đá xe, kiến càng lay cây, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác làm như vậy!

	Mộ Dung Hiệp Muội đôi bàn tay trắng như phấn gắt gao siết chặt, nàng cảm giác hôm nay mình bị Nhiếp Tung hảo hảo lên bài học.

	Tranh phong càng trăm vạn bốn đạo người chơi cùng nhau lùi bước, dọa đến rơi xuống binh khí trong tay, mà Vương giả Tề năm ngàn nhân mã, liền dám nghịch thế mà lên, trực tiếp hướng về hai trăm vạn Thích Đạo đại quân công kích!

	"Rống! ! ! !"

	Một đạo chấn thiên hổ khiếu phảng phất tại cửu thiên chi thượng đánh cái đinh tai nhức óc phích lịch, cái này năm ngàn bá đạo dũng tướng trận binh sĩ, vậy mà hóa thành năm ngàn đầu làn da màu đen, huyết hồng con mắt mãnh hổ!

	Nhìn kỹ lại, người hay là người kia, chẳng qua là, mỗi người bọn họ đều bị Hắc Hổ hư ảnh cho bọc lại.

	Năm ngàn đầu Hắc Hổ dòng lũ, ầm vang va vào phía trước nhất cái kia kim sắc vạn người kim cương đại trận bên trong!

	Tranh phong càng bốn đạo người chơi cả kinh tròng mắt trừng lớn đến cực hạn, trong lòng bọn họ bên trong đơn giản chính là tường đồng vách sắt đao thương bất nhập đồng dạng kim cương đại trận, lại bị màu đen dòng lũ cho đâm xuyên đi vào!

	"Rống! !"

	Hổ khiếu lôi âm liên tiếp, từng cái kim cương đại trận bên trong Thích Đạo người chơi bị đánh rơi dưới ngựa!

	Thân ở Thích Đạo khu vực an toàn bên trong Thích Đạo các phần tử nhao nhao bất bình:

	"Hỗn đản, Vương giả Tề chó chiếm vũ khí ưu thế!"

	"Đúng vậy a! Bọn hắn người người cầm trong tay trượng hai trường thương, mà chúng ta kim cương đại trận bên trong những đồng bào, đại bộ phận đều là không có vũ khí nơi tay, nhiều lắm là cầm một thanh ba thước đao, căn bản đánh không đến Vương giả Tề cẩu thân bên trên, mình trước hết bị trường thương cho đâm bay."

	"Một tấc dài một tấc mạnh."

	Cũng có ánh mắt độc ác Thích Đạo người chơi ngữ khí trầm giọng nói:

	"Tỉnh đi! Đây là vũ khí nguyên nhân? Vậy chúng ta đã đánh nhiều như vậy quốc gia, so trường thương dài vũ khí gặp được không? Chùy dây xích, lưu tinh tiêu không thể so với thương công kích khoảng cách xa? Còn có pháp sư xạ thủ, chẳng phải là càng xa? Đây là vũ khí dài có thể giảng được thông?"

	"Mời chú ý một chút bọn hắn cái này cao cấp hơn bá đạo dũng tướng trận đi! Bọn hắn tại trận pháp gia trì dưới, vậy mà đánh xuyên chúng ta kim cương đại trận phòng hộ? Chỉ là năm ngàn người a!"

	...

	Lúc này, Quang Minh Du Hiệp thanh âm vang lên:

	"Vô cực kiếm trận các huynh đệ, bá đạo dũng tướng huynh đệ đã thay chúng ta mở ra lỗ hổng, hiện tại, là các ngươi lượng kiếm thời điểm!"

	Mệnh lệnh này một chút, thời gian phảng phất dừng lại một cái sát na, ngay sau đó, năm ngàn vô cực kiếm trận phương trận bên trong, đột nhiên sáng lên chói mắt hào quang màu trắng bạc, kia là từng chuôi phi kiếm màu trắng bạc, toàn bộ là kim thuộc tính năng lượng điên cuồng gia trì, cùng lúc đó, mỗi người bọn họ trong tay cũng cầm một thanh trường kiếm màu tím, theo tất cả mọi người chợt quát một tiếng, bạch sắc chiến giáp năm ngàn vô cực kiếm trận thành viên cùng nhau bay lên không, kia sớm bay lên màu trắng bạc trường kiếm cùng nhau hạ xuống, rơi vào dưới chân của bọn hắn!

	Đạp kiếm mà đi! !

	Phảng phất tràn ngập kiếm chi sắc bén gầm thét vang vọng chân trời!

	"Vô cực kiếm trận, kiếm độ luân hồi!"

	Lansur tinh thần tự lẩm bẩm:

	"Cái đó là... Phi kiếm, ngự kiếm phi hành a! Vậy mà lại có dạng này kiếm trận tồn tại, Vương giả Tề, đến cùng là như thế nào đạt được dạng này kiếm trận? Phó bản? Vẫn là nhiệm vụ? Bọn hắn là đào móc đến loại nào huyền ảo nhiệm vụ manh mối, đẩy ngã độ khó cao bao nhiêu Boss, mới có thể có đến như thế kinh tài tuyệt diễm kiếm trận? ?"

	Bao trùm năm ngàn vô cực kiếm trận thành viên, là một cái cự đại dạng kén dòng năng lượng, tản ra sương mù mông lung hào quang màu tím, cùng bọn hắn trong tay cầm trường kiếm màu tím kêu gọi lẫn nhau.

	Mà dưới chân bọn hắn phi kiếm màu trắng bạc, chở bọn hắn lấy đột phá âm độ cuồng vọt tới Thích Đạo đại quân trung ương, Bồ Đề đại trận chỗ khu vực thời điểm, thình lình cách chân, bắt đầu chân chính phi kiếm xuyên thẳng qua!

	Ầm ầm!

	Chung quanh có hai cái kim cương đại trận, tuôn ra hai cái kim sắc quả đấm to, đánh vào tử sắc dạng kén vòng phòng hộ bên trên, đánh cho vòng phòng hộ không ngừng lấp lóe, nhưng không có phá mất, năm ngàn vô cực kiếm trận thành viên thì là thừa cơ đã rơi vào Bồ Đề trong đại trận, trong tay trường kiếm màu tím hoạch xuất ra lạnh thấu xương kiếm mang,

	Kiếm khí tung hoành, kiên quyết ngập trời, tạo thành Bồ Đề đại trận Thích Đạo người chơi như là gặt lúa mạch từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

	Hải Cô Chu gầm thét:

	"Kim cương đại trận, kết Douro lá chỉ! Giới luật đại trận, vì khu giao chiến Thích Đạo những đồng bào, kết bất động Minh Vương ấn! Liên hoa đại trận, niệm tuôn ra Kim Liên chú!"

	Hải Cô Chu khẩn cấp chỉ huy, lập tức làm ra tuyệt đại hiệu quả, kim cương trong đại trận bay ra từng cây trưởng thành lớn nhỏ kim sắc đầu ngón tay, như là từng dãy đạn đạo đồng dạng đánh vào bá đạo dũng tướng trận trên thân mọi người, từng đầu màu đen lão hổ bị đánh trúng liên tục rút lui, thậm chí bị đánh trúng bay lên, lập tức lại có mấy đạo kim sắc ngón tay nhấn đi lên, Hắc Hổ bạo liệt, bên trong Vương giả Tề thành viên đã mất đi lớn nhất phòng hộ ỷ vào, bị ngay sau đó xung kích tới ngón tay màu vàng óng đánh cho thổ huyết, thậm chí là trực tiếp giây rỗng tất cả HP!

	Nắm đấm vàng xuất hiện lần nữa,  đem những cái kia đã mất đi Hắc Hổ hư ảnh bao phủ bá đạo dũng tướng trận thành viên cho nện thành bánh thịt!

	Theo to lớn niệm kinh thanh âm vang lên, trên mặt đất đã tuôn ra kim sắc liên hoa, Kim Liên phạm vi bao trùm bên trong, vô luận là bá đạo dũng tướng trận thành viên vẫn là vô cực kiếm trận thành viên, di động độ lập tức thấp xuống chín mươi phần trăm trở lên, từng cái trở nên chậm như ốc sên, càng thêm dễ dàng bị trúng đích, tỷ số thương vong tăng lên trên diện rộng.

	Mà bá đạo dũng tướng trận cường đại lực trùng kích cùng xuyên thấu năng lực, lại tại bất động Minh Vương ấn bao phủ xuống, hiệu quả giảm bớt đi nhiều, lúc đầu một lần công kích có thể mặc đâm ra hơn trăm mét, hiện tại, vẻn vẹn đâm xuyên ra mười mấy mét liền bị cường đại trở ngại lực lượng chặn lại.

	Vương giả Tề một vạn nhân mã, đang bị Thích Đạo đại quân nhanh chóng từng bước xâm chiếm.

	Tử Nguyệt U Lâm ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Tung, hiện Nhiếp Tung từ đầu đến cuối khoanh tay, sau đầu sinh trưởng ở trong gió khuấy động, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên chiến trường, không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu thị.

	Chuyện gì xảy ra? Hắn người đã chết thành dạng này, sắp bị chém tận giết tuyệt a! Hắn làm sao lại cùng không có việc gì giống như? Chẳng lẽ là tại duy trì cái kia buồn cười lãnh tụ khí độ? Chân chính lãnh tụ, chính là hẳn là giống Hải Cô Chu như thế, có được quả quyết cải biến chiến thuật khí phách mới đúng, hiện ra vấn đề, cũng không cần cố kỵ hình tượng, rống lớn ra, để bộ đội cái này rút lui rút lui, cái này biến trận biến trận a!

	Ngay tại Tử Nguyệt U Lâm trong lòng đối Nhiếp Tung dislike thời điểm, Quang Minh Du Hiệp thanh âm lại một lần nữa vang lên:

	"Cửu chuyển hoàn hồn trận, ra sân đi! Nhớ kỹ ta cho các ngươi quyết định mục tiêu, chiến tranh kết thúc, ta không muốn có một người là trên mặt đất nằm thi, hai vạn người, nhất định phải toàn bộ sống sờ sờ!"

	Quang Minh Du Hiệp lời nói xong một nháy mắt, toàn bộ chiến trường bên trên, liền quỷ dị bao phủ một tầng nhàn nhạt mùi thuốc, bốn cái cự đại bóng người, u nhiên tại năm ngàn cửu chuyển hoàn hồn trận thành viên đỉnh đầu hình thành.