Đệ 394 chương : Lão tử đều tiếp theo!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thăng 1 level có thể được một điểm cơ sở thuộc tính phân phối đếm, Nhiếp Túng trăm phần trăm thêm cơ sở ngoại công công kích, vì lẽ đó hắn trước mặt ngoại công công kích là 158 điểm!
 
 	Hắn tất cả công kích loại skill, tàn khốc huấn luyện, lãnh huyết, Tài Quyết chi hoàn hai mươi tăng gấp bội bức thuộc tính, quỷ ảnh thiểm hai trăm tăng gấp bội bức thuộc tính chờ chút, toàn bộ đều là lấy cơ sở lực công kích làm trụ cột!
 
 	Làm Nhiếp Túng cơ sở lực công kích cuồng trướng vì đó trước một điểm năm lần thời điểm, hắn cuối cùng lực công kích trong nháy mắt tăng lên dữ dội, tám lần ban ân giải thoát bổ trợ bên dưới, đánh ra đến công kích bạo điểm do một điểm năm trăm triệu tăng vọt hai trăm triệu hoàn toàn không là vấn đề!
 
 	Hệ thống: Triệu quốc hàng rào bị Tề quốc Nhiếp Túng phá hoại, cấm Vệ đội trưởng nằm ở có thể bị công kích trạng thái.
 
 	Nhiếp Túng liên tục khởi động Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng cuồng phong thế, thân thể tiêu đến cấm Vệ đội trưởng trước, lấp loé tập kích đến sau người, thượng cổ liệt cảnh nhanh chóng cắt chém.
 
 	Mà bây giờ lại chỉ có vẻn vẹn mấy người người truy giết tới, bởi vì phần lớn Triệu Ngụy hào đều bị vừa Nhiếp Túng kinh thiên lóe lên cho khiếp sợ đến!
 
 	Chín vị mấy thương tổn từ hàng rào trên nhô ra, dẫn đến nguyên bản còn có một đoạn dài huyết hàng rào trong nháy mắt không huyết sau đó ầm ầm nổ tung cảnh tượng thực sự là quá chấn động.
 
 	Cái tên này lực công kích căn bản không phải player bình thường cấp độ, mà là BOSS trình độ, vẫn là cao cấp nhất thế giới BOSS!
 
 	Ý niệm như vậy vừa ra tới, kỳ thực đã chứng minh Triệu Ngụy các người chơi từ sâu trong tâm linh, thừa nhận Nhiếp Túng đơn thuần đang công kích lực phương diện, dĩ nhiên sát Thần Cấp cao thủ một bên.
 
 	Thần Cấp cao thủ, đương nhiên là như Thần Nhất dạng cao thủ!
 
 	Chỉ có người như vậy, mới xứng nắm giữ không thuộc về đồng nhất hàng đơn vị diện khủng bố lực công kích.
 
 	Rất ít mấy hào,
 
 	Còn đều là không có cường khống skill hào, đánh vào Nhiếp Túng trên người công kích, hoàn toàn chính là MISS, hắn không cần mở quỷ ảnh bộ, chỉ dựa vào Tài Quyết chi hoàn né tránh cùng né tránh huấn luyện né tránh là có thể dễ dàng né qua đi tới.
 
 	Mà Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm kỳ thực là không muốn đuổi theo, nhưng bọn họ thân là hai nước quốc vương, tư thái nhất định phải làm được! Kiên quyết không cho phép xuất hiện tiêu cực thậm chí là từ bỏ chiến đấu tình huống, vì lẽ đó bọn họ ở phản ứng lại phía sau liếc mắt nhìn nhau, lập tức chạy như điên tới, nhưng đã chẳng muốn đi chỉ huy cái gì, bởi vì Nhiếp Túng bày ra lực công kích, để bọn họ không cần dùng đầu óc tính toán liền có thể rõ ràng nhìn ra, cấm Vệ đội trưởng cùng vương kỳ gộp lại cũng không đủ hắn hai mười phút chém!
 
 	Vậy còn có cái gì có thể bố cục khoảng cách quốc chiến kết thúc còn có hơn hai giờ hắn liền có thể chém ngã vương kỳ, cuối cùng một bộ Tru Tiên kiếm trận vẫn là giữ đi!
 
 	Hệ thống: Triệu quốc cấm Vệ đội trưởng bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh bại, Triệu quốc vương kỳ nằm ở có thể bị công kích trạng thái.
 
 	Tề quốc quốc gia kênh đã triệt để sôi vọt lên, bọn họ không chờ được đến vương kỳ bị ném lăn, bọn họ hiện tại đã không thể át chế thăng ra nước ngoài chiến tất thắng ý nghĩ, thực sự là tân quốc vương Nhiếp Túng hành động quá ra sức, bọn họ là chân tâm không nhịn được, sớm hoan hô thắng lợi!
 
 	Mà Nhiếp Túng bản thân, nhưng là triệt để thả ra, bắt đầu từ bây giờ, hắn cũng không cần thiết che che đậy đậy rồi, thân là Tề quốc quốc vương, vẫn là một hạ quyết tâm muốn lấy biến pháp đồ cường phương thức dẫn dắt Tề quốc Đằng Phi điên cuồng giết người, hắn tất nhiên sẽ bị hữu tâm nhân đem ra nhiều lần phân tích, những kia không chịu nổi hắn tốt âm mưu gia sẽ nhằm vào hắn, kẻ thù có thể sẽ liên hợp, cũng có đồng ý với hắn kết bạn người sẽ tới tiếp xúc hắn, những thứ đồ này, đều là hắn nhất định phải trải qua.
 
 	Hắn không muốn chạy trốn tránh, cũng trốn tránh không được, liền dứt khoát chính mình lấy nhanh nhất chói mắt nhất phương thức đứng ở trước đài, để cho các ngươi tùy tiện nhằm vào lão tử!
 
 	Lão tử đều tiếp theo!
 
 	Ưng Tường + ban ân giải thoát + Ưng Tường + ban ân giải thoát. . .
 
 	Rất đơn giản nhưng rất bạo lực, Nhiếp Túng 3 vạn tín ngưỡng trị đã sắp hết rồi, vì lẽ đó hắn chính là vận dụng cái kia đồng dạng cao tới hơn ba vạn pháp lực trị đến vô hạn Ưng Tường, ba giây tuyệt đối né tránh để hắn không nhìn đánh lam skill, bản thân liền là ở vương kỳ trước liên tiếp địa phát ra, thậm chí là không nhìn chém ở trên người Đao Kiếm.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cùng Vô Song Vô Kỵ hiện tại cơ vốn là làm dáng một chút, rất nhiều đại hào cũng nhìn ra manh mối đến rồi, thở dài hoặc không cam lòng đứng ở đằng xa, cũng không lên trước công kích, sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm vương dưới cờ điên cuồng phát ra Tề quốc quốc vương.
 
 	Còn có một phần yêu quý tinh tướng hào, bọn họ thấy Nhiếp Túng chỉ lo chém thiết vương kỳ, đối với đến từ chính chu vi công kích hoàn toàn làm như không thấy thời điểm, tinh tướng tâm thái lập tức bành trướng, chạy đến Nhiếp Túng bên người đi múa đao chém Nhiếp Túng, tuy rằng bọn họ đánh ra đến chính là từng cái từng cái MISS, nhưng Nhiếp Túng xưa nay đều vô cùng chán ghét người khác ở trước mặt mình tinh tướng, hắn là một chỉ cho phép chính mình tinh tướng điển hình kẻ tái phạm.
 
 	Tôn Vương Nhương Di! !
 
 	Ầm! ! !
 
 	Ba trong vòng mười trượng Triệu Ngụy hào toàn bộ đánh bay, 80% bị chớp nhoáng giết hết, mười phần trăm bị lột bỏ phần lớn HP, ở rơi xuống đất thời điểm bởi vì trọng lực tác dụng mà đập chết, sống sót còn lại mười phần trăm, mỗi người sợ hãi không thôi.
 
 	Hiện tại liền chạy đến Nhiếp Túng bên người tinh tướng hào cũng thu lại, Triệu quốc Vương Cung trung xuất hiện quỷ dị mà buồn cười một màn, bao quát Triệu Ngụy hai nước quốc vương ở bên trong gia nhập khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm hệ thống chỉ huy hơn trăm cái đứng đầu nhất tinh anh hào, cùng với hơn hai vạn tự phát tụ tập tới được player, giờ khắc này không có một tiến lên công kích, toàn bộ cách đến Nhiếp Túng trăm mét có hơn, khoảng cách này, đối với hiện giai đoạn player trình độ tới nói, tuyệt đại đa số người công kích cũng không thể đạt đến.
 
 	Nhiếp Túng cái này Tề quốc hào, liền ở đây sao nhiều đẩy màu đỏ tím ID người nước ngoài nhìn kỹ không coi ai ra gì địa cuồng thiết vương kỳ, ngược lại, nhiều như vậy Triệu Ngụy liên quân, trong đó còn có thống trị lực rất cao hai nước quốc vương, nhưng trơ mắt nhìn một màu đỏ tím ID người nước ngoài cuồng chém vương kỳ mà thờ ơ không động lòng.
 
 	Rất nhiều Triệu Ngụy hào hiện tại là thần sắc phức tạp, tâm tư hỗn loạn, một người một mình đấu một quốc gia, trước đây chỉ tồn tại ở bọn họ tưởng tượng ở trong sự tình bây giờ liền ở tại bọn hắn trước mắt trần truồng lỏa địa phát sinh, bọn họ nếu là nói tất cả những thứ này đều là giả, đó là lừa mình dối người, nếu như Nhiếp Túng là dựa vào cái nào đó thần vật mới như thế trâu bò, như vậy món đồ như thế này bằng không chính là vật chỉ dùng được một lần, bằng không phải là Thần khí, nhưng quan võng thông cáo nói hiện giai đoạn rõ ràng vẫn không có Thần khí, cái kia đến đợi được nửa tháng sau đại hội võ lâm mới sẽ có thần khí làm minh chủ võ lâm khen thưởng bị đưa lên đến game ở trong.
 
 	Hiện tại bất luận người nào không thể thông qua bất kỳ phương pháp nào đến thu được Thần khí cấp bậc trang bị.
 
 	Như vậy Nhiếp Túng cũng chỉ khả năng là sử dụng một loại nào đó tăng lên trên diện rộng lực công kích, hoặc là tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu một lần kỳ vật hoặc một lần linh đan diệu dược, mà nếu là một lần, dùng hết một lần liền kết thúc, vì sao hắn có thể liên tục hai lần quốc chiến đều như thế điêu
 
 	Rất nhiều người đối(đúng) Nhiếp Túng cái nhìn chuyển hướng hai con đường, có người cho rằng Nhiếp Túng là dựa vào ngoại vật mới mạnh như vậy, rất nhanh sẽ có thể bại lộ chân thực sức chiến đấu, có lẽ sẽ rất mạnh, nhưng đó chỉ là phổ thông mạnh, mà không phải dường như hiện tại như vậy khó giải mạnh, phổ thông cường giả, player trong lòng đương nhiên càng dễ dàng tiếp thu.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: