Đệ 317 chương : Lịch sử đột phá
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đề cử xem:
 
 	Ngay ở như vậy một mảnh dấu chấm hỏi tình thế dưới, hai người này ở kênh thế giới sáng lên đến gợi ý của hệ thống, triệt để gây nên kênh thế giới đại thảo luận. Thảo luận phương hướng cơ bản chia làm ba cái xu thế, một là tán gẫu đại thần đến cùng là làm sao bị giết; một là tán gẫu Tề quốc kinh thiên âm mưu, quốc chiến giai đoạn cuối cùng, minh chủ võ lâm ra tay quyết định Ngụy Quốc đại thần; còn có chính là đơn thuần tán gẫu Nhiếp Túng cái này minh chủ võ lâm, huyễn ảnh Sát Thần, Bá Thứ thuỷ tổ đến cùng là làm sao quật khởi.
 
 	Mặc kệ làm cho sôi sùng sục kênh thế giới, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ trở về thành đến Tề quốc, hắn một tha quốc gia kênh tán gẫu ghi chép liền biết hiện tại quốc chiến đã cơ bản tiếp cận kết thúc, tuy rằng làm Ngụy Quốc quốc vương, quốc chiến phát động giả, Vô Song Vô Kỵ ở chém Tề quốc vương kỳ thời điểm đột nhiên bị hai cái giáp vàng hộ vệ đeo đao cho mạnh mẽ mang đi, thế nhưng, Tề quốc bại thế đã không thể tránh khỏi, Triệu Ngụy liên quân từ quốc chiến bắt đầu, mãi cho đến chém ngã Tề quốc vương kỳ tiêu tốn thời gian, trước mặt một lần Tây Môn làm quốc vương thời điểm thua với hai nước chênh lệch thời gian không nhiều.
 
 	Nhiếp Túng truyện đưa lúc trở lại, Tề quốc Vương Cung trước, cơ bản bị Triệu Ngụy liên quân vây lại đến mức nước chảy không lọt, Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ người hạ đẳng tại chỗ phục sinh số lần đã đến hạn mức tối đa, sống lại ở phục sinh điểm sau, nhất định phải chờ đợi thuộc tính trừng phạt kết thúc mới có thể đi ra phục sinh điểm, căn bản không được bao lâu thời gian, Tề quốc vương kỳ bị chém ngã, Ngụy Quốc quốc chiến thắng lợi gợi ý của hệ thống liền ở kênh thế giới lượng lên.
 
 	Đồng dạng, Tề quốc cùng Triệu Ngụy hai nước player lập tức ở kênh thế giới bắt đầu rồi ngụm nước chiến, lần này Tề quốc player rõ ràng so với (tỷ đấu) mấy lần trước có niềm tin hơn nhiều, bởi vì bọn họ rốt cục có việc nói rồi, có hay không cần biên soạn chân chính nước bẩn có thể không kiêng kị mà giội quá khứ!
 
 	Bởi vì Ngụy Quốc đại thần bị chém!
 
 	Quốc vương ở quốc chiến trong lúc đột nhiên bị giam ngục giam là chuyện chưa từng có, không cần nói đời này, mặc dù là Nhiếp Túng kiếp trước đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Bởi vì đại thần có thể bị chém bí mật là ở nhất chuyển sau mới bị phát hiện, mà đệ tam bộ bức tư liệu tương quan cải biến một trong, chính là một khi song phương bắt đầu quốc chiến, như vậy song phương đại thần đều nằm ở không thể bị công kích trạng thái,
 
 	Mãi đến tận quốc chiến sau khi kết thúc sáu tiếng, đại thần mới sẽ khôi phục trạng thái bình thường, vì là chính là để quốc chiến trong lúc lượng lớn phục sinh mà gặp thuộc tính trừng phạt bổn quốc đại hào môn có thể khôi phục thành trạng thái bình thường, có sức mạnh thủ vệ đại thần.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng lần này chém đại thần hành vi, về thực chất chính là đối với kiếp trước lịch sử đột phá! Mà còn có mấy ngày liền muốn khởi động đệ tam bộ bức tư liệu, này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, mỗi quốc gia tuyệt đối sẽ đem mình đại thần thủ đến gắt gao, thậm chí quốc chiến đấu pháp cũng sẽ nhờ đó mà thay đổi, bọn họ đều sẽ phân ra trọng binh đến bảo vệ đại thần!
 
 	Vì lẽ đó vô cùng có khả năng, Nhiếp Túng lần này ở quốc chiến trong lúc chém ngã đại thần, để địch quốc quốc vương bị giam ngục giam hành vi, sẽ trở thành tuyệt xướng, ngày sau đại thần đương nhiên còn có thể nhiều lần bị tạp, nhưng tuyệt đối không phải ở quốc chiến trong lúc.
 
 	Vân Tử Phi nguyên bản cùng một mảnh mặt kính biên giới đại hào ở phục sinh bên trong khu vực tĩnh tọa, thuộc tính trừng phạt không kết thúc bọn họ cũng không ra được, hắn vẻ mặt cùng những người còn lại vẻ mặt gần như, có chút tiếc nuối lại có chút bất đắc dĩ, còn có một vệt ẩn giấu địa tương đối sâu lúng túng.
 
 	Dù sao, ở Tề quốc player trong mắt hắn là nội loạn bốc lên giả, hắn đoạt Tây môn đại quan nhân quốc vương vị trí, hắn một tay đạo diễn Tề quốc quan liêu hệ thống thay máu, bây giờ này tân một đời quan chức dẫn dắt đi lần thứ nhất quốc chiến, nhưng căn bản không hề khởi sắc , tương tự là từ đầu bị áp chế đến vĩ, như lần trước Tây Môn làm quốc vương thời điểm thảm bại không có khác biệt gì.
 
 	Điều này có thể không xấu hổ
 
 	Không chỉ có lúng túng, Vân Tử Phi trong lòng còn sản sinh từng tia một không tên khủng hoảng, tuy rằng phái đi theo dõi thủ hạ vẫn không có truyền đến triều thiên môn giải phóng bi người tới gần đại thần tình báo, nhưng hắn lại biết Tây môn đại quan nhân cái tên này sẽ không dễ dàng buông tha chính mình, đây nhất định là bão táp đến trước yên tĩnh, bất động thì thôi, hơi động chính là kinh thiên động địa, Tây môn đại quan nhân tất nhiên đang ấp ủ đại phản công, chính là không biết sẽ vào lúc nào làm khó dễ.
 
 	Mà Vân Tử Phi vừa nghĩ tới Tề quốc các người chơi sẽ làm sao làm sao bình luận chính hắn một quốc vương, hắn thì có chút ngồi không yên, tâm tình rất phức tạp, thậm chí cùng học sinh tiểu học phát cuối kỳ thành tích trước như vậy lo được lo mất lên, dù sao, làm quốc vương thời gian ngắn như vậy, hắn thật đúng là nếm trải ngon ngọt, vẫn là to lớn ngon ngọt, quyền lợi tươi đẹp tư vị hãy cùng mỹ nữ tuyệt sắc nhũ phòng như thế, một khi nắm trong tay, liền không muốn buông ra, hắn tuyệt đối không muốn bởi vì lần này quốc chiến không khởi sắc kết quả, mà dẫn đến Tề quốc quát lên một hồi phản đối tân quốc vương bão táp, do đó lượng lớn Tề quốc player lên kết tội hắn, dẫn đến hệ thống thông qua kết tội, thật muốn xuất hiện tình huống đó, hắn thật là đã nghĩ đập đầu chết, hoặc là tìm một cái lỗ để chui vào, cũng không gặp lại người.
 
 	May là may là, cũng vừa lúc đó, liên quan với Ngụy Quốc đại thần bị giết chết, Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ bị giam vào nhà giam hệ thống tin tức nhảy ra ngoài, Vân Tử Phi vĩnh viễn không quên được chính mình ngay lúc đó không kìm lòng được, không để ý quốc vương uy nghiêm, kích động nhảy lên một cái, nắm tay điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Hắn biết địa vị của chính mình tạm thời vững chắc!
 
 	Ai cũng không thể nói lần này quốc chiến không có khởi sắc, giết chết Ngụy Quốc đại thần, đem Vô Song Vô Kỵ nhốt vào nhà giam chính là to lớn nhất khởi sắc! Là đủ khiến Tề quốc player sáng mắt lên, có thể đem ra an ủi thất bại tâm linh sự kiện trọng đại a!
 
 	Được! Được! Được!
 
 	Vân Tử Phi lần này ở mừng như điên sau khi đúng là chưa quên mang đến cho hắn chuyển ngoặt Nhiếp Túng, vội vã cho phát ra cái tin tức quá khứ.
 
 	Vân Tử Phi: Vẫn gọi Nhiếp Túng đến quốc chiến, lại không được Nhiếp huynh đáp lại, vốn tưởng rằng Nhiếp huynh là ở phó bản bên trong phấn đấu đây, nhưng không ngờ tới Nhiếp huynh dĩ nhiên xuất kỳ bất ý hoàn thành đánh giết Ngụy Quốc đại thần tráng cử! Coi là thật là tráng ta đại Tề quốc thần uy a! Ta đại biểu Tề quốc player cảm tạ Nhiếp huynh xếp hợp lý quốc trả giá!
 
 	Kỳ thực dựa theo Vân Tử Phi nguyên bản hưng phấn kính, chương : Nói tới chỗ này liền hết hạn, không thể không nói quyền lợi có thể để người ta tính cách phát sinh biến hóa, con mắt cũng rất dễ dàng bị che lấp, Vân Tử Phi bên người Lãnh Nguyệt nha cùng lạnh thỏ ngọc đã dần dần cảm nhận được.
 
 	Ở Vân Tử Phi lên làm quốc vương sau, hắn bắt đầu đem trọng tâm từ từ chếch đi đến làm sao có thể càng tốt mà triển phát hiện mình quyền thế, làm sao để toàn thế giới đều biết mình lên làm quốc vương loại này sự tình lên, hắn lòng hư vinh cùng tự mãn tâm quá độ bành trướng, cho tới đối với dưới tay các anh em quản lý liền không phải rất để bụng, đem một vài tốt tài nguyên bút lớn vung lên một cái ném cho trong bang, chính mình phân phối đi, đều là người mình, đều là Tề quốc người, cho ai mà không cho, ai mạnh mẽ đều đại biểu Tề quốc cường lớn.
 
 	Hắn cái này quốc vương liền không thể quá ích kỷ, đến đưa ánh mắt trải ra, rất nhiều dựa vào tới được tiểu bang phái gia tộc nhỏ cái gì cũng gặp thời thường cho điểm ngon ngọt a! Như vậy ở Tề quốc kênh cùng kênh thế giới bên trong mới sẽ có người vì chính mình phất cờ hò reo, vì lẽ đó Vân Tử Phi trở nên yêu thích cho làm hắn vui lòng người xa lạ chỗ tốt, nhìn thấy những người kia đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt, cực điểm ca ngợi sở trường, Vân Tử Phi lâng lâng, cảm giác mình đúng là một yêu dân như tử thật quốc vương, có thể so với thánh hiền thật quân chủ a!
 
 	Không biết, như lấy Nhiếp Túng ánh mắt đến xem, Vân Tử Phi đã đi ở một cái dẫn đến Tề quốc sụp đổ trên đường.
 
 	Xem qua ( võng du chi Bá Thứ ) thư hữu còn yêu thích