Đệ 137 chương : 1 đao giây!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	—2868!
 
 	—5712!
 
 	Hai người này trị số, đại biểu chính là Nhiếp Túng hai lần công kích đánh ra đến mức thương tổn, nói đúng ra là lực công kích trị số, cũng không phải là Du Dương Ta Tâm rơi xuống HP lượng.
 
 	Mà Du Dương Ta Tâm mục tiêu là hướng về quan internet liệt đi ra nhất chuyển phía sau pháp sư mấy cái phương hướng một trong Thổ Hệ pháp sư bước vào, vì lẽ đó trên người hắn trùm vào thổ giáp cùng ngưng sa da dẻ, càng là học được một chiêu vô cùng hiếm thấy pháp sư ẩn giấu skill, gọi là Đại Địa thủ hộ, dưới chân đạp ở đại địa bên trên, mười giây đồng hồ không di động, sẽ thu được một thương tổn phân lưu hữu ích trạng thái, gây đến vết thương trên người hắn hại trị có thể chuyển đến dưới chân đại địa bên trên.
 
 	Căn cứ trước mắt hắn Đại Địa thủ hộ đẳng cấp, có thể phân lưu mức thương tổn cao tới ba ngàn!
 
 	Hơn nữa Du Dương Ta Tâm ở skill bổ trợ dưới cao tới 2500 ngoại công phòng ngự, liền khiến cho đao thứ nhất trung, chỉ có hơn 300 mức thương tổn gây đến Du Dương Ta Tâm trên người, sau đó Đại Địa thủ hộ dời đi xuống đất, hắn vẫn cứ mãn huyết, nhưng thương tổn phân lưu trạng thái vẫn có thể dời đi mức thương tổn đã còn lại hơn 2,600 điểm.
 
 	Tùy theo Nhiếp Túng đánh trúng đao thứ hai hạ xuống, vẫn cứ là trước tiên bị Du Dương Ta Tâm cái kia cao tới 2500 ngoại công phòng ngự cho trung hoà rơi mất gần như một nửa thương tổn, sau đó lại bị Đại Địa thủ hộ cho dời đi hơn 2,600 điểm thương tổn, liền khiến cho 5712 mức thương tổn chân chính rơi xuống Du Dương Ta Tâm vết thương trên người hại trị, chỉ có 600 điểm.
 
 	Du Dương Ta Tâm tuy rằng không phải hết sức tu luyện huyết ngưu pháp sư, thế nhưng hắn một thân hoàng kim sáo, HP cùng cuồng thêm HP level 70 Naraku gần như, vì là 4500 điểm tả hữu, hiện tại thiếu huyết khoảng chừng chín phần một trong.
 
 	Vân thể phong thân!
 
 	Du Dương Ta Tâm không phải chiến đấu Tiểu Bạch, hắn tiến vào game ở trong, cố nhiên có theo đuổi Du Dương Bảo Bối nguyên nhân, thế nhưng cũng dùng hắn thương mại ánh mắt nhìn thấy trong game then chốt buôn bán, hỗn loạn đại hỏa xu thế không thể tránh được, hắn muốn lợi dụng trong game tài nguyên cùng to lớn độ hot đến tuyên truyền gia tộc hắn sản phẩm, vì lẽ đó thực lực của hắn đều là chính mình đao thật súng thật làm đi ra, lại có trên thực tế con nhà giàu thân phận ưu thế, mới bắt đầu sung trị hạn mức tối đa liền rất cao, vì lẽ đó trang bị, sách skill cũng không thiếu, chỉ cần là nhìn ở trong mắt đồ vật tốn nhiều tiền hơn nữa cũng sẽ mua.
 
 	Này liền khiến cho Du Dương Ta Tâm ở Du Dương Bảo Bối gia tộc ở trong, sức chiến đấu tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu, ngoại trừ tộc trưởng Du Dương Bảo Bối cùng mạnh nhất trưởng lão phong dặc minh có thể toàn thắng hắn ở ngoài, trong gia tộc sức chiến đấu mười vị trí đầu trung còn lại đại hào với hắn một mình đấu đều là hai phe đều có thắng bại, thực sự là Du Dương Ta Tâm một thân hi hữu cùng ẩn giấu Thổ Hệ skill vô cùng khó chơi, được xưng Du Dương Gia Tộc trung khó nhất đi huyết hào.
 
 	Du Dương Ta Tâm lâm nguy không loạn, khởi động vân thể phong thân vọt đến ba trượng ở ngoài, thế nhưng quay đầu lại vừa nghĩ nhưng là âm thầm lấy làm kinh hãi, hai đao phá tan chính mình Đại Địa thủ hộ,
 
 	Loại tầng thứ này lực công kích trong gia tộc chỉ có bá cung Du Dương Bảo Bối cùng Thiên Pháp phong dặc minh mới có thể đạt đến!
 
 	Có thể trước mắt cái tên này, là cái trăm phần trăm không hơn không kém Bá Thứ a!
 
 	Nhược tra Bá Thứ nơi nào đến lực công kích
 
 	Ưng Tường!
 
 	Du Dương Ta Tâm con ngươi đột nhiên co rụt lại, lại một vượt quá hắn tưởng tượng tình hình xuất hiện, cái này Bá Thứ lại vẫn sẽ nhảy lên loại skill!
 
 	Nhiếp Túng lần thứ hai vọt đến Du Dương Ta Tâm phía sau, nhanh chóng vung lên tam đao, hai hoàn MISS, đánh trúng một khâu cắt ra phía sau lưng hắn!
 
 	—11257!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Đây là một cao tới một trượng đỏ như máu con số!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại cũng coi như là bước đầu hiểu rõ ban ân giải thoát skill đặc hiệu, nếu như là không có phát động nên bị động phổ thông thương tổn, nhưng là đầu to nhỏ màu đỏ nhạt con số ở đầu kẻ địch trên xuất hiện; nếu như 50% hai lần một đòn trí mạng xuất hiện, nhưng là dài một mét rộng màu đỏ sẫm con số ở đầu kẻ địch trên nhô ra, vậy thì thuộc về ban ân giải thoát đặc hiệu.
 
 	Nếu là phát động 25% bốn lần thương tổn, thì lại sẽ là trước mặt như vậy, thương tổn trị số cao tới một trượng! Màu sắc cũng do trước màu đỏ sẫm, đã biến thành huyết bình thường thê thảm màu đỏ tươi, một cỗ huyết tinh chi khí phả vào mặt.
 
 	Như vậy, Nhiếp Túng không nhịn được tưởng tượng, tám lần một đòn trí mạng đặc hiệu lại sẽ làm sao kinh sợ
 
 	Du Dương Ta Tâm cái kia cao tới 2500 ngoại công phòng ngự cùng cao tới 4500 HP ở phá vạn khủng bố thương tổn bên dưới hoàn toàn không đáng chú ý, bị một đao thuấn sát!
 
 	Không nên quên, bị giết chết trước, Du Dương Ta Tâm là chủ động mở ra cường đánh cho, hắn hiện tại là hồng nhận dạng thái, bị Nhiếp Túng này một giết chết, trực tiếp đại bạo, tuôn ra mặc trên người một trang bị, trong cái bọc ba trang bị cùng một quyển sách skill, cùng với hơn 150 cái hành huyết tán cùng hơn 360 cái hành khí tán, mặt khác, để Nhiếp Túng trực tiếp không nói gì chính là, cái tên này tuôn ra đến túi tiền bên trong, dĩ nhiên chứa hơn 190 nén bạc!
 
 	"Các ngươi nói này hai hàng là là có tiền thiêu, hay là thật có thể làm a! Đi ra đánh phó bản hắn chứa nhiều như vậy tiền quá đáng tiếc, quá tiếc nuối."
 
 	Nhiếp Túng một bên trách trời thương người địa lắc đầu, một bên dùng tốc độ nhanh nhất đem Du Dương Ta Tâm "Di sản" bỏ vào trong túi.
 
 	Trong hỗn loạn player dập máy sau, trong gói hàng item bạo suất là cao nhất, mặc trên người trang bị bạo suất trái lại là rất thấp, mặc dù Du Dương Ta Tâm là hồng tên, nhưng bởi tội ác của hắn trị rất thấp, vì lẽ đó bạo suất vẫn chưa tăng cao bao nhiêu, tuôn ra mặc trên người trang bị đến thật sự hầu như là không thể, nhưng hắn tuôn ra đến rồi, có thể nói là vận xui về đến nhà.
 
 	Hơn nữa thật có chết hay không, hắn tuôn ra đến trang bị, vẫn là một cái áo choàng.
 
 	Hoàng Kim Cấp áo choàng!
 
 	—— Triệu Tử Long phiêu dật
 
 	Giới thiệu: Nghe đồn Thục quốc Đại Tướng Triệu Tử Long ở trường phản pha Tào quân trong thiên quân vạn mã bảy tiến vào bảy ra, mặc chính là này điều áo choàng.
 
 	Thuộc tính: Tăng cường né tránh 90 điểm.
 
 	Hạn định đẳng cấp: 90
 
 	Nhìn thấy này áo choàng trong nháy mắt, Nhiếp Túng cả người chân lông đều mở ra, lập tức không chút do dự mà trang bị trên, nhất thời, Nhiếp Túng trên người, lần thứ nhất có được xưng hỗn loạn ở trong tối khốc trang bị, áo choàng, ở mơ hồ trạng thái bị động bên dưới, theo hắn nhẹ nhàng di động, theo gió nhẹ thổi, kim sắc áo choàng lập tức đang run rẩy trung hiện ra tầng tầng tàn ảnh, quả thực đem Nhiếp Túng tôn lên thành kim ảnh loang lổ thần sứ.
 
 	Rầm!
 
 	Mễ Tinh Tử cùng dạ lương mạc bi thương nhìn ra con ngươi đều sắp trừng đi ra, ngụm nước không tự chủ được địa nhắm nuốt xuống.
 
 	Nhiếp Túng cuối cùng cũng coi như biết vì sao Du Dương Ta Tâm người pháp sư này né tránh dĩ nhiên cao đến nỗi tư, chính mình trên căn bản chém tam đao mới có thể đánh trúng một đao, nguyên nhân ngay ở này quý giá hoàng kim áo choàng trên.
 
 	Hỗn loạn ở trong trang bị bổ trợ thuộc tính chủng loại cơ bản là cố định, phòng ngự tám cái sáo sẽ không thêm bất kỳ công kích loại thuộc tính, vũ khí, hai cái nhẫn cùng một sợi dây chuyền tạo thành công kích tứ kiện sáo cũng sẽ không thêm bất kỳ phòng ngự loại thuộc tính, cùng lúc đó, đánh trúng cùng né tránh loại này cao cấp thuộc tính cũng có chuyên môn trang bị nhắc tới cung.
 
 	So với (tỷ đấu) như trong số mệnh, rất lớn xác suất xuất hiện đang công kích sáo bên trong, nhưng phòng ngự sáo trung găng tay, cũng có thể phụ gia trên này điều cao cấp thuộc tính.