Đệ 504 lời chế Bá Vương giả
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Khi hắn đối đầu chính mình cần nâng lên đến minh chủ võ lâm nhất định phải là Tề quốc người phía sau, hắn là có thể lựa chọn từ bỏ thi đấu đến làm cho đối phương thăng cấp.
  
  	Nhưng mặc dù là lại nghiêm mật bố cục, cũng không thể nào làm được không có sơ hở nào, ở bát cường cuộc chiến bên trong, hệ thống tùy cơ tính là rất khó đoán trước, lần đó Nhiếp Túng chủ đẩy chính là Hồ Hổ, kết quả hắn gặp phải Hồ Hổ, một cách tự nhiên mà lựa chọn từ bỏ, kết quả đến tiếp sau Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc hai người này vì là Hồ Hổ hộ giá hộ tống Đại Tướng đều trước sau gặp phải Hồ Hổ, bọn họ cũng chỉ có thể khó khăn lựa chọn từ bỏ.
  
  	Bởi vì dựa theo ngay lúc đó thi đấu tình thế, Hồ Hổ ở trận chung kết bên trong đối thủ, hoặc là là Sở Hồn công tử, hoặc là là Hoàng Gia Cuồng Cuồng, mà Sở Hồn công tử cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng ở dĩ vãng kỳ trước đối chiến tỷ lệ thắng ở trong, Sở Hồn công tử tỷ lệ thắng là muốn rõ ràng cao hơn một bậc, đó là bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng skill hệ thống ở có sự hạn chế không gian một mình đấu ở trong, rất dễ dàng bị Sở Hồn công tử loại này skill hệ thống áp chế, hắn cho mình tròng lên băng quan thuật phía sau, cứ việc có thể không chết, nhưng toàn trường Sở Hồn công tử có thể đối với hắn quyền đấm cước đá, tiến hành một loạt khiến người ta hoa cả mắt công kích, này ở hệ thống phán xét ở trong, liền thuộc về Sở Hồn công tử khống chế thế cuộc, vì lẽ đó một cuộc tranh tài hạ xuống, Sở Hồn công tử khống tràng suất rõ ràng đại đại vượt qua Hoàng Gia Cuồng Cuồng.
  
  	Vì lẽ đó cứ việc hai người HP tất cả đều là mãn, nhưng hệ thống sẽ làm Sở Hồn công tử đạt được thắng lợi.
  
  	Bởi vậy, những này kinh nghiệm thuở xưa để Nhiếp Túng đoàn đội sản sinh phán đoán sai, một vòng cuối cùng tứ cường chiến, Hồ Hổ đối chiến Mai U Xúc thời điểm, Nhiếp Túng đoàn đội nhận vì là đối thủ của bọn họ, Sở Hồn công tử cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng chiến đấu kết quả, Sở Hồn công tử là thắng được giả, vì lẽ đó, muốn lực đẩy Hồ Hổ leo lên minh chủ võ lâm bảo tọa, nàng đối thủ phải là Sở Hồn công tử, mà trước tương đối dài một quãng thời gian, Nhiếp Túng chính là rèn luyện địa Hồ Hổ làm sao chiến thắng Sở Hồn công tử, bởi vậy, nếu như ở quyết trên sàn thi đấu xuất kỳ bất ý địa dùng đến Nhiếp Túng giáo phương pháp, Hồ Hổ chiến thắng Sở Hồn công tử tỷ lệ vẫn là vượt qua 50%.
  
  	Nhưng một khi xuất hiện ở dã ngoại, hoặc là một khi là hai người nhiều đánh mấy lần, dựa vào Sở Hồn công tử Cao Siêu chiến đấu thiên phú, ngược lại áp chế Hồ Hổ là rất khả năng, mà Nhiếp Túng chơi chính là lần thứ nhất, xuất kỳ bất ý, vì lẽ đó ở nhận định Sở Hồn công tử làm làm đối thủ điều kiện tiên quyết, Nhiếp Túng an tâm thoải mái để Mai U Xúc từ bỏ thi đấu, để Hồ Hổ chuẩn bị ứng chiến Sở Hồn công tử.
  
  	Nhưng kết quả nhưng ra ngoài dự liệu của hắn, Hoàng Gia Cuồng Cuồng Băng Hệ sức mạnh được toàn diện trưởng thành, cùng đồng dạng tiến bộ rất nhiều Sở Hồn công tử một phen khổ chiến hạ xuống, lại thu được thắng lợi cuối cùng, Nhiếp Túng lúc đó liền biết Hồ Hổ minh chủ võ lâm vị trí khó giữ được.
  
  	Bởi vì có kinh nghiệm của kiếp trước, Nhiếp Túng biết Hoàng Gia Cuồng Cuồng thuộc về hậu kỳ hình thiên tài, càng về sau kỳ phát triển, hắn trưởng thành tốc độ sẽ càng nhanh
  
  	Bây giờ Hoàng Thành tranh bá mở ra thời gian dài như vậy, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thực lực trưởng thành tuyệt đối không có thể coi như không quan trọng.
  
  	Đúng như dự đoán, Hoàng Gia Cuồng Cuồng ở trận chung kết trên sàn thi đấu, đối mặt bá đạo nhị chuyển ba chuyển skill đều học được Hồ Hổ, nhưng đánh cho thành thạo điêu luyện, ngược lại, Hồ Hổ bởi vì vẫn luyện tập chính là làm sao chiến sĩ Sở Hồn công tử, đối với Hoàng Gia Cuồng Cuồng thực tại là chuẩn bị không đủ, bị từ đầu áp chế đến vĩ,
  
  	Đặc biệt là, Hồ Hổ cứ việc về mặt thực lực có thể xưng là toàn phục số, nhưng khí tràng vẫn là hơi không đủ, nàng kỳ thực là thuộc về học cấp tốc, không có cùng với xứng đôi phong độ cùng kiến thức, bị thua cũng hợp tình hợp lý.
  
  	Cái kia một lần đại hội võ lâm, là Hoàng Gia Cuồng Cuồng đoạt được minh chủ võ lâm vị trí, cũng được đại hội võ lâm trên quý giá nhất tưởng thưởng, một cái Thần khí, chỉ cần tính cách còn bình thường, minh chủ võ lâm nhất định sẽ đem cái thứ nhất Thần khí chọn lựa vì là đối thực lực tăng lên rõ ràng nhất vũ khí trên, đối Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng như thế, vũ khí trong tay của hắn, tự nhiên cũng đổi thành Thần khí pháp trượng
  
  	Mười 8 tuần  bên trong bốn lần đại hội võ lâm, chỉ có lần này bị người nước ngoài đoạt đi, còn lại ba lần, đều là Tề quốc người.
  
  	Một lần Trung Nguyên Bạo Đồ, một lần Mai U Xúc, cùng một lần Hồ Hổ.
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ đương nhiên là tuyển trong tay đại đao, hắn Thanh Long Yển Nguyệt Đao rốt cục được một cái hàng thật đúng giá, vô hạn bền, mà mang vào skill bị động.
  
  	Mai U Xúc luyện chính là tay không nghề nghiệp, nàng đương nhiên không sẽ chọn vũ khí, mà nàng tuyển Thần khí, cũng không có ra ngoài Nhiếp Túng dự liệu, tuyển chính là ủng nàng hiện tại sức chiến đấu 90% đều ở một đôi chân trên, đương nhiên muốn ngay lập tức vũ trang hai chân.
  
  	Cho tới Hồ Hổ, khẳng định là lựa chọn Thần khí cây quạt, thất bại qua một lần, nàng cũng là ở không cam lòng bên trong hăng hái hướng lên trên, một lần cuối cùng rốt cục nắm chắc, mà hệ thống lần này tùy cơ phân phối cũng rất ra sức, xếp hợp lý quốc rất có ưu thế, Sở Hồn công tử Nguyệt Hạ Khán Kiếm Hoàng Gia Cuồng Cuồng các loại, phân biệt lúc trước thi đấu bên trong gặp phải Trung Nguyên Bạo Đồ Mai U Xúc cùng Nhiếp Túng, đối với tay cầm Thần khí Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm đã bắt đầu bị áp chế, đặc biệt là, Tề quốc thuộc về quốc gia mức độ nâng lên trưởng thành lợi khí, Chân lý chi môn cùng mười toà pho tượng, cho hai người rất lớn trợ lực, hơn nữa Nhiếp Túng dẫn bọn họ ở phù hợp tự thân đặc điểm phó bản ở trong tôi luyện, lại từng người luyện thành tân đại chiêu, dẫn đến Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm phân biệt bị Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc giết chết.
  
  	Nhiếp Túng đối chiến Hoàng Gia Cuồng Cuồng liền càng đơn giản, trên thực tế tay cầm Thần khí pháp trượng Hoàng Gia Cuồng Cuồng đang nhìn đến hệ thống đem cùng Nhiếp Túng phân đến một tổ phía sau, không nói hai lời lựa chọn từ bỏ thi đấu, bởi vì hắn cho tới nay mới thôi đều không có tìm được có thể đối phó hủy diệt chi ấn cùng hủy diệt chỉ tay phương pháp, nhưng hắn tin tưởng, rất nhanh sẽ tìm tới, hắn chính ở trên con đường này tiếp tục đi.
  
  	Vì lẽ đó Tề quốc dám coi trời bằng vung, điều khiển thi đấu, chế tạo minh chủ võ lâm chuyện như vậy, đã sớm là vương giả phục bên trong người người tập mãi thành quen sự tình, Tề quốc hiện tại chính là vương giả phục bên trong đệ nhất bá đạo siêu cấp cường quốc, ai cũng không trêu chọc nổi, Tề quốc player trên đỉnh đầu sáng loáng thứ nhãn một Thái Dương tiêu chí cùng ba vầng mặt trăng tiêu chí chính là minh chứng
  
  	Đáng nhắc tới chính là, này bốn lần đại hội võ lâm, Nhiếp Túng hoàn toàn không có đem chính mình đẩy tới minh chủ võ lâm vị trí, nguyên nhân có rất nhiều, quan trọng nhất hai cái nguyên nhân chính là, hắn có so với Thần khí còn điếu cái thứ hai truyền thừa vũ khí hủy diệt chi chủy, còn có chính là, hắn đã không cần dùng minh chủ võ lâm để chứng minh chính mình.
  
  	Vương giả phục bên trong ai cũng biết Nhiếp Túng hiện đang suy nghĩ giết ai thì giết, hắn mang theo Tề quốc muốn ngược ai liền ngược ai, thực lực cá nhân so với còn lại toàn phục hào cao hơn một đoạn dài, quốc gia thực lực cũng so với đệ nhị cường quốc Tần quốc cao hơn một đoạn dài.
  
  	Mà thời khắc này, Nhiếp Túng chính mang theo một đám Tề quốc hào tiến vào chiếm lĩnh hình thức dưới Giao Long động.
  
  	Ở trong Hoàng thành lập khu ở trong, Ma tộc sào huyệt nơi ở tân hải chi đảo máy móc nhà xưởng cùng Giao Long động, là ngũ đại cấm địa hình độ khó cao địa đồ, này năm cái địa đồ, cũng là hệ thống đặc biệt đẩy ra, có thể bị bang hội chiếm lĩnh địa đồ.