Đệ 430 chương : Tuyệt, quá tuyệt!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Một khi thua trận, như vậy một tuần thời gian không thể phát động quốc chiến, mà vừa vặn còn có một tuần thời gian tháng này liền quá khứ, Tần quốc player chỉ có thể trơ mắt nhìn trên đỉnh đầu của mình không có bất kỳ ngôi sao nhỏ, trọc lốc địa bước vào tân một tháng, như vậy hệ thống sẽ cho Tần quốc cái gì tên gọi phổ quốc vẫn là nhược quốc
 
 	Này hai tên gọi Tần quốc đều không nghĩ đến đến, bởi vì Tần quốc vốn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cường quốc, vốn là có thực lực này, đương nhiên cũng chỉ có cường quốc tên gọi mới có thể xứng với Tần quốc.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã nhìn kỹ Nhiếp Túng, trong lòng thở dài, đã đến rồi thì nên ở lại đi! Nếu lựa chọn với hắn kết minh, nếu như trên đường đổi ý , dựa theo Nhiếp Túng tính khí, sau đó sợ là cũng không còn khả năng hợp tác tính, không làm được còn sẽ trở thành kẻ địch, tưởng tượng Sở quốc cùng Tề quốc cao thủ mỗi ngày đến Tần quốc cảnh nội làm phá hoại, Cổ Việt Tiểu Mã liền đau đầu, vẫn là tiếp tục hợp tác đi xuống đi!
 
 	Nhiếp Túng mỉm cười nói:
 
 	"Kỳ thực chúng ta đều không phải lập dị người, kết minh không thành vấn đề, nhưng phỏng đoán chúng ta hệ thống thừa nhận trong phạm vi kết minh, chỉ có thể kéo dài này một tuần thời gian, một tuần phía sau, hai người bọn ta quốc, đều cực khả năng biến thành cường quốc, như vậy dựa theo hệ thống cường quốc không thể kết minh quy tắc, minh hữu của chúng ta quan hệ sẽ tự động giải tán, hi vọng lẫn nhau đều có cái chuẩn bị tâm lý mới tốt."
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng ánh mắt hơi ngưng lại, Cổ Việt Tiểu Mã cũng là vẻ mặt biến đổi, hắn vẫn thật không nghĩ tới điểm này, Nhiếp Túng rõ ràng nhìn ra càng xa hơn, Tần quốc đương nhiên nhất định phải làm cường quốc, Tề quốc cũng không cam lòng phổ quốc, hai người cuối cùng kết cục thế tất không thể kết minh.
 
 	5←5←, p; "Nhưng đó chỉ là hệ thống quy tắc dưới phi liên kết không phải sao "
 
 	Nhiếp Túng bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển, ung dung nói:
 
 	"Chân chính kết minh, vẫn có thể bị hệ thống quy tắc cho cô lập ra sao "
 
 	Sau đó hắn liền ánh mắt lấp lánh địa nhìn kỹ Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã, Hoàng Gia Cuồng Cuồng hiển nhiên cực kỳ sĩ diện, vào lúc này nói cái gì cũng không thể lùi bước, làm Cổ Việt Tiểu Mã cẩn thận địa sắp mở miệng đem này một tờ vượt qua đi thời điểm, Hoàng Gia Cuồng Cuồng đột nhiên mở miệng:
 
 	"Đương nhiên, chúng ta kết minh, là tính thực chất chân chính minh hữu quan hệ, mà không phải ở bề ngoài hình thức cùng đi qua, chỉ cần song phương không làm ra nghiêm trọng nguy hại minh hữu lợi ích sự tình, chúng ta tuyệt đối không thể bởi vì hệ thống tình thế trên minh hữu không thành lập mà giải tán chúng ta minh ước."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã nhíu nhíu mày, trong lòng lần thứ hai thở dài, lời đã nói ra nước đã đổ ra, xem ra này tần tề chi minh là định, vậy mình hiện tại muốn nói, chính là Tần quốc ở minh hữu quan hệ trung địa vị cùng thu được chỗ tốt rồi, về điểm này, hắn tin tưởng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng tuyệt đối sẽ không nhường cho.
 
 	"Hợp tác vui vẻ."
 
 	Nhiếp Túng chủ động quay về Hoàng Gia Cuồng Cuồng đưa tay ra.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng là đưa tay ra.
 
 	"Chậm."
 
 	Hai người tay ở còn chưa tiếp xúc thời điểm, Cổ Việt Tiểu Mã đột nhiên kêu dừng.
 
 	Đối mặt đồng thời đưa ánh mắt tập trung ở trên người Nhiếp Túng cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng,
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cười cười nói:
 
 	"Chúng ta có phải là nên nói chuyện kết minh song phương trách nhiệm cùng nghĩa vụ."
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng sau khi nghe càng làm tay rụt trở lại, nhưng cũng bị Nhiếp Túng sớm một cái kéo lấy.
 
 	Lần này Hoàng Gia Cuồng Cuồng vẻ mặt cứng đờ, Cổ Việt Tiểu Mã trực tiếp trợn to hai mắt, hắn làm sao cũng không ngờ tới Nhiếp Túng sẽ đến trên như thế một tay, ngươi không phải đến chú trọng thân phận của chính mình sao ngươi hiện tại nhưng là Tề quốc người số một a! Nói chuyện phân lượng rất nặng, ngươi mỗi một cái hành vi đều phải phong cách quý phái vương giả khí độ mới đúng, làm sao đột nhiên cùng cái vô lại tự cường trảo tay của người khác
 
 	Mà lần này cường trảo ý nghĩa thị phi phàm, mang ý nghĩa kết minh thành công.
 
 	Nhiếp Túng cười nhạt nói:
 
 	"Trách nhiệm nghĩa vụ chúng ta không cần thiết dùng những thứ đồ này đến ràng buộc ở chính mình, đỡ phải đến thời điểm bởi vì phân phối không đều mà lòng sinh oán hận. Ngoại trừ không lẫn nhau đâm dao găm ở ngoài, chuyện còn lại đều công khai yết giá."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã con ngươi lập tức co rụt lại, Nhiếp Túng tiếp tục nói:
 
 	"Ta nếu như tìm các ngươi hỗ trợ, cái kia nhất định là có thể cho các ngươi mang đến lượng lớn chỗ tốt một tay, phản chi cũng thế, không điểm chỗ tốt, các ngươi liền mỗi ngày bắt ta người đi làm lao công, chúng ta cũng sẽ không làm."
 
 	"Liền giống với buổi trưa hôm nay đánh Sở quốc, ta chỉ cần hai người các ngươi ra trận là được, các ngươi thậm chí có thể mang chi cho rằng là tư nhân giúp đỡ, nhưng chính là bởi vì chúng ta có liên bang quan hệ, vì lẽ đó tư nhân giúp đỡ, sẽ không thay đổi thành người của chúng ta tình, mọi người đều biết, ân tình là khó trả nhất đồ vật, quốc gia chúng ta kết minh, liền có thể lướt qua cái nấc này."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng liếc mắt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy đồng ý ánh sáng,
 
 	"Nói thật hay." Hoàng Gia Cuồng Cuồng hơi dùng sức bắt được dưới Nhiếp Túng tay.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã không hề che giấu chút nào chính mình vẻ tán thưởng:
 
 	"Ta thật không nghĩ tới Nhiếp Sát Thần kiến giải độc đáo như vậy, từ xưa ân tình khó trả nhất, rất nhiều người đều là rất được mệt mỏi, chúng ta nếu là có liên bang quan hệ, như vậy chúng ta một số ít người chi gian hỗ trợ, vậy thì căn bản không tính ân tình, có thể một bút hoa vào liên bang trách nhiệm nghĩa vụ ở trong, tuyệt, quá tuyệt!"
 
 	Nhiếp Túng buông ra Hoàng Gia Cuồng Cuồng tay, lại chủ động nắm chặt Cổ Việt Tiểu Mã tay, hơi lung lay một chút nói:
 
 	"Vậy thì quyết định như thế, buổi trưa quốc chiến, ta cần muốn hai người các ngươi hỗ trợ, mục tiêu chỉ có một, cuốn lấy Sở Hồn công tử, còn lại sự, giao cho ta."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng môi đột nhiên mấp máy mấy lần, đó là ở theo người ngữ âm private chat, sau đó ngẩng đầu lên nói:
 
 	"Việt Quốc quốc vương lập tức tới ngay, để chúng ta chờ."
 
 	Nhiếp Túng ba người liền nói chuyện phiếm từng người đối(đúng) nhất chuyển đại chiêu lĩnh ngộ, không ra 3 phút, một bóng người rất đột ngột xuất hiện, đỉnh đầu quốc vương tên gọi một tên người cao mã đại tráng hán cười hướng đi Nhiếp Túng.
 
 	Việt Quốc quốc vương, Túy Nguyệt thương.
 
 	Nhiếp Túng biết, Túy Nguyệt thương bị không ít player bầu thành Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ngày thứ nhất đâm, vừa chính là hắn Thiên Đạo skill tự nhiên chi ẩn, vô thanh vô tức liền tới đến phụ cận, có thể thấy được đã phá giáp.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng càng thêm tán thành Túy Nguyệt thương là trận chiến đầu tiên đấu Thiên Thứ, nếu như nói đệ nhất phụ trợ Thiên Thứ, cái kia không phải đạo tặc Y Bạch không còn gì khác.
 
 	"Ha ha ha, Nhiếp huynh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, thấy chi vạn hạnh a!"
 
 	Túy Nguyệt thương tới liền cho Nhiếp Túng một hùng ôm, Nhiếp Túng cười vỗ vỗ Túy Nguyệt thương phía sau lưng, đối với người này, kiếp trước Nhiếp Túng hiểu rõ không phải rất nhiều, đặc biệt là phẩm tính phương diện, trước mắt hắn còn không cách nào phán đoán Túy Nguyệt thương phóng khoáng đại khí có phải là giả ra đến.
 
 	"Hi nhìn chúng ta hợp tác vui vẻ."
 
 	Nhiếp Túng đồng dạng quay về Túy Nguyệt thương đưa tay phải ra, Túy Nguyệt thương lập tức nắm chặt, đại lực lay động.
 
 	Túy Nguyệt thương vẫn chưa nhất chuyển, hiện tại vương giả phục nhất chuyển thành công hào đã hơn ba mươi, nhân tài héo tàn Việt Quốc, cũng có hai cái hào nhất chuyển thành công, thân là Việt Quốc quốc vương, Túy Nguyệt thương nhưng vẫn cứ chưa hoàn thành toàn bộ chuyển sinh nhiệm vụ, nhưng cũng xem không ra bất kỳ ủ rũ cùng khó chịu tâm tình, tự nhiên hào phóng, khí độ văn hoa, cũng là một nhân vật
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta liền kết minh đi! Nhiếp huynh để Tề quốc quốc vương xin là được." Cổ Việt Tiểu Mã đề nghị.
 
 	(ps: Ngày mai năm canh, mười một trong lúc, đại gia không nên quên đem giữ gốc vé tháng gửi cho Bá Thứ, liền vào ngày mai mười tháng một, để chúng ta vé tháng phi một hồi khỏe. )
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: