Đệ 103 chương : Tuyệt sát 1 kiếm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Giết! !"
 
 	Căn bản không thừa bao nhiêu phí lời, kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, màu tím cùng màu xanh lục dòng lũ ở vương kỳ trước ầm ầm va chạm!
 
 	Đang cùng Triệu Ngụy hai nước pháp sư đấu Tây Môn đại quan người đột nhiên lộ ra một vệt ý vị sâu xa ý cười, lần này quốc chiến, Tề quốc là thắng định!
 
 	Bởi vì bọn họ là phòng thủ phương, phòng thủ phương một hạng trọng yếu ưu thế hắn vẫn ở tuyết tàng, hiện tại rốt cục đến muốn một lần định Càn Khôn thời điểm!
 
 	Mưa tên!
 
 	Quốc gia quốc vương có quyền dùng quốc gia thu thuế đến phát triển hai hạng hộ quốc Thần Thuật, Tây Môn đại quan người tuyển chọn hai hạng tiến công hình Thần Thuật, mưa tên cùng lạc thạch, đồng thời trước đại lực tập trung vào tài chính cường điệu ở mưa tên trên, quốc thời chiến, làm phòng thủ phương, là có thể lấy quốc vương danh nghĩa khởi động một lần hộ quốc Thần Thuật!
 
 	Hiện vào lúc này, Triệu Ngụy đại hào đã đều tập trung ở Vương Cung trước cửa vương kỳ phụ cận, mưa tên phạm vi bao trùm vừa vặn!
 
 	Hệ thống: Tề quốc quốc vương Tây Môn đại quan người phát động hộ quốc Thần Thuật mưa tên, phạm vi đã xác định, kéo dài thời gian, 10 phút.
 
 	Ô ô ô ô ô ——
 
 	Đây là một loại phạm vi lớn thê thảm cái còi âm thanh, phảng phất từng đạo từng đạo mạnh mẽ đồ vật ở gió to trung phá không qua lại!
 
 	Một mảnh trời màu xanh lam mưa tên giáng lâm xuống, phạm vi cơ bản ngay ở Tề vương cung trước cửa chính vương kỳ phụ cận, làm hết sức đem Triệu Ngụy các tinh anh toàn bộ bao vây đi vào.
 
 	Thảo! Đã quên này một tra!
 
 	Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm tâm trung đều là hơi hồi hộp một chút, khai chiến đến hiện tại đã qua hơn nửa bộ phận thời gian, thời khắc đều là căng thẳng thần kinh, vô cùng chiến đấu, bọn họ thân là lãnh tụ suy nghĩ đồ vật còn nhiều, dĩ nhiên sơ sẩy Tề quốc còn có hộ quốc Thần Thuật điểm này!
 
 	Hộ quốc Thần Thuật chỗ đáng sợ chính là ở, chỉ cần đợt công kích thứ nhất phạm vi xác định, sau đó giáng lâm xuống, đụng phải đợt công kích thứ nhất cũng đi huyết phe tấn công player, sẽ kéo dài không ngừng gặp hộ quốc Thần Thuật đả kích, mặc dù hắn đi ra ngoài mới bắt đầu giáng lâm phạm vi cũng vô dụng!
 
 	Đây mới là Thần Thuật chân chính chỗ cường đại! Một khi dính lên, sẽ căn cứ Thần Thuật tự thân đẳng cấp mà kéo dài đả kích thời gian nhất định, khoảng thời gian này, kẻ địch bất luận chạy tới chỗ nào, chỉ cần là còn ở lại phòng thủ quốc cảnh bên trong, đều thoát khỏi không được bị Thần Thuật chỉ về tính đả kích vận mệnh! Mà bọn họ muốn khởi động trở về thành sẽ bị công kích đánh gãy, vì lẽ đó, đối(đúng) hiện giai đoạn các người chơi tới nói, đối mặt Thần Thuật, chỉ có thể lựa chọn bị động mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Hiện tại, cũng chỉ có thể ký hy vọng vào cái kia bảy cái đòn sát thủ cuối cùng có thể ở thời khắc quan trọng nhất xuất hiện, phát huy ra xoay chuyển chiến cuộc tác dụng to lớn!
 
 	Triệu Ngụy đại hào môn trên người HP bắt đầu một đoạn một đoạn có quy luật địa đi xuống , tương tự ở vào mưa tên đả kích trong phạm vi Tề quốc hào nhưng là không hư hao chút nào, như vậy tới nay, thì tương đương với là Triệu Ngụy hai nước đại hào môn sức chiến đấu bị suy yếu một nửa, chết đi hai cái mới có thể liều mạng Tề quốc một hào,
 
 	Vì lẽ đó Tề quốc rất nhanh sẽ nắm giữ chiến trường quyền chủ động, cái này cũng là bọn họ vào lần này quốc chiến khai chiến tới nay, đối mặt Triệu Ngụy hai nước điên cuồng tấn công, lần thứ nhất chân chính nắm giữ quyền chủ động!
 
 	Tây Môn đại quan người hiện tại là khá là tự hào, hắn quá khâm phục chính hắn, chưa hề đem mưa tên ở bắt đầu liền lấy ra dùng, này trái lại là kích phát rồi Tề quốc đại hào môn đấu chí, để bọn họ ở không cam lòng bị đánh bại nghịch thế trung tiêu hao hết cuối cùng tiềm lực, cùng Triệu Ngụy liên quân liều mạng cái gần như một đổi một, như vậy mưa tên, liền sẽ trở thành triệt để đặt vững thắng cục đòn sát thủ!
 
 	Hiện tại dùng tới đế thị giác nhìn xuống xuống, liền sẽ phát hiện cái kia màu tím tên nằm thi tốc độ thực sự là vượt qua màu xanh lục tên quá hơn nhiều, đồ án màu xanh lục chiếm cứ phạm vi đã đại đại vượt qua đồ án màu tím.
 
 	"Quá tuấn tú! Vốn là cho là chúng ta rất khả năng muốn bị té nhào đây! Không nghĩ tới muốn thắng ư! Nhiếp Túng đại ca. . . Ồ "
 
 	Hai người này nguyên bản giấu ở cấm vệ quảng trường hẻo lánh một góc gia hỏa, cũng là treo ở Triệu Ngụy hai nước đại bộ đội phía sau chạy tới Tề quốc Vương Cung trước cửa quảng trường, Nhiếp Túng dẫn tiểu bảo bối vòng qua kiến trúc, cũng lướt qua tam quốc chém giết điểm, từ một loạt giả sơn sau bước vào quảng trường phạm vi , tương tự là vô cùng hèn mọn địa rùa rụt cổ ở quảng trường một góc, khoảng cách trung tâm quảng trường vương kỳ chí ít 100 mét xa, có thể nói là rời xa chiến trường, rồi lại có thể quan sát chiến trường vị trí, giờ khắc này cũng căn bản không người đến quan tâm như thế hai cái tiểu nhân vật.
 
 	Quảng trường không người góc Du Dương Tiểu Bảo Bối giờ khắc này hân hoan địa trực vỗ tay, quay đầu nhìn về phía Nhiếp Túng, lại phát hiện rỗng tuếch, Nhiếp Túng đã là không thấy tăm hơi.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm giờ khắc này trạng thái đã là trượt đến lợi hại, hắn công phòng huyết lam đủ số trị số ở tại chỗ phục sinh trừng phạt bên dưới đã không đủ nguyên bản một phần tư, thế nhưng hắn nhưng vẫn cứ đấu chí đắt đỏ, hắn tin chắc phe mình đòn sát thủ nhất định sẽ ở thời khắc mấu chốt thực hiện chân chính trở mình, vì lẽ đó hắn cái này lãnh tụ tinh thần nhất định phải chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, không thể ở phe mình thắng lợi thời điểm không có quốc vương ở hiện trường hưởng thụ vinh quang, chu vi cho hắn trợ giúp đội hữu đã càng ngày càng ít, y sư càng là tổn thất hầu như không còn, Tây Môn đại quan người nổ tung quả cầu lửa vẫn ở khóa chặt chính mình cuồng oanh loạn tạc, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm trong con ngươi sát cơ lấp loé, thân thể đột nhiên bay nhanh lên!
 
 	Kiếm bộ!
 
 	Lại là một chiêu nghề nghiệp bí ẩn skill, chỉ có tay cầm kiếm loại vũ khí mới có thể kích thích ra đến, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm dưới chân phảng phất có một thanh như ẩn như hiện Ngân trường kiếm màu trắng, () mang theo hắn ép sát mặt đất chạy vội, linh xảo cực điểm địa tránh thoát đạo đạo đến từ bốn phương tám hướng công kích, mà ánh mắt của hắn nhưng là gắt gao chăm chú vào thân là pháp sư Tây Môn đại quan trên thân thể người.
 
 	Hỏa tường!
 
 	"Hừ, theo ta chơi cực hạn thao tác cái trò này! Ta để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Tây Môn đại quan người cười lạnh vung vẩy pháp trượng, đạo đạo lửa nóng hừng hực ngưng tụ hỏa tường từ mặt đất phun trào sinh thành, cũng hướng về khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm trải ra mà đi.
 
 	Hô! Hô! Hô!
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm dĩ nhiên là không tránh không né, trực tiếp xuyên qua rồi từng đường hỏa tường, trên người dấy lên màu đỏ thẫm hỏa diễm, dường như một hỏa nhân ầm ầm đập về phía Tây Môn đại quan người!
 
 	"Ta có tuyệt sát một chiêu kiếm, chiêu này skill là ta gần nhất mới từ kiếm ma nơi đó học được, chưa bao giờ trước mặt mọi người từng dùng tới, Tây Môn không có bất kỳ có thể có thể biết, đáng tiếc kỹ năng này nhất định phải gần người triển khai, mặc dù ta còn sót lại cuối cùng 1 điểm HP, chỉ cần vọt tới Tây Môn bên người, hắn liền chắc chắn phải chết!"
 
 	Tây Môn đại quan người cũng bị kích thích đến, hắn không ngờ rằng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cái này bề ngoài phiên phiên phong độ công tử như thế tàn nhẫn, trong game là có cảm giác đau, tuy rằng còn lâu mới có được trên thực tế mãnh liệt, nhưng ở một số tình hình dưới cũng sẽ khiến người ta cảm thấy đau đớn, tỷ như khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm như vậy trên người thiêu đốt lửa tình huống.
 
 	Đây chính là trước khi chết cuối cùng phản công, vậy thì đến đây đi! Lão tử có 36 cấp chống cự hỏa hoàn, còn sợ tiểu tử ngươi gần người!
 
 	Tây Môn đại quan người biết mình trốn đã không tránh thoát, liền làm được rồi phóng thích chống cự hỏa hoàn chuẩn bị, thế nhưng vọt tới phụ cận hỏa trên thân thể người, đột nhiên dựng lên một đạo lạnh lẽo cực điểm ánh kiếm!