Đệ 433 chương : Đỉnh cấp chiến đấu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tần quốc quốc vương Hoàng Gia Cuồng Cuồng.
 
 	Tần quốc Tể Tướng Cổ Việt Tiểu Mã.
 
 	Việt Quốc quốc vương Túy Nguyệt thương.
 
 	"Mấy người các ngươi thật sự đến chảy này giao du với kẻ xấu "
 
 	Sở Hồn công tử nheo mắt lại, quanh thân bốn cái thô to thụ nhân đồng thời đem âm lãnh ánh mắt khóa chặt ở Hoàng Gia Cuồng Cuồng ba trên thân thể người, trên đất cỏ răng cưa cùng lưỡi dao thảo lập tức trì hoãn đưa tới, ở Sở Hồn công tử cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng chi gian làm ra ba mươi mét dải cách ly.
 
 	"Vì là minh hữu ra điểm lực, cái này cũng là nên mà!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cười nói:
 
 	"Đúng là ngươi Sở Hồn công tử, làm sao nhất chuyển phía sau biến thành dáng dấp này ngươi cái kia mấy con đao thương bất nhập đại cơ quan thú sao "
 
 	Sở Hồn công tử cười gằn:
 
 	"Không thấy được sao ta chỉ là đem trước đơn thuần Man Lực, biến thành bây giờ sinh sôi liên tục mà thôi, rất nhiều công phu luyện thành phía sau, không có cơ hội triển khai, bởi vì kẻ địch quá yếu a! Hiện tại ta ngược lại thật ra có chút hứng thú, ba người các ngươi mắt không mở, vừa vặn khi ta thảo binh thụ đem phân đi!"
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng nghe nói như thế sau lạnh rên một tiếng, pháp trượng cao cao kình lên, thân thể chậm rãi trôi nổi, trong tròng mắt tránh ra băng ánh sáng màu xanh lam.
 
 	Ở Sở Hồn công tử đỉnh đầu, vết nứt không gian mở ra, đường kính một trượng to lớn Băng Tinh ầm ầm đập xuống.
 
 	Băng Tinh đánh nổ!
 
 	"Biết chưa, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, đây chính là ta xem thường ngươi địa phương, thân là pháp sư, mãi mãi cũng cướp tiến công, không hề có một chút cao thủ khí độ."
 
 	Sở Hồn công tử không chút lưu tình địa trào phúng, cùng lúc đó, phía sau hắn trên mặt đất, bịa đặt, một gốc cây cành lá xum xuê đại dong thụ cấp tốc trưởng thành, ở tại trên đỉnh đầu ngưng kết thành một to lớn đằng diệp tán nắp, đại Băng Tinh từng cái từng cái lạc ở phía trên, phát sinh mãnh liệt nổ tung, rất nhiều dây leo bị nổ tung, Diệp Tử bị nổ tan, thậm chí toàn bộ tán che lên đều ngưng tụ lên một tầng màu trắng bạc băng sương, nhưng cuối cùng tán nắp nhưng không có tan vỡ, triệt để đứng vững một hoàn chỉnh Băng Tinh đánh nổ.
 
 	"Đến điểm tân hàng đi! Ngươi không phải nhất chuyển sao đến a! Nhìn ngươi nhất chuyển đại chiêu có đủ hay không cho ta nhét kẽ răng."
 
 	Sở Hồn công tử châm biếm, nhất chuyển trước hắn cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng có thể nói là không phân cao thấp, hai người chiến đấu mấy lần, đều là hai phe đều có thắng bại, nhưng Sở Hồn công tử biết mình ở một mình đấu phương diện so với Hoàng Gia Cuồng Cuồng yếu đi một tia, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng ở quần công phương diện so với không được chính hắn một Thiên Đạo cơ quan sư.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, nhất chuyển phía sau, Sở Hồn công tử rốt cục bổ túc chính mình thiếu bản, hắn tin tưởng, mình bây giờ, bất luận một mình đấu vẫn là quần chiến, đều là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung cường hãn nhất cái kia một, không có bất kỳ người nào có thể cùng mình sánh vai, trước đây biết thiên hạ tổ chức làm ra đến toàn phục hào danh sách, hiện tại đã không thích ứng, chỉ có chính mình, phối trở thành toàn phục hào!
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cùng Túy Nguyệt thương hai bên trái phải giết hướng về Sở Hồn công tử, đồng thời hai người ở vọt tới Sở Hồn công tử trải ra đao thảo trận trước một khắc đó,
 
 	Song song nhún người nhảy lên.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã rút ra kiếm, Túy Nguyệt thương nhưng là móc ra một cái trượng hai Lang Nha bổng.
 
 	Sở Hồn công tử cười gằn, sau lưng bốn cái xúc tu dường như nghe thấy được mùi tanh miêu như thế đánh giết mà đến, cùng hai người ở giữa không trung kịch liệt giao thủ.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhưng là trực tiếp phát động chính diện tiến công, Sở Hồn công tử coi trọng nhất người cũng là hắn, sự chú ý phần lớn đều ở Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên người, đối với Hoàng Gia Cuồng Cuồng sắp xuất ra nhất chuyển đại chiêu, hắn là mười phần mong đợi, đương nhiên, hắn chờ mong chính là, muôn người chú ý bên dưới, sức mạnh của chính mình, nghiền ép Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhất chuyển đại chiêu!
 
 	Vân thể phong thân!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng vân thể phong thân đã mãn cấp, thân thể trong nháy mắt tiêu đến trăm mét có hơn, chính rơi vào Sở Hồn công tử trước người!
 
 	Hai người hai mắt nhìn nhau, sát cơ đại thịnh, Sở Hồn công tử trên người xúc tu có bốn cái cắn về phía Hoàng Gia Cuồng Cuồng, đồng thời, trên mặt đất có xà bình thường dây leo đến triền Hoàng Gia Cuồng Cuồng mắt cá chân.
 
 	Bộ Bộ Sinh Liên!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng lòng bàn chân u nhiên tràn ra một đóa trắng như tuyết mà to lớn hoa sen, đem Hoàng Gia Cuồng Cuồng bao vây ở bên trong, dưới chân những kia bò tới được dây leo vừa tiếp xúc với hoa sen liền dồn dập đóng băng lại, Sở Hồn công tử thân tới được bốn cái xúc tu ở hoa sen chu vi đông khí trong phạm vi, cũng biến thành hành động chậm chạp.
 
 	Mà Hoàng Gia Cuồng Cuồng đã một bước đi hoa sen trung đi ra, ở dưới chân của hắn, một đóa tuyết bạch sắc hoa sen từ không đến có có nhỏ đến đại cấp tốc nở rộ, Hoàng Gia Cuồng Cuồng lại đi rồi một bước, chỗ hắn đi qua, lại là có hàn Băng Liên Hoa nở rộ.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng từ từ do đi đã biến thành chạy chậm, cuối cùng đã biến thành chạy vội, từng đoá từng đoá trắng như tuyết hoa sen không ngừng nở rộ ở Sở Hồn công tử chu vi, đông tức giận uy lực chợt bắt đầu lẫn nhau chồng chất, Sở Hồn công tử xúc tu tốc độ di động càng ngày càng chậm, hoàn toàn không có cách nào đối(đúng) Hoàng Gia Cuồng Cuồng tạo thành uy hiếp, mà hắn bốn phía, trên trong phạm vi trăm mét, đã toàn bộ bị trắng như tuyết băng liên bao trùm, trên mặt đất thực vật toàn bộ đông thành tượng băng.
 
 	"Đây chính là ngươi nhất chuyển đại chiêu! Rất tốt! Vậy ngươi cũng trải nghiệm dưới ta nhất chuyển đại chiêu đi!"
 
 	Bị băng liên vây quanh Sở Hồn công tử phát sinh một tiếng sắc bén kêu to.
 
 	Thụ giới giáng lâm! !
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Đã bị đông cứng đến hết sức cứng rắn trên mặt đất ầm ầm dưới đất chui lên từng cây đủ loại kiểu dáng thực vật, chu vi nguyên vốn đã bị băng liên cho đông đến cơ hồ không thể động đậy to lớn thụ nhân chiến sĩ trên người càng là bốc lên bích lục u mang, những thực vật này cứng rắn dẻo dai trình độ vượt qua người thường tưởng tượng, càng là liền Hoàng Gia Cuồng Cuồng đông khí đều có thể đột phá, từng đoá từng đoá trắng như tuyết hoa sen bị khắp nơi điên cuồng sinh trưởng cây cối cho đỉnh nát.
 
 	Xì xì!
 
 	Hai đạo màu xanh lục dây leo giống như linh xà bình thường đột nhiên chui ra, lấy nhanh đến mức khó mà tin nổi địa tốc độ cuốn lấy Hoàng Gia Cuồng Cuồng cổ chân, dẫn đến tốc độ của hắn bỗng nhiên hơi ngưng lại, sau đó liền muốn ngã chổng vó.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng ánh mắt trầm tĩnh, pháp trượng vung lên, một đạo băng toa đột nhiên từ dưới chân xuyên qua, cắt đứt cái kia hai cái màu xanh lục dây leo, sau đó băng toa lại vòng trở lại, tải nổi lên Hoàng Gia Cuồng Cuồng phóng lên trời.
 
 	Hắn nhất chuyển đại chiêu, chính là khống băng thuật, có chút tương tự với skill bị động, không có bất kỳ skill bày ra, lại có thể đem hắn tu luyện Băng Hệ skill cho bổ trợ đến một khó mà tin nổi hoàn cảnh trên.
 
 	Có thể dễ sai khiến địa điều khiển băng sương, liền dường như Sở Hồn công tử điều khiển cây cối như thế.
 
 	Nhưng hiển nhiên, Sở Hồn công tử điều khiển cây cối skill không phải nhất chuyển đại chiêu, cùng cơ quan thuật kết hợp lên, uy lực kinh người, nhất chuyển đại chiêu liền dường như Nhiếp Túng hắc ám chi vũ như thế, là chân chính bạo phát thức skill!
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Bốn đạo càng thêm thô to dây leo từ bốn cái phương hướng quấn về Hoàng Gia Cuồng Cuồng, trên mặt đất còn có hơn trăm đạo dây leo phóng lên trời, vốn là vô cùng vô tận.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng trong ánh mắt ý lạnh đại thịnh, pháp trượng bên trên hàn khí ứa ra, đạo đạo Hàn Băng chi nhận bỗng dưng hình thành, ở tại dưới chân điên cuồng cắt chém xuyên tới xuyên lui, từng cái từng cái dây leo bị cắt đứt, nhưng coi như là bị cắt rơi xuống cái kia bộ phận, vẫn cứ dường như bị chém tới đầu rắn độc bình thường sôi trào không ngưng, càng không nói đến là mặt đất dọc theo người ra ngoài bộ phận, vốn là không bị ảnh hưởng, tiếp tục sinh trưởng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: