Đệ 157 chương : Xoạt kỳ 8 kiện sáo!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nói chung rất nhiều người đối(đúng) trân lung ván cờ báo lấy rất lớn nhiệt tình, hỗn loạn chính thức cũng là xem xét thời thế, lợi dụng cơ hội này tăng cường trân lung ván cờ độ hot, không chỉ tăng cao cuối cùng viễn cổ kỳ hồn bạo suất, gia tăng rồi quân cờ, kỳ hồn cùng viễn cổ kỳ hồn ba người này đối với player nghề nghiệp skill độ thuần thục bổ trợ tác dụng, hơn nữa còn làm cho mỗi ngày mỗi cái phục vụ khí mười quốc xoạt kỳ đội ngũ ở trong, tất bạo một bộ xoạt kỳ sáo, cái trò này xoạt kỳ sáo, liền xuất hiện ở cùng ngày trân lung ván cờ trong hoạt động tốn thời gian ít nhất qua cửa đội ngũ trên người!
 
 	Chính thức không chút nào sợ có nghiêm chỉnh huấn luyện đại hào tập kết, chuyên môn xoạt kỳ, mỗi ngày tranh đệ nhất cướp xoạt kỳ sáo.
 
 	Bởi vì xoạt kỳ sáo một to lớn nhất đặc tính chính là, nhặt tức trói chặt!
 
 	Tức, trang phục bạo sau khi ra ngoài, một khi có người kiếm lấy một món trong đó, như vậy trang phục trung cái này linh kiện sẽ trong nháy mắt sản sinh linh hồn bảo thạch hiệu quả, cùng nhặt giả linh hồn trói chặt, từ đó về sau đem không thể giao dịch.
 
 	Vậy thì ngăn chặn cố định xoạt kỳ đội ngũ tích góp lại nhiều sáo xoạt kỳ sáo ác ý xung kích thị trường ý đồ.
 
 	Xoạt kỳ tám cái sáo vì sao Nhiếp Túng việc đáng làm thì phải làm trực tiếp đi tới chính mình cầm, là bởi vì trước mặt trong đội ngũ không còn có người so với hắn càng cần phải này tám cái sáo thuộc tính.
 
 	Đơn giản tới nói, tám cái sáo mỗi một kiện, chỉ bổ trợ ba cái thuộc tính, ngoại công phòng ngự, nội công phòng ngự cùng thể chất.
 
 	Bình quân thuộc tính là phổ thông bạch ngân trang bị thuộc tính, chỉ nhìn một cách đơn thuần điểm này, không chuyện gì ngạc nhiên.
 
 	Thế nhưng, này tám cái trang phục phụ gia năm cái trang phục thuộc tính nhưng làm cho giá trị của nó nhảy một cái trở thành chưa chuyển sinh trang phục ba vị trí đầu, thậm chí rất nhiều có đặc thù nhu cầu player trong lòng hung hăng người thứ nhất trang bị!
 
 	Trang phục thuộc tính một (tứ kiện sáo): Tăng cường mặc giả HP hạn mức tối đa 1000 điểm.
 
 	Trang phục thuộc tính hai (năm cái sáo): Tăng cường mặc giả HP hạn mức tối đa 2000 điểm.
 
 	Trang phục thuộc tính ba (sáu cái sáo): Tăng cường mặc giả HP hạn mức tối đa 3000 điểm.
 
 	Trang phục thuộc tính bốn (bảy cái sáo): Tăng cường mặc giả HP hạn mức tối đa 4000 điểm.
 
 	Trang phục thuộc tính ngũ (tám cái sáo): Tăng cường mặc giả HP hạn mức tối đa 5000 điểm.
 
 	Này năm cái trang phục thuộc tính, là có thể lẫn nhau chồng chất!
 
 	Tức, một khi Nhiếp Túng mặc vào này tám cái sáo, điểm sự sống của hắn sẽ ngoài ngạch tăng cường 15000 điểm!
 
 	Là hắn hiện tại vừa phá ngàn HP gấp mười bốn lần!
 
 	Để hắn lập tức từ gầy yếu giòn bì biến thành siêu trường mạch máu huyết ngưu!
 
 	Trước đây Nhiếp Túng, hoàn toàn phù hợp Bá Thứ rác rưởi thuộc tính, toàn thân đều là thiếu bản, được Tài Quyết chi hoàn sau, hắn to lớn nhất thiếu bản liền đã biến thành huyết thiếu phòng thấp, ở huyết thiếu phòng thấp ở trong, lại lấy cái kia mỏng manh cực điểm HP trở thành hạn chế hắn sinh tồn cùng phát ra to lớn nhất nhân tố. Không nên quên, các chức nghiệp trung nhưng là đều tồn tại lơ là phòng ngự thương tổn skill, cũng tồn tại lơ là né tránh tuyệt đối đánh trúng skill,
 
 	Này hai loại skill quay về Nhiếp Túng đánh ra đến, hắn quả thực chính là hoàn toàn không có hoàn thủ tư cách sẽ bị giết chết.
 
 	Hắn xưa nay không cho là ở chính thức chính thức đẩy ra trân lung ván cờ hoạt động sau, hắn có thể dẫn dắt đội ngũ của hắn xung kích Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười người đứng đầu, chuyện này quả thật vô hạn tiếp cận 0, vì lẽ đó xoạt kỳ tám cái sáo tuy rằng để hắn cực kỳ thèm nhỏ dãi, nhưng xưa nay liền không có ở trong kế hoạch của hắn, hắn căn bản là không nghĩ nữa, bởi vì đó là không thiết thực địa ảo tưởng.
 
 	Thế nhưng hiện nay cái này tình hình, hoàn toàn chính là ma xui quỷ khiến, hắn hoàn toàn không ngờ rằng chính mình ở trong game có thể chọc Du Dương Ta Tâm như vậy siêu cấp con nhà giàu, cũng dự không ngờ được hắn cùng Tề quốc cao tầng bao quát quốc vương ở bên trong đều quan hệ mật thiết, dẫn đến nhóm người mình bị giam vào ngục giam.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng này hoàn toàn thuộc về bị động phòng ngự, thấy chiêu tháo dỡ chiêu, hắn ở phân tích Du Dương Ta Tâm khả năng châm đối(đúng) hành động của chính mình phía sau, lập tức không chút do dự mà đem quan ngục giam tính toán ở bên trong cùng tồn tại tức bắt tay thực thi phương pháp phá giải, nhưng trong lúc vô tình để cho mình phát động như thế một khối đại đĩa bánh!
 
 	Mười lần a!
 
 	Ẩn giấu mười người đứng đầu đại kỳ ngộ a!
 
 	Ròng rã mười bộ thuộc tính biến thái xoạt kỳ tám cái sáo a!
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa Nhiếp Túng trừ chính mình ở ngoài, vẫn có thể chế tạo ra chín cái huyết ngưu!
 
 	Nếu như trân lung ván cờ phó bản là chính thức khởi động, như vậy sẽ là mỗi ngày định mở ra thả, mỗi lần mở ra thời gian là bốn tiếng, mỗi người chỉ có một lần khiêu chiến cơ hội, thế nhưng hiện tại tuyệt không phải như vậy!
 
 	Thái tử lúc gần đi gợi ý của hệ thống là nói thế nào
 
 	". . . Thái tử quyết định lợi dụng đặc quyền, khiến được các ngươi ở cấm đoán trong lúc, có thể tiến vào đặc thù địa đồ ở trong tu luyện. . ."
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa ở cấm đoán trong lúc bọn họ có thể vô hạn xoạt ván cờ!
 
 	Đương nhiên, ván cờ cơ bản quy tắc chính là đoàn diệt thì lại mất đi 24 giờ bên trong lần thứ hai tiến vào ván cờ phó bản tư cách, vì lẽ đó Nhiếp Túng đám người liền kiên quyết không cho phép đoàn diệt, vì lẽ đó này bộ thứ nhất xoạt kỳ sáo nhất định phải chính hắn xuyên mới được!
 
 	"Này chuyện này. . . Chuyện này. . . Này thuộc tính quả thực là!"
 
 	"Biến thái a!"
 
 	"Sao có như thế biến thái thuộc tính trang phục, hơn nữa còn một lần ra tám cái!"
 
 	"Đáng tiếc một trăm cấp mới có thể xuyên, trói chặt ở lão đại trên người, lão đại cũng xuyên không được a!"
 
 	. . .
 
 	Mọi người quả thực bị xoạt kỳ tám cái sáo cho đánh ngất, liền ngay cả Đông Nhạc Phong Ca cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cùng người có tiền cũng không thể ở như vậy biến thái trang phục thuộc tính dưới duy trì bình tĩnh.
 
 	"Nhiếp Túng, còn nữa không "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca con mắt tỏa ánh sáng, tất cả mọi người đều vô cùng chờ mong mà nhìn hắn, khát vọng Nhiếp Túng có thể biểu hiện ra bọn họ khát vọng cái kia "Có" miệng hình.
 
 	Thời gian phảng phất biến chậm, Nhiếp Túng môi còn chưa mở ra, cũng đã phun ra một chữ: "Không. . ."
 
 	Một loại cảm giác mất mát to lớn trong nháy mắt dũng khắp cả toàn thân, liền ngay cả Câu Hồn Sử Giả loại này không lộ vẻ gì mặt lạnh ăn tiền, ngũ quan đều xuất hiện một rõ ràng lệch vị trí động tác, hắn là pháp sư, huyết thiếu phòng thấp pháp sư, loại này cao chất lượng huyết ngưu trang, hắn là thật sự rất có nhu cầu a!
 
 	"Không thể không có."
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười, nhìn đội hữu từng cái từng cái kinh ngạc ánh mắt, hắn tiếp tục kích thích nói:
 
 	"Ta liền thích xem các ngươi từng cái từng cái từ Địa Ngục đến Thiên Đường dáng vẻ!"
 
 	"Nhiếp Túng đại ca ngươi hoại tử!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối không tha thứ tiến lên đuổi đánh, những người còn lại to lớn nhất tâm tình chính là hưng phấn, đúng, Nhiếp Túng ở trong lòng bọn họ xưa nay đều không bắn tên không đích, cũng xưa nay là nói được là làm được, nếu Nhiếp Túng dám nói thế với, vậy thì chứng minh bọn họ tuyệt đối nắm giữ được một bộ huyết ngưu sáo cơ hội a!
 
 	"Cái gì cũng đừng nói, lão đại a! Chúng ta sao không mau chóng lại xoạt một lần lặc" Trung Nguyên Bạo Đồ lại là một bộ "Ta đại đao lại cơ khát khó nhịn" vẻ mặt.
 
 	"+1."
 
 	"+1."
 
 	"+ vô hạn cái 1, mãnh liệt yêu cầu lại một lần nữa phó bản!"
 
 	Nhiếp Túng vung tay lên:
 
 	"Chúng tiểu nhân, theo gia giết ra ngoài, chúng ta hồi mã thương đến giết cái bảy tiến vào bảy ra!"
 
 	Tìm tới kỳ vương đối thoại liền truyện đưa đi, mọi người lại lần nữa trở lại ngục giam ở trong, sau đó bọn họ hệ thống giới ở trong, ba người kia địa đồ đồ tiêu vẫn như cũ tồn tại, chỉ là cái kia đại biểu trân lung ván cờ bàn cờ đồ tiêu, đếm ngược hơn một giờ.
 
 	"Mịa nó! Bộ này vốn là có làm lạnh thời gian, này mẹ kiếp buồn nôn!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lúc này phiền muộn địa không được.