Đệ 281 chương : Đánh tới đến rồi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thiên tài 3 giây nhớ kỹ bổn trạm link ( )
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã đáp lại coi là thật là đúng lúc, bởi vì hắn chính truyện đưa đến khoảng cách Nhiếp Túng không đủ mười trượng vị trí, nơi nào có mấy chiếc rách nát chiến xa, thiêu đốt mấy đám hỏa, chặn lại rồi tầm mắt của hắn. ` nhạc ` văn ` tiểu thuyết `www. Nghe được Nhiếp Túng hô hoán, lập tức hưởng ứng, cũng hướng về phía sau vỗ tay cái độp:
 
 	"Đi rồi đi rồi, ngàn vạn nhớ kỹ phải cho ta lưu mặt mũi, bằng không ta cũng không cho ngươi lưu mặt mũi."
 
 	Hai tổ người ở Cửu Lê ngoài cửa thành thành công hội tụ đến đồng thời, làm Nhiếp Túng nhìn thấy Cổ Việt Tiểu Mã phía sau tên kia kim bào thanh niên thời điểm, trái tim không tự chủ được lậu nhảy vỗ một cái.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã làm sao đem này tôn đại thần mời tới!
 
 	Người tới không phải người khác, chính là Tần quốc đệ nhất cao thủ, trước mặt quốc vương, hoàng gia cuồng cuồng!
 
 	Kỳ thực hoàng gia cuồng cuồng hiện tại tối đa chính là ở Tần quốc uy danh cực thịnh, là trăm phần trăm không hơn không kém đệ nhất cao thủ, được xưng đệ nhị cao thủ Cổ Việt Tiểu Mã bất luận làm sao đều thắng có điều hắn, loại này đánh giá để Cổ Việt Tiểu Mã hết sức khó chịu, mà ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí còn lại chín quốc, hoàng gia cuồng cuồng tên tuổi nhiều lắm là trọng đại, đương nhiên là xa xa đuổi không được quốc gia mình đệ nhất cao thủ tiếng tăm lớn. Mà tất cả mọi người trong lòng đều có chính mình chống đỡ thần tượng, đều cho là mình thần tượng mới thật sự là toàn phục đệ nhất cao thủ, bay lả tả căn bản không có định luận.
 
 	Mỗi quốc gia đều là như thế cái tình huống, điều này cũng cùng game phát triển giai đoạn có quan hệ, nếu như đến sau đó vượt phục viễn chinh giai đoạn, phục vụ khí đệ nhất cao thủ mới sẽ rõ xác thực khóa chặt, mà Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đệ nhất cao thủ, chính là hoàng gia cuồng cuồng!
 
 	Nhiếp Túng không biết hiện giai đoạn hoàng gia cuồng cuồng thực lực đến loại nào cấp độ, chính hắn một minh chủ võ lâm đến cùng có không có tư cách cùng với một trận chiến, nhưng có hoàng gia cuồng cuồng gia nhập, lần này đánh nguyên tỷ lệ thành công không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều, đặc biệt là, giao hảo hoàng gia cuồng cuồng,
 
 	Đối với Nhiếp Túng sau đó chấp chưởng Tề quốc đại kế sẽ rất có trợ giúp!
 
 	Hoàng gia cuồng cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã, hai người kia một là Tần quốc quốc vương cùng đệ nhất cao thủ, một là Tần quốc mạnh nhất gia tộc tộc trưởng cùng đệ nhị cao thủ, một thiện chiến, một thiện mưu, hơn nữa đều là đại soái ca, nhân khí ở Tần quốc đều là cực cao, nếu như Nhiếp Túng có một ngày có thể dẫn dắt Tề quốc với bọn hắn kết minh. . .
 
 	"Nhiếp huynh, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là hoàng gia cuồng cuồng, ngươi hiểu, còn lại liền không cần nhiều lời đi!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã vẻ mặt lại là thần bí lại là quỷ dị, nhưng Nhiếp Túng nhưng từ trong mắt nhìn thấy khó chịu cùng bất đắc dĩ, bởi vì hắn giới thiệu người này là vẫn đem hắn ép ở trên đỉnh đầu cái kia, là đối thủ một mất một còn a! Nhưng phù hợp Nhiếp Túng yêu cầu đáng tin bát cường một trong, vẫn đúng là cũng chỉ có hắn, phiền muộn!
 
 	"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
 
 	Nhiếp Túng cười chủ động đưa tay ra, hiện tại liền chúc hắn cùng hoàng gia cuồng cuồng khoảng cách gần nhất, một mực hai người trên đỉnh đầu đều là đẩy vàng chói lọi "Minh chủ võ lâm" này vinh quang cực điểm tên gọi, cực kỳ giống điện ảnh ở trong địch đối với song phương hạt nhân trước trận đối thoại cảnh tượng.
 
 	"Không từng nghe nói."
 
 	Hoàng gia cuồng cuồng nhàn nhạt câu nói đầu tiên để Nhiếp Túng nụ cười cứng lại rồi, Cổ Việt Tiểu Mã lập tức biến sắc mặt, hạ thấp giọng chỉ để hoàng gia cuồng cuồng nghe được, cấp thiết nói rằng:
 
 	"Ngươi làm gì không phải nói được rồi cho ta mặt mũi sao Nhiếp Túng là bằng hữu ta, cái này tiến vào nguyên hướng dẫn vẫn là nhân gia cung cấp, lần thứ nhất gặp mặt ngươi bãi cái gì phổ! "
 
 	Hoàng gia cuồng cuồng ánh mắt trực tiếp xẹt qua Nhiếp Túng, ngóng nhìn xa xa bị thiêu đến đỏ lên loang lổ tường thành, vô cùng không khách khí nói:
 
 	"Thật không tiện, ta yêu thích ăn ngay nói thật, ta tín ngưỡng đế đạo, chân chính lấy sự thực cùng Minh Tâm vì là hành vi chuẩn tắc đế nói."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã tức giận đến hận không thể thối hoàng gia cuồng cuồng một mặt, cái tên này sớm không tinh tướng muộn không tinh tướng, một mực vào lúc này tinh tướng!
 
 	Kỳ thực Cổ Việt Tiểu Mã biết hoàng gia cuồng cuồng chính là người như vậy, nếu muốn đồng thời tổ đội quá vốn có thể, nhưng nhất định phải là hắn để mắt đội hữu, bằng không không xứng với hắn tổ đội!
 
 	Hắn cái này tính khí để hắn ở game lúc mới bắt đầu căn bản tổ không tới đội hữu, nhưng hắn liền vẫn cứ dựa vào sức mạnh của chính mình một người một ngựa đi qua cửa một lại một phó bản, ở này cường độ cao rèn luyện ở trong, thành tựu thuộc về mình cao thủ tôn sư!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã trước khi tới cũng đã khuyên can đủ đường, để hoàng gia cuồng cuồng thích hợp thu lại một hồi, ở bề ngoài không có trở ngại là được, tất cả lấy đánh xong vốn là mục đích, ngược lại đánh xong bổn hậu tinh tướng cuồng cùng Nhiếp Túng cũng là không có gì gặp nhau, có cái gì tính khí trở lại yêu hướng ai phát tiết hướng ai phát tiết đi! Chính là đừng ở phó bản trung phát tiết! Đừng để chính mình người trung gian này khó làm!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã nhưng là cẩn thận nghiên cứu Nhiếp Túng, hắn có thể sáng tỏ có kết luận, Nhiếp Túng cái tên này cũng tuyệt đối không phải một tướng tốt người! Hoàng gia cuồng cuồng có điều là thẳng thắn, mà Nhiếp Túng nhưng là một thân tà khí!
 
 	"Nhiếp huynh, ngươi nghe ta nói. . ."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã xem sự không được, mau mau xoay người lại khuyên Nhiếp Túng, nhưng mà Nhiếp Túng đã một bước lướt qua hắn, đi tới hoàng gia cuồng cuồng trước mặt, giữa hai người khoảng cách chỉ có ngăn ngắn một thước!
 
 	"Hóa ra là không từng nghe nói a! Vậy hãy để cho ngươi ngắm nghía cẩn thận đi!"
 
 	Bầu không khí lập tức cứng ngắc.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cản xuất mồ hôi trán, khẩn ở bên cạnh giảng hòa:
 
 	"Nhiếp huynh, ta hiểu rõ tinh tướng cuồng cái tên này, hắn tuy rằng động một chút là tinh tướng, nhưng xưa nay đều là ăn ngay nói thật, hắn không làm hư a! Hắn mới vừa nói rồi không từng nghe nói, sợ là. . . Thật không có quan tâm quá Nhiếp huynh ngươi a!"
 
 	"Này có thể lý giải a!"
 
 	Nhiếp Túng cười cười nói:
 
 	"Vì lẽ đó ta để hắn ngắm nghía cẩn thận mà! Nhìn đến mức quá nhiều, dĩ nhiên là quan tâm lên, có phải là hai ta đây là làm chuyện gay tìm xà phòng tiết tấu a! Ha ha ha. . ."
 
 	Nhiếp Túng nói nói dĩ nhiên liền tự nhiên nở nụ cười, Cổ Việt Tiểu Mã trợn mắt ngoác mồm, mà hoàng gia cuồng cuồng ánh mắt cuối cùng từ phương xa thu hồi lại, khóa chặt ở Nhiếp Túng trên mặt, ánh mắt lợi hại đâm thẳng Nhiếp Túng hai con mắt.
 
 	Trình độ như thế này áp lực căn bản không phải người thường có thể lý giải, chỉ có cao thủ chi gian mới có thể cảm ứng được, hoàng gia cuồng cuồng sát cơ bị Nhiếp Túng toàn bộ tiếp thu, đồng thời bắn mạnh ra chính mình sát cơ, để Cổ Việt Tiểu Mã cảm thấy khó mà tin nổi, thậm chí Nhiếp Túng chính mình cũng không nghĩ tới chính là, từ đầu đến cuối, hắn đều đang cười.
 
 	"Xuỵt —— "
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã mau mau ở bên cạnh lén lút xả một hồi Mai U Xúc ống tay, làm ra cấm khẩu hình, sau đó rập khuôn từng bước địa lặng yên lùi về sau, cũng nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Lùi, mau lui lại, bọn họ muốn đánh tới đến rồi, loại ánh mắt này ta là thấy rõ, ai cũng kéo không được, chúng ta mau lui lại, đại gia không phải một cái quốc gia, công kích hữu hiệu a! Miễn cho tai vạ tới tai bay vạ gió a!"
 
 	Nhưng Cổ Việt Tiểu Mã nhưng bỗng nhiên cảm giác được chính mình dùng sức kéo lấy ống tay đột nhiên tránh thoát ra bàn tay của chính mình, tiếp theo bên tai liền quát nổi lên một trận cuồng phong, Mai U Xúc thân thể dĩ nhiên một bước xông lên trước, một cước liền đá vào hoàng gia cuồng cuồng bắp đùi bên trong tử tiến lên!
 
 	Oành!
 
 	Mai U Xúc này chặt chẽ vững vàng địa một cước chuẩn xác đánh trúng, phá giáp hạ đoạn đá nhất thời phát huy ra uy lực mạnh mẽ, không nói những cái khác, cái này đẩy lùi thuộc tính trong nháy mắt phát huy tác dụng, hoàng gia cuồng cuồng thân thể bị đá bay ba trượng, sau lưng bỗng nhiên dựng thẳng lên một đạo tường băng, lùi về sau thân thể đem tường băng đều xô ra vết rạn nứt, mới xem như là ngừng lại lùi thế, mà giờ khắc này hoàng gia cuồng cuồng, vẻ mặt ở giận dữ phía sau dĩ nhiên trở nên không thích không bi, +9 hoàng kim pháp trượng u nhiên bị nắm tại trong tay.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã triệt để kinh ngạc đến ngây người, chưa từng thấy như thế hoành nữ nhân a! Ta thảo! Đã quên cái sự, Nhiếp Túng cái tên này liền không bình thường, người đứng bên cạnh hắn có thể bình thường
 
 	(ps: Đầu tiên cảm tạ vì quyển sách thành tích càng tốt hơn mà lượng lớn đỏ lên bao bằng hữu, bất kể là phổ thông tiền lì xì vẫn là ngũ nguyên một tấm vé tháng tiền lì xì, không là phi thường yêu thích quyển sách là không làm được chuyện như vậy, tác giả lòng mang cảm kích.
 
 	Thế nhưng, tác giả quân đến cùng đại gia nói rõ cái này tiền lì xì quy tắc, phổ thông tiền lì xì cùng phiếu đề cử tiền lì xì chỉ có ở sách mới kỳ có chút dùng, bây giờ căn bản vô dụng, trái lại là bởi vì lãnh bao tiền lì xì thư hữu sẽ tự động thu gom quyển sách, dẫn đến quyển sách thu gom số liệu cuồng trướng, mang đến hậu quả xấu chính là quyển sách thu đính so sánh với thăng, thu đính so với (tỷ đấu) chính là thu gom số liệu và bình quân đặt mua số liệu này hai hạng trọng yếu chỉ tiêu so giá trị, ở trang web biên tập trong mắt có thể giá trị tham khảo rất lớn, sẽ căn cứ cái này so giá trị to nhỏ đến sắp xếp đề cử vị trí, đương nhiên là so giá trị càng nhỏ, quyển sách mới vượt qua có thể vào biên tập trong mắt a!
 
 	Vì lẽ đó lượng lớn cho quyển sách đỏ lên bao, sẽ dẫn đến thu đính so với (tỷ đấu) tăng cường, thì tương đương với rất nhiều người thu gom ngươi thư, xem đồng ý trả tiền đặt mua rất ít, bởi vì những kia đoạt tiền lì xì thư hữu, căn bản không thèm nhìn quyển sách, cơ bản xem như là hãm hại thỏ một cái, thật không bằng đem đỏ lên bao tiền khen thưởng cho thỏ hoặc là đổi thành năm sao đánh giá phiếu gửi cho quyển sách, tác giả quân có có thể được 50% chia làm.
 
 	Mặt khác là vé tháng tiền lì xì, các thư hữu khả năng không biết, chỉ có quá 500 tấm thỏ mới có thể được vé tháng tiền lời, còn lại vé tháng số liệu đẹp hơn nữa, mặc dù là 49 9 tấm, cũng cùng tác giả quân không có một mao tiền quan hệ, chúng ta vé tháng mấy hiện tại là 19 9 tấm (đến thêm chương giới hạn), mà hiện tại thời gian đã đến cuối tháng, 500 tấm là không thể, vì lẽ đó các thư hữu không cần cho quyển sách đầu vé tháng tiền lì xì, vẫn là câu nói kia, không bằng khen thưởng cho thỏ, tác giả có có thể được chân thực tiền lời.
 
 	Trở lên. )