Đệ 95 chương : Quốc vương bang hội, tiểu hào lui tránh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Hì hì. . . Ngươi cũng muốn cùng ngẫu thấy sang bắt quàng làm họ, kỳ thực là muốn cùng ở ta tỷ phía sau mò chỗ tốt đi! Nói cho ngươi đi! Các ngươi đều đánh sai bàn tính, bởi vì ngẫu căn bản là không theo ta tỷ cùng nhau! Ta tỷ nàng là cùng quốc vương cùng siêu cấp đại hào đồng thời hành động, ta chỉ là xen lẫn trong ta tỷ gia tộc bên trong đi trải nghiệm dưới quốc chiến bầu không khí mà thôi, có thể thuận lợi kiếm cái lậu, đến điểm điểm cống hiến liền rất thỏa mãn rồi!
 
 	Nhiếp Túng: Cái này cũng là ta muốn, tin tưởng ta, ta cũng không phải là muốn thông qua ngươi chiếm được tỷ tỷ của ngươi tiện nghi, mà là hy vọng có thể có cái bằng hữu ở một khối chiếu ứng lẫn nhau, ta nhưng là coi ngươi là bằng hữu, ngươi xem đó mà làm thôi!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: . . .
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Được rồi! Vậy ngươi đến tọa độ (85464, 13476, 48)
 
 	Nhiếp Túng: Lập tức đến!
 
 	Vừa nhìn tọa độ này Nhiếp Túng liền đã có tính toán, Du Dương Tiểu Bảo Bối vị trí rõ ràng là quốc chiến phòng thủ phương nhất định sẽ phái trọng binh canh gác yếu địa, vương cửa thành đông hàng rào khu!
 
 	Đến thời điểm, Triệu Ngụy hai nước lên tới hàng ngàn, hàng vạn đại hào sẽ từ đông môn xông lại, bọn họ nhất định phải phá hoại hàng rào phía sau, mới có thể công kích cấm Vệ đội trưởng, chỉ cần ở đánh giết cấm Vệ đội trưởng phía sau mới có thể chiếm lĩnh lần này quốc chiến hạt nhân, Tề quốc vương kỳ!
 
 	Chỉ là Nhiếp Túng chạy tới thời điểm, nhưng vẫn bị trước mắt tối om om một bọn người đầu cho sợ hết hồn.
 
 	To lớn hàng rào khu vực quả thực là bị Tề quốc player cho chen đến nước chảy không lọt, để Nhiếp Túng cảm thấy dở khóc dở cười chính là, bên trong không đủ năm mươi cấp tiểu hào player dĩ nhiên chiếm cứ tuyệt đại đa số.
 
 	Trong lòng ở trong tối tự lắc đầu, xem ra hiện tại các người chơi, rõ ràng vẫn không có hiểu được quốc chiến chân lý, quốc chiến nhân số cũng không phải là càng nhiều càng tốt, mà là một người mấy cùng phát huy hiệu suất hệ số vì là chính đường pa-ra-bôn hình thức, người nếu là quá nhiều, vượt qua nhất định mức độ, như vậy phe mình chân chính có năng lực đại hào sẽ không triển khai được, bên người đồng bào trái lại thành vướng chân vướng tay tồn tại.
 
 	Đặc biệt là tiểu hào, cơ bản đều là thành sự không đủ bại sự có thừa tồn tại, không chỉ không có tác dụng, trái lại là cho đối phương đưa công huân, thậm chí bởi vì bọn họ hỗn loạn không thể tả, thường thường tạo thành con đường tắc, phục sinh sau đại hào không cách nào ngay lập tức tổ chức ra chạy tới tuyến đầu tiên bi kịch.
 
 	Ở này tối om om trong đám người, có một khối khu vực, rõ ràng khác với tất cả mọi người, bọn họ đều ăn mặc thống nhất bang hội chiến y, trên đỉnh đầu đẩy chói mắt ( triều thiên môn giải phóng bi ) bang hội tên gọi, đây là quốc vương Tây Môn đại quan người vị trí bang hội, cũng là Tề quốc mạnh nhất bang hội!
 
 	Bang hội đẳng cấp đã đạt đến cấp bốn, bốn mươi gia tộc tiêu chuẩn đã thu sạch mãn!
 
 	Mà này bốn mươi gia tộc, không có chỗ nào mà không phải là Tề quốc vang dội đại hào tập hợp gia tộc, bao quát Du Dương Bảo Bối Du Dương Gia Tộc ở bên trong, Tề quốc xếp hạng thứ trăm cao thủ, ( triều thiên môn giải phóng bi ) bao quát hầu như 50%!
 
 	Quốc vương bang hội chu vi xuất hiện một chân không hoàn hình,
 
 	Mỗi cách mấy mét đều có một đại hào đứng tại chỗ, không giận tự uy, duy trì trật tự.
 
 	Nhiếp Túng bảy chen tám chen rốt cục đẩy ra quốc vương bang hội vị trí khu vực, lại bị một tên mang theo màu đỏ mũ giáp chiến sĩ player đưa tay ngăn lại, tên này kêu lên phần ăn đùi gà chiến sĩ nói chuyện không khách khí chút nào nói:
 
 	"Quốc vương bang hội, tiểu hào lui tránh."
 
 	Nhiếp Túng đúng mực nói:
 
 	"Là như vậy, một người bằng hữu của ta. . ."
 
 	"Chớ ép ta mắng người!"
 
 	Đại hào chiến sĩ không nhịn được nói:
 
 	"Ngươi xem chúng ta bang hội vị trí khu vực chu vi có khác biệt người tiếp cận ngươi là tiểu hào, không hiểu quy củ có thể lý giải, hiện tại ta cho ngươi biết, bất cứ lúc nào, đặc biệt là quốc chiến bắt đầu trước, chỉ cần ngươi còn có chút thông minh, liền không muốn ở quốc vương bang hội chu vi loanh quanh, bằng không bị bắt đầu thuận lợi giết chết đều có khả năng! Mau cút đi!"
 
 	Đại hào chiến sĩ chỉ vào một phương hướng nói:
 
 	"Liền với bọn hắn như thế, cùng chúng ta biên giới thành viên khoảng cách chí ít ba trượng, không nhìn thấy đều hình thành một chân không hoàn liền đầu ngươi trên dán vào thiếp là làm sao còn phải lãng phí ta miệng lưỡi, mau cút!"
 
 	Chiến sĩ, trực tiếp để Nhiếp Túng đối(đúng) quốc vương bang hội độ thiện cảm rơi xuống từ trước tới nay tối băng điểm, vốn là hắn chỉ là khinh thường Tề quốc cao tầng làm người, đặc biệt là kiếp trước Du Dương Bảo Bối bi kịch gây thành, nhưng hắn chỉ là đối(đúng) vậy có chút mấy người thấy ngứa mắt, hiện tại hắn xem như là thấy rõ một chuyện, thượng bất chính hạ tắc loạn, hoặc là triều thiên môn giải phóng bi bang hội xưa nay đều là như vậy một loại mắt cao hơn đầu, xem thường người khác tác phong.
 
 	Phi! Đáng đời lập tức liền bị đánh thảm!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng thầm mắng, nhưng ở bề ngoài nhưng vẫn cứ đúng mực nói:
 
 	"Thật không tiện, ta tên Nhiếp Túng, là Du Dương Bảo Bối để ta tới được, tìm muội muội nàng, Du Dương Tiểu Bảo Bối."
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này cũng chỉ có thể cáo mượn oai hùm, hắn thuận lợi cởi xuống chính mình che mặt cân, như vậy tới nay, tên tin tức liền có thể bị kiểm tra.
 
 	"Thảo! Lời ta nói ngươi không nghe thấy coi như là. . . Cái gì ngươi nói ai nữ bộ đầu để ngươi tới "
 
 	Đại hào chiến sĩ vẻ mặt có chút không tự nhiên, bản năng quay đầu đi, muốn nhìn một chút Du Dương Gia Tộc trung nữ bộ đầu muội muội, cũng đúng vào lúc này, Du Dương Tiểu Bảo Bối xoay đầu lại, nhìn thấy Nhiếp Túng, vội vã xa xa mà hướng về bên này phất phất tay, đúng rồi cái khẩu hình, ý tứ là, ngươi làm sao mới đến a mau tới đây!
 
 	Bởi vì này một phương hàng rào khu âm thanh thực sự quá mức ầm ĩ, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể dùng khẩu hình cùng thủ thế cho Nhiếp Túng chào hỏi.
 
 	Nhiếp Túng hướng về hắn gật đầu mỉm cười lại, sau đó quay đầu nhìn về phía chiến sĩ, lạnh nhạt nói:
 
 	"Ta có thể quá khứ sao "
 
 	Đại hào chiến sĩ không muốn liền như vậy hướng về tiểu hào cúi đầu, có chút ngoài mạnh trong yếu lên:
 
 	"Thảo! Sớm nói như vậy không là được làm lỡ lão tử thời gian." Sau đó liền quay đầu đi mắt nhìn phía trước, không thèm quan tâm Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng sải bước vào, từ đại hào chiến sĩ bên người trải qua thời điểm, này đại hào chiến sĩ cũng không biết là cố ý, vẫn là không tự chủ lầm bầm:
 
 	"Nữ bộ đầu cũng thực sự là, quốc chiến nặng như vậy muốn thời điểm, nhét một ít hào đi vào thêm phiền . . . Quên đi, ngược lại cũng không cho lão tử quản, nàng khẳng định sớm sai khiến cỡ thật là lớn bảo vệ này hai, ta cũng chỉ quản nghe tộc trưởng, hoàn thành gia tộc chúng ta gánh chịu chiến lược nhiệm vụ liền vâng."
 
 	Nhiếp Túng lần này đúng là có thể ung dung đi tới Du Dương Tiểu Bảo Bối bên người, bởi vì quốc vương bang hội này chừng một ngàn người chiếm cứ tích là hàng rào tay phải chếch mảnh đất trống lớn, người đều diện tích đến năm, sáu mét vuông, rộng rãi thoải mái rất, chỉ là chu vi đưa tới ánh mắt nhưng là bao hàm kinh ngạc, không thích, khinh bỉ cùng xem thường cùng một loạt nội dung, rõ ràng Nhiếp Túng đến cũng không chịu đến bọn họ hoan nghênh.
 
 	"Nhiếp Túng đại ca."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối nằm ở lễ phép, hơn nữa đối với Nhiếp Túng có thể nhanh như vậy liền lên tới 7 1 level vô cùng háo kỳ, vì lẽ đó liền Điềm Điềm địa hỏi một câu như vậy, đợi được Nhiếp Túng đáp lại sau, nàng thì sẽ triển khai máy hát, hỏi dò Nhiếp Túng thăng cấp nhanh bí mật, không phải rất quan tâm hệ thống kênh nàng, chân tâm không biết Nhiếp Túng khai hoang thành công sự.