Thứ tám trăm 26 nói phá không!

	  

	Phật môn chi chủ Đạt Ma tổ sư có thể điều động Phật giới lực lượng.

	Như vậy đông đảo người chơi sinh tồn Nhân Gian Giới, dung nhập vị diện khí vận là ai?

	Cái này từ người chơi tín ngưỡng cái gì bên trên liền đã nhìn ra.

	Có thể điều động hỗn loạn chi chiến nhân gian giới vị diện chi lực tồn tại, tất nhiên là Thiên Đế Vương Bá, bốn đạo đại tông sư.

	Cho nên, khi Nhiếp Tung cùng thủ hộ Long nữ, cùng Long giới gia Long nhóm, đột nhiên cảm nhận được toàn bộ Long giới đều tại rung động, phảng phất là có người cầm một thanh đại chùy, tại một chút lại một chút, mãnh liệt gõ Long giới không gian cái này bị phong tỏa cứng rắn xác ngoài thời điểm.

	Chính là Khổng Tử, Mặc Tử, lão tử, Hàn không phải tử, tứ đại tông sư hợp lực điều động nhân gian giới vị diện chi lực, đối cứng phong tỏa Long giới Phật giới vị diện chi lực thời điểm. .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tại sao lại xuất hiện kịch liệt như thế không gian chấn động?"

	Quần long cảm thấy không hiểu tâm hoảng.

	Thủ hộ Long nữ không tự chủ được kéo lại Nhiếp Tung tay, ánh mắt phức tạp nói:

	"Là Thích Đạo phát động tổng tiến công rồi sao? Chúng ta rất có thể sẽ bị triệt để vòng bạch, cái trò chơi này, liền đem không có duyên với chúng ta."

	Cảm nhận được thủ hộ Long nữ đối với mình vô cùng nương tựa chi ý, Nhiếp Tung cho là mình đại nạn sắp tới, cũng liền không cần thiết che giấu kéo căng lấy thận trọng lấy, cho nên, hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, cầm chặt không phải muội muội nàng Nhiếp Xước bên ngoài một nữ nhân tay.

	Thủ hộ Long nữ đôi mắt trong nháy mắt, vậy mà xông lên một tầng hơi nước, chỉ cần có thể cùng người mình thích cùng một chỗ, liền xem như bị vòng bạch đến tân thủ thôn, từ nay về sau rời xa cái trò chơi này, vậy thì thế nào đâu?

	Mà lại, nàng có mười phần lòng tin, Nhiếp Tung đối cái trò chơi này thâm trầm yêu, sẽ chỉ so với mình nhiều, mà không thể so với mình ít, chính nàng đều vạn phần không nỡ rời đi hỗn loạn chi chiến, không thể rời đi đáng yêu người chơi các con dân, Nhiếp Tung hắn nhất định càng thêm không nỡ.

	Cho nên, hai người các nàng tiến tới cùng nhau sau con đường, hẳn là cùng một chỗ lại lần nữa tay thôn bắt đầu luyện lên, lại bắt đầu lại từ đầu một đoạn mới trò chơi kiếp sống.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể lựa chọn tự do tự tại, vui vui sướng sướng vẫy vùng thế giới trò chơi, rời xa thế sự phân tranh, cũng có thể lựa chọn một lần nữa leo lên vương vị, vung cánh tay hô lên, ngàn vạn hưởng ứng.

	Thủ hộ Long nữ cho rằng đây tuyệt đối có thể đạt tới, mà lại sẽ không rất khó khăn.

	Bởi vì hỗn loạn chi chiến cái trò chơi này không phải đẳng cấp quyết định hết thảy, càng không phải là trang bị quyết định hết thảy trò chơi, thậm chí hoàn toàn có thể trái lại , đẳng cấp cùng trang bị hoàn toàn dựa vào sau đứng, ngộ tính mới là quyết định hết thảy hạch tâm nhân tố.

	Mà ngộ tính loại vật này, là không cần không biết ngày đêm tu luyện, trước đó bọn hắn lĩnh ngộ ra tới đồ vật, đạt tới cảnh giới, lấy được đột phá, như cũ tại sâu trong linh hồn, một khi đối ứng kỹ năng học đến tay, đối ứng đẳng cấp đạt đến, cũng chính là phù hợp hệ thống một chút điều kiện cơ bản thời điểm, bọn hắn sẽ trong nháy mắt thu hoạch bị vòng bạch trước đó cái nào đó kỹ năng tối cao tầng thứ.

	Mà lại, nàng cùng Nhiếp Tung đều là quốc vương, cũng đều là thụ vô số người chơi ủng hộ cao nhân khí quốc vương, về điểm này, Nhiếp Tung biểu hiện coi như so với nàng chói sáng nhiều, thậm chí so bất kỳ một cái nào quốc vương đều muốn chói sáng.

	Cái này từ Vương giả Tề quốc vương thống trị lực số liệu, là thập phục bách quốc thứ nhất, kéo xuống tên thứ hai gần như gấp năm lần chênh lệch giá trị liền đã nhìn ra.

	Nhiếp Tung cái tên đáng sợ này, tại thống trị quốc gia phương diện này, quả thực là đem bá đạo tinh túy phát huy đến cực trị.

	"Tất cả Long tộc bằng hữu, ta Nhiếp Tung ở đây lập thệ!"

	Mắt thấy không gian chấn động đã đến cực điểm, lập tức liền sẽ có vô cùng cường đại lực lượng xâm lấn đến Long giới bên trong, Nhiếp Tung không nghĩ như thế nào tránh né tràng tai nạn này, tỉ như hạ tuyến cái gì, ngược lại là đem thanh âm của mình lan tràn tới cực hạn, đối Long tộc làm ra hứa hẹn:

	"Cho dù ta bị phế sạch lực lượng, giẫm nhập Địa ngục, ta cũng sẽ cắn răng leo ra, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, Đông Sơn tái khởi, nghiêng ta cả đời chi lực, thề sống chết giải phóng Long giới!"

	"Nói hay lắm!"

	Một cái già nua mà hùng vĩ thanh âm vang vọng hư không, tùy theo, Nhiếp Tung liền thấy bốn bản khác biệt phong cách, lại tản ra vô tận trí tuệ cổ thư hiển hiện ra.

	《 Đạo Đức Kinh 》,  « Mặc Tử »,  « Xuân Thu »,  « Hàn không phải tử »!

	Cái này bốn bản sách vừa xuất hiện, tất nhiên liền đại biểu cho, lão tử, Mặc Tử, Khổng Tử, Hàn không phải tử, cùng nhau xuất hiện!

	Thần sắc kích động trong nháy mắt lan tràn tới Nhiếp Tung cùng thủ hộ Long nữ trên mặt, bọn hắn dẫn đầu kịp phản ứng, rất nhiều Long tộc qua mấy giây thời gian về sau mới bừng tỉnh đại ngộ, cũng lập tức bắt đầu truyền miệng, nhân gian giới bốn cái đại tông sư hợp lực phá vỡ phật môn phong tỏa!

	"Nhiếp Tung, ngươi nhớ kỹ, muốn đối phó thiên hạ chi chủ, nhất định phải dùng người chi pháp tắc lực lượng, bao trùm toàn thân của hắn, để hắn mất đi động tới đi di đà trải qua vô hạn thời gian quay lại năng lực, mới có thể chân chính có hiệu thương tới gốc rễ của hắn, nhớ lấy! Nhớ lấy!"

	Đây là Hàn không phải tử thanh âm!

	"Đệ tử ghi nhớ!" Nhiếp Tung hướng phía hư không ủi Temari tự mình thực hành đệ tử lễ.

	"Phật môn vĩnh xương! Các ngươi nhận lấy cái chết!"

	Trong hư không u nhiên hiện ra một tôn to lớn kim sắc Phật Đà, phật môn chi chủ Đạt Ma tổ sư, hóa thân thành Senju cự phật, thình lình đối tứ đại tông sư phát động công kích.

	"Vô vi!"

	"Kiêm yêu!"

	"Nhân ái!"

	"Pháp trị!"

	Tứ đại tông sư đồng loạt ra tay, hư không bên trong lực chiến sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, Phật giới chi chủ Đạt Ma tổ sư.

	Cùng lúc đó, một cái kịch liệt chấn động không gian môn hộ tại Nhiếp Tung trên đỉnh đầu xuất hiện, không gian này môn hộ hiển nhiên là cực không ổn định, vị diện chi lực va chạm đã đến gay cấn, một khi Đạt Ma tổ sư chiếm thượng phong, không gian thông đạo sẽ trong nháy mắt sụp đổ, Nhiếp Tung không chút do dự, lôi kéo thủ hộ Long nữ tay, bay ra không gian thông đạo.

	Tung Hoành Tề trong vương thành quảng trường.

	Trăm vạn Thích Đạo tín ngưỡng người hiến tế đã tiến vào hồi cuối, trong hư không thái cực đồ đã hoàn toàn triển lộ hình thái, toàn thân tản ra óng ánh bạch quang, trung tâm là một cái dễ thấy bát quái đồ án, đen trắng Âm Dương ngư đã bắt đầu chuyển động bắt đầu, câu thông khí vận, suy tính thiên địa, trấn áp một vùng không gian.

	Thiên hạ chi chủ đang nhẹ nhàng cười, mỗi khi Sở Hồn theo gió tùy hành bọn người phá đi một tòa kim sắc đại phật, lập tức liền sẽ có mới kim sắc đại phật tạo ra, mỗi khi Vấn Thiên Vũ chờ các siêu cấp cao thủ liên miên liên miên phá hủy đại phật thời điểm, thiên hạ chi chủ liền nhẹ nhàng vung tay lên, ngàn vạn tòa kim sắc đại phật trống rỗng tạo ra.

	Đánh lâu như vậy, phật quang phổ chiếu lực lượng chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng thêm tăng cường.

	"Tiếp tục như vậy căn bản không được!"

	Đại Sở cảnh vệ một tiễn bắn nổ một cái kim sắc đại phật đầu, nhưng lập tức có mới đầu từ trong cổ chui ra ngoài, hắn dừng tay lại, cuồng hống, để bốn đạo các người chơi dừng tay, không nên uổng phí khí lực, nhất định phải ổn định lại tâm thần suy nghĩ phương pháp phá giải.

	"Khu trục phật môn u ác tính, trọng chấn bốn đạo sống lưng!"

	"Khu trục phật môn u ác tính, trọng chấn bốn đạo sống lưng!"

	Thành ngàn vạn, hơn trăm triệu bốn đạo người chơi từ bốn phương tám hướng giết tới đây, trước đó tụ tập bốn trăm triệu viễn chinh đại quân, rốt cục giết tới.

	"Nghiền ép bốn đạo, phật môn vĩnh xương!"

	Hơn trăm triệu Thích Đạo người chơi tổ hợp thành đủ loại phật môn đại trận, hô hào chấn thiên khẩu hiệu, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt xông tới.