Đệ 111 chương : Đánh nhau ngươi có lên hay không
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cho tới Du Dương Tiểu Bảo Bối hối đoái đồ vật nhưng là để Nhiếp Túng không nói gì, dĩ nhiên là cái không có nửa điểm tác dụng, hoàn toàn là đẹp đẽ dùng khuyên tai, bị đái ở lỗ tai trên, hưng phấn không được, ngươi đừng nói, tuy rằng ngoài miệng không thừa nhận, thế nhưng Nhiếp Túng trong lòng chỉ có thể cảm thán, Du Dương Tiểu Bảo Bối mang theo cái này màu xanh lục khuyên tai phía sau, thật sự tỏa ra một loại hiếm thấy nữ nhân vị.
 
 	Đoàn người xuyên qua Bách Thú cốc, hướng về Thú Vương Cốc xuất phát, trên đường đi, duy nhất cảm giác chính là Lãnh Thanh.
 
 	Nguyên bản Bách Thú cốc là cái tuyệt đối náo nhiệt địa đồ, 50— level 80 hào rất đồng ý tới nơi này xoạt quái, hơn nữa bên trong mỗi loại dã thú, đều có một tiểu BOSS cấp thủ lĩnh quái, có thể tuôn ra không ít thứ tốt.
 
 	Thế nhưng bởi vì Tề quốc quốc chiến chiến bại quan hệ, tới nơi này xoạt quái người lập tức giảm mạnh chín phần mười còn nhiều, 24h bên trong xoạt quái EXP giảm phân nửa cưỡng chế mặt trái trạng thái là cá nhân liền không muốn chịu đựng, đại gia liền đem này hai mươi bốn tiếng đến xong xong nhiệm vụ, kéo kéo phiêu, hà tất đến quái chồng bên trong tìm phiền muộn.
 
 	Mà bảy người tiến vào Thú Vương Cốc sau đó, người lập tức liền bắt đầu tăng lên, dù sao, nơi này là chiến mã nhiệm vụ tuyên bố địa cùng hoàn thành địa, ai không muốn sớm một chút nắm giữ một nhóm thần tuấn đại mã làm công cụ thay đi bộ, không nói những cái khác, ở tiểu hào trước mặt tinh tướng liền rất hữu dụng.
 
 	Nơi này cũng có cái Tiểu Nghiễm tràng, không ít người ở này bãi quán vỉa hè thét to, còn có rất nhiều player ở hô tổ đội quá chiến mã nhiệm vụ, bọn họ nhìn thấy Nhiếp Túng một nhóm bảy người thời điểm liền tự giác không lên tập hợp, vậy thì chứng minh Nhiếp Túng một đội người là có chuẩn bị mà đến, đủ số đội ngũ, chuyên vì quá chiến mã nhiệm vụ mà tới.
 
 	Bảy người đi tới NPC bật mã ôn nơi tiếp nhận vụ, bởi vì bật mã ôn là dưỡng mã đầu, vì lẽ đó cũng chỉ có một, mà mỗi ngày tới nơi này tiếp nhận vụ nhưng nối liền không dứt, hiện tại vừa vặn Tề quốc quốc chiến thất bại, đại gia không muốn xoạt quái, không ít vừa qua khỏi level 50 tiểu hào liền không thể chờ đợi được nữa chạy qua bên này, bởi vậy bật mã ôn chu vi ý tưởng ba tầng ở ngoài ba tầng tụ tập không ít người, rất nhiều người đều là một bên đàm luận Tề quốc chiến bại, vừa hướng chương : Tiếp nhận vụ.
 
 	Nhiếp Túng nhìn một chút hắn cùng bật mã ôn khoảng cách, không tới mười mét, tiếp cái nhiệm vụ hoàn toàn không thành vấn đề, căn bản không cần đi đến chen, vì lẽ đó hắn ngay ở bên cạnh tiếp nhiệm vụ, làm đội trưởng, hắn có thể mang nhiệm vụ này cùng chung cho đội hữu, Đông Nhạc Phong Ca đám người còn không phản ứng lại, hoặc là vừa muốn chuẩn bị khóa chặt NPC tiếp nhận vụ thời điểm, nhiệm vụ cùng chung đề kỳ liền đến, bọn họ ngoại trừ cảm thán Nhiếp Túng thần tốc ở ngoài đã không muốn nói những khác chương :.
 
 	Cũng vào lúc này, một đội bảy người đang từ mặt bên đi tới, Nhiếp Túng vừa nhìn, người quen cũ, Yêu Ngươi Bưởi.
 
 	Yêu Ngươi Bưởi cũng phát hiện Nhiếp Túng, nhất thời đôi kia mắt tam giác bên trong chính là hung tàn tâm ý tán loạn, ba chân bốn cẳng nhảy đến Nhiếp Túng trước người, chỉ vào mũi liền mở mắng:
 
 	"Nhiếp Túng ngươi cái rác rưởi Bá Thứ, dĩ nhiên luyện đến level 50 còn không xoá nick "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca bọn người sửng sốt một chút,
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối càng là trợn to hai mắt ngẩn ở tại chỗ, bất thình lình ác độc chửi bới là bọn họ căn bản không ngờ rằng.
 
 	Nhiếp Túng còn chưa kịp phản phúng, Trung Nguyên Bạo Đồ một đôi đại con ngươi liền trợn mắt nhìn sang, hầu như là không hề chênh lệch thời gian địa lập tức nối liền nói:
 
 	"Ngươi hoa cúc còn không rửa sạch sẽ, xà phòng cũng chưa chuẩn bị xong, như thế vội vã để lão tử xoá nick làm gì "
 
 	Yêu Ngươi Bưởi bị nghẹn đến nói không ra lời, sau lưng của hắn một người cao mã đại chiến sĩ nhưng là tiến lên một bước, sát cơ toả ra:
 
 	"Ngươi muốn chết "
 
 	Nhiếp Túng lông mày lơ đãng nhíu lại, này chiến sĩ là cái 8 cấp 3 hào, một thân hắc thiết trang, phía sau hắn mặt khác năm cái player, cũng đều là 75+ hào , tương tự trên người phần lớn đều là hắc thiết trang, mà bọn họ dĩ nhiên cũng là lấy Yêu Ngươi Bưởi cầm đầu, này thì càng thêm xác minh Nhiếp Túng trước suy đoán.
 
 	Bất kể là Đào Nguyên bí cảnh trung râu ria rậm rạp một đống, vẫn là sau đó xuất hiện cao thủ Naraku, bây giờ còn có trước mắt sáu cái hắc thiết hào, bọn họ đều là cho Yêu Ngươi Bưởi, nói cho đúng là cho Yêu Ngươi Bưởi người sau lưng mặt mũi, nhưng Nhiếp Túng là chân tâm không biết Yêu Ngươi Bưởi là cái nào trong vòng quý công tử.
 
 	"Làm sao ngươi muốn quyết đấu "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trong tay bạch bản đại đao xoay ngang, đúng là nóng lòng muốn thử.
 
 	"Quyết đấu xì —— "
 
 	Cái kia cao to chiến sĩ xì nở nụ cười, sau lưng của hắn mấy cái hắc thiết hào cũng là không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Yêu Ngươi Bưởi đưa tay liên tục đốt Nhiếp Túng mũi, cười lạnh nói:
 
 	"Các ngươi là tới làm chiến mã nhiệm vụ đi! Vừa vặn, chúng ta đồng thời đi! Nam Man nơi đóng quân địa đồ là cưỡng chế đội ngũ hình thức địa đồ, ngoại trừ đội hữu ở ngoài, người còn lại cũng có thể tùy tiện giết, không hồng tên, ta sẽ cùng ngươi cẩn thận vui đùa một chút, không đến là rác rưởi."
 
 	Nói xong, Yêu Ngươi Bưởi liền xoay người đi rồi, cái kia gọi tám diện kim tỏa cao to chiến sĩ bỗng nhiên tiến lên một bước, cái trán hầu như muốn cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đầu to va vào, hết sức khiêu khích nói:
 
 	"Có loại liền đến, chúng ta ở Nam Man nơi đóng quân hảo hảo 'Quyết đấu' ."
 
 	"Thảo! Dám đối(đúng) lão tử ra này *! Lão tử hiện tại liền chém sống ngươi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tức giận đến giơ chân mắng to, đối phương đã đi xa, Nhiếp Túng kéo lại Trung Nguyên Bạo Đồ, lạnh nhạt nói:
 
 	"Gấp cái gì thú vị không phải, vẫn xoạt quái làm nhiệm vụ nhiều vô vị a! Chúng ta đi tới điểm món ăn khai vị đi!"
 
 	"Ân, nói đúng!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức liền nghĩ thông suốt, sau đó ánh mắt chuyển hướng Đông Nhạc Phong Ca, hỏi:
 
 	"Đánh nhau thời điểm ngươi có lên hay không "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca đầu tiên là sửng sốt một chút, tiến tới nói:
 
 	"Ngươi này không phí lời mà! Ta có thể nhìn đội hữu bị chém mà thờ ơ không động lòng "
 
 	"Hảo hán tử!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng cái kẻ bề trên tự vỗ vỗ Đông Nhạc Phong Ca vai, người sau cảm thấy có chút không tìm được manh mối, không biết cái này Đại Đầu trong hồ lô muốn làm cái gì.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lại đi tới thân cao vượt qua một mét chín ma cái Câu Hồn Sử Giả trước người, ngước đầu hỏi:
 
 	"Đánh nhau ngươi có lên hay không "
 
 	". . ."
 
 	Trầm mặc.
 
 	"Ta nói ma cái, đánh nhau ngươi có lên hay không a "
 
 	". . ."
 
 	Tiếp tục trầm mặc.
 
 	"Ta đã nói với ngươi, trên thì có huynh đệ làm, không lên ta liền khinh bỉ ngươi một năm!"
 
 	". . ."
 
 	Vẫn cứ trầm mặc.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối lại không hợp mắt, nàng tiếp lời nói:
 
 	"Ta nói Đại Đầu ca ngươi tốn không kém a! Coi như là xem tướng mạo ma cái ca cũng không phải loại kia chỉ lo thân mình sợ phiền phức người đi!"
 
 	"Ân tướng mạo "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thiển cái mặt muốn tiến đến Câu Hồn Sử Giả cằm lòng đất hướng về trên xem, Câu Hồn Sử Giả mặt cương thi thể diện rốt cục nhúc nhích một chút:
 
 	"Trên."
 
 	"Được rồi! Đủ anh em!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ quay đầu đã nghĩ tìm cái kế tiếp người hỏi, kết quả một trắng mịn nắm đấm đã đưa đến chóp mũi của hắn trên, Mai U Xúc lạnh lùng nhìn kỹ hắn.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ngượng ngùng nở nụ cười, vỗ một cái đầu to, tự nhủ:
 
 	"Mọi người đều biết u xúc cô nương là tối giảng nghĩa khí, ta đều xưa nay không nghĩ tới muốn hỏi một chút nàng có đủ hay không anh em, bởi vì không cần hỏi a! Nàng khẳng định chú ý a! Như vậy. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ngoẹo cổ, thật vất vả tránh thoát khỏi Mai U Xúc nắm đấm, đi tới bụng phệ miệng cười bất đảo ông trước người, nhìn xuống mới 1m50 hắn, hỏi:
 
 	"Mập đà huynh, đại gia có thể đều nói rồi, đánh nhau nhất định phải trên, hiện tại liền hỏi ngươi, cần ngươi đến nghĩa chính ngôn từ địa tỏ rõ thái độ rồi a! Chúng ta thức tỉnh đã bị người đến bặt nạt! Là có thể nhẫn thục không thể nhẫn a! Đánh nhau ngươi có lên hay không a! "
 
 	"Ha ha."
 
 	"Ha ha là có ý gì "
 
 	"Ha ha."
 
 	"Rốt cuộc là ý gì "
 
 	"Ha ha."
 
 	"Ta thảo! Ngươi ngốc bức a!"
 
 	"Là Đại Đầu quái trước tiên ngốc bức!"