Đệ 126 chương : Đại chiêu giải phong!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Dày đặc xoạt quái điểm, rất nhiều người đều ở xoạt đến khí thế ngất trời, kết quả một bá đạo player liền tìm cái không trách địa phương ngồi xuống, trên người chính là ánh sáng liên thiểm, đặc biệt là tiểu hào, nếu như trước thời gian học được skill này, tuyệt đối là hỏa tiễn thăng cấp. Một tuần một trăm cấp không là giấc mơ.
 
 	Nhưng bởi vì trung ương tập quyền cũng không phải là Quản Trọng đại gia độc chúc skill, vì lẽ đó Nhiếp Túng cái này đệ tử chân truyền, được trung ương tập quyền đều là cùng mọi người giống nhau phổ thông phiên bản, phụ gia tín ngưỡng trị cũng chỉ có 500 điểm.
 
 	Skill này một học được, Nhiếp Túng gợi ý của hệ thống trung liền đang không ngừng quét mới kinh nghiệm tăng cường tin tức, kinh nghiệm điều cũng bắt đầu chầm chậm di di chuyển, rất hiển nhiên là thành viên gia tộc có người ở xoạt quái, hắn lựa chọn che đậy này bộ phận tin tức, đỡ phải chân chính có dùng gợi ý của hệ thống bị kinh nghiệm đề kỳ cho húc bay dẫn đến bỏ qua.
 
 	Thứ hai skill, nhưng là để Nhiếp Túng lần thứ hai sản sinh một loại chính mình là hệ thống đại thần con ruột cảm giác, kiếp trước nhiều như vậy bá đạo player, cái này tuyệt đối siêu giá cao trị thông dụng skill mỗi cái phục vụ khí bình quân lượng sản xuất dĩ nhiên vẻn vẹn không vượt qua ba cái!
 
 	—— Dĩ Pháp Vi Giáo: Bá đạo thông dụng ẩn giấu tín ngưỡng skill (bị động)(tín ngưỡng trị +500)
 
 	Giới thiệu: Pháp không a Quý, hình quá không tránh đại thần, thưởng thiện không di thất phu!
 
 	Thuộc tính: Nắm giữ nguyên skill sau, có thể làm cho pháp lực của ngươi trị hạn mức tối đa, vĩnh hằng cùng nguyên phục vụ khí pháp lực trị hạn mức tối đa cao nhất người pháp lực trị hạn mức tối đa duy trì nhất trí.
 
 	Chú:
 
 	1, này skill vì là skill đặc thù, không thể tiến hóa.
 
 	2, nên skill thuộc về động thái skill, pháp lực của ngươi trị hạn mức tối đa đem nơi đang không ngừng biến hóa ở trong.
 
 	3, hệ thống đối(đúng) toàn bộ phục vụ khí player tiến hành đo lường, vĩnh viễn khiến pháp lực của ngươi trị hạn mức tối đa cùng Vương Giả Quy Lai phục vụ khí pháp lực trị cao nhất người nhất trí.
 
 	4, cái này pháp lực trị hạn mức tối đa chỉ chính là cơ sở pháp lực trị hạn mức tối đa, tức, mục tiêu player bài trừ đi trang bị bổ trợ pháp lực trị hạn mức tối đa.
 
 	5, tự kích hoạt skill chi khắc lên, ngươi mặc bất kỳ có bổ trợ pháp lực trị hạn mức tối đa thuộc tính trang bị, cùng với học tập bất kỳ tăng cường pháp lực trị hạn mức tối đa skill, bao quát thăng cấp đối với pháp lực trị hạn mức tối đa bổ trợ, đem toàn bộ xóa đi cùng mất đi hiệu lực, pháp lực của ngươi trị chỉ cùng cơ sở pháp lực trị người cao nhất duy trì nhất trí.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Không.
 
 	Không có ai so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng rõ ràng, ở hỗn loạn ở trong các chức nghiệp cùng với các tín ngưỡng chi gian pháp lực trị trưởng thành thực sự là cách biệt quá to lớn, một 9 1 level lỏa trang Thiên Pháp pháp lực trị, hiện tại hẳn là 10 ngàn ra mặt, mà 9 1 level Bá Thứ, cũng chính là Nhiếp Túng hiện tại pháp lực trị, mới không tới năm trăm!
 
 	Cho nên nói Hỗn Loạn Chi Chiến bị đông đảo player bầu thành từ trước tới nay nghề nghiệp sai biệt to lớn nhất, nghề nghiệp đặc sắc rõ ràng nhất game.
 
 	Nói thật, Nhiếp Túng hiện tại khuyết chính là pháp lực trị!
 
 	Không nói những cái khác, chỉ nói riêng đã lột xác thành chủ lực phát ra skill hàn tinh thiểm,
 
 	Nắm giữ không làm lạnh thời gian ưu thế cự lớn, thế nhưng mỗi ra tay một lần hàn tinh thiểm, nhưng phải tiêu hao 42 điểm pháp lực trị, mà hắn hiện tại pháp lực trị hạn mức tối đa cũng chưa tới 500 điểm, chém mười đao liền không đến chơi, căn bản không chơi nổi phát ra a!
 
 	Đồng thời theo theo hàn tinh thiểm cùng chủ động hình nghề nghiệp skill đẳng cấp tăng lên, cần thiết pháp lực trị còn sẽ tăng lên không ngừng, còn có càng nhiều lượng lớn tiêu hao pháp lực trị thích khách skill Nhiếp Túng liền học cũng không dám học, hiện tại được rồi, cái này thiếu bản rốt cục cũng bị bù đắp!
 
 	"Vậy hãy để cho ta xem một chút, hiện vào đúng lúc này, Hỗn Loạn Chi Chiến Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ở trong, nắm giữ cao nhất pháp lực trị gia hỏa có thể hay không để cho ta sáng mắt lên đi!"
 
 	Kích hoạt!
 
 	Skill kích hoạt trong nháy mắt, Nhiếp Túng trên thân hình đột nhiên tuôn ra một tầng lam quang, sau đó lại nhanh chóng biến mất, Nhiếp Túng trực tiếp mở ra chính mình nhân vật thuộc tính giới, nhất thời trước mắt thật sự sáng.
 
 	28760!
 
 	Hắn bây giờ có được hơn 28,000 khủng bố pháp lực trị hạn mức tối đa!
 
 	Cũng tức là nói, ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ở trong, có một player chỉ bằng vào lỏa trang pháp lực trị hạn mức tối đa liền đạt đến 28760 điểm!
 
 	Như vậy game thủ này thực tế pháp lực trị hạn mức tối đa rất khả năng đã phá 3 vạn thậm chí càng cao, nhưng vậy thì cùng Nhiếp Túng không liên quan, tầng thứ này pháp lực trị đã cho hắn một siêu cấp đại đĩa bánh.
 
 	"Nhất định là Thiên Pháp không thể nghi ngờ, chỉ là học được cỡ nào bị động tăng cường pháp lực trị skill liền không dám nói, phổ thông nghề nghiệp skill có ba cái, hi hữu có một, là pháp lực dòng lũ, ẩn giấu có mấy cái ngay cả ta đều nói không chừng , còn tín ngưỡng skill, Bắc Minh nạp hải quyết cùng thần nhuận thuật đều có mức độ lớn pháp lực trị hạn mức tối đa tăng lên."
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được phân tích một phen, sau đó hắn ở tà ác suy đoán, nếu như cái kia player biết mình đánh cắp hắn lao động trái cây sau sẽ có cỡ nào vẻ mặt, thật sự rất muốn nhìn một chút.
 
 	Người thứ ba kỹ năng và thứ tư skill, nhưng là Quản lão gia tử chân chính hoa quả khô!
 
 	Trở lên trung ương tập quyền cùng Dĩ Pháp Vi Giáo, skill tính chất rất rõ ràng, là bá đạo thông dụng ẩn giấu tín ngưỡng skill.
 
 	Cũng tức là nói, này hai skill là bá đạo player, bất luận loại nghề nghiệp nào, người người có thể học được, đương nhiên, bọn họ đến có cái này kỳ ngộ cùng nắm lấy kỳ ngộ năng lực, về thực chất trung ương tập quyền skill này, kiếp trước là có không ít bá đạo player nắm giữ, mà Dĩ Pháp Vi Giáo skill này, nhưng là Hỗn Loạn Chi Chiến thập đại phục vụ khí gộp lại đều không vượt qua ba mươi người, bình quân một phục vụ khí không vượt qua ba người, thuộc về tuyệt đối hiếm như lá mùa thu skill.
 
 	Vì lẽ đó đều là ẩn giấu tín ngưỡng skill, rất khả năng xuất hiện nhất cá kỹ năng mọc lên như nấm, mà một cái khác skill ngon ít người biết hiện tượng.
 
 	Mà đối với Quản lão gia tử hai người này hoa quả khô skill tới nói, Nhiếp Túng có thể dùng tính mạng bảo đảm, kiếp trước hắn chỉ là nghe một ít Quản Trọng đệ tử ký danh mang theo hâm mộ khẩu khí nhắc tới : nhấc lên quá, nhưng từ không thấy đến có người dùng qua!
 
 	—— chín hợp chư hầu:
 
 	Bá đạo đại tông sư Quản Trọng chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill (chủ động)(tín ngưỡng trị +1000)
 
 	Giới thiệu: Chín hợp chư hầu, một khuông thiên hạ!
 
 	Thuộc tính: Hướng về một cái nào đó khu vực phát sinh bá chủ khiến, lấy bá chủ khiến làm trụ cột, chu vi trong phạm vi nhất định đối địch đơn vị đem sẽ phải chịu mạnh mẽ dẫn dắt lực lượng, bị ép bị lôi kéo hướng về bá chủ khiến. Trước mặt cấp độ hiệu quả, cực hạn ảnh hưởng phạm vi 10 mễ, làm lạnh thời gian 60 giây.
 
 	Chú:
 
 	1, tín ngưỡng trị mức tiêu hao cùng trong phạm vi liên luỵ player số lượng cùng với chịu đến sức đề kháng mạnh yếu có quan hệ.
 
 	2, trên lý thuyết, nếu như tín ngưỡng của ngươi trị sung túc, như vậy nên kỹ có thể đều sẽ vô hạn kéo dài, bá chủ khiến sẽ trước sau tỏa ra mạnh mẽ liên luỵ lực lượng, mãi đến tận ngươi tín ngưỡng trị tiêu hao sạch sẽ hoặc ngươi chủ động chặt đứt nên kỹ có thể mới thôi.
 
 	3, nên skill vì là Quản Trọng độc nhất skill, làm skill lĩnh ngộ cấp độ vì là cùng cấp viên mãn, cần vượt cấp tiến hóa thời điểm, ngươi cần phải hoàn thành Quản Trọng tuyên bố nhiệm vụ mới có thể loại bỏ cấp độ bích chướng.
 
 	4, nên skill vì là Quản Trọng hai đại hạt nhân skill một trong, truyền thụ xác suất cực thấp, đệ tử chân truyền so với (tỷ đấu) đệ tử ký danh càng dễ dàng được nên skill truyền thụ, chân truyền đại đệ tử tất nhiên phải nhận được nên skill truyền thụ.
 
 	5, nên skill làm một chuyển skill, thân là chân truyền đại đệ tử, ngươi ở chưa chuyển sinh trước, mỗi 24 giờ có thể sử dụng một lần.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm