Thứ 794 nói vỡ nát vỡ nát! 

	Già Diệp thiền sư tán thưởng gật đầu nói:

	"Đồ nhi ngoan! Trên thực tế, ta Phật môn chí cao bảo điển, chính là ba bộ kinh thư, Hiện Tại Như Lai Kinh xưng bá hiện tại, quá khứ di đà trải qua thủ hộ quá khứ, tương lai vô sinh trải qua thấy rõ tương lai, một cái là mạnh nhất chiến đấu tổng cương, một cái là ẩn chứa thần diệu nhất thời gian pháp tắc, còn có một cái, thì là đoạt thiên địa chi tạo hóa xem bói tổng cương, ta Phật môn có được cái này ba bộ kinh thư, quá khứ, hiện tại, tương lai, toàn bộ bao quát, thống nhất thiên địa, chính là định số!"

	"Phật môn vô địch!"

	Vô Phong Hạo Thiên, Quan Nguyệt Phong cùng Hải Cô Chu đồng thời kiên định gầm nhẹ bắt đầu.

	Cũng liền ở thời điểm này, chung quanh bắt đầu lay động, không gian bắt đầu xuất hiện cái khe nhỏ.

	"Có người tại cưỡng ép phá trận!" Phản ứng nhạy cảm Quan Nguyệt Phong trên trán lập tức mở phật môn thiên nhãn.

	Già Diệp thiền sư con mắt khẽ híp một cái, tràng cảnh này, sao mà quen thuộc.

	Ngày đó hắn đã từng lấy La Hán trấn ngục đại trận, ý đồ trấn sát thân kiêm hai đạo đại tông sư Gia Cát Lượng, nhưng thời khắc cuối cùng, đệ tử đắc ý của hắn, Sở Hồn theo gió tùy hành kịp thời đuổi tới, lấy cường đại không gian pháp tắc năng lực phá mất đại trận, cứu ra Gia Cát Lượng.

	Bây giờ, không gian pháp tắc lại xuất hiện...

	"Chẳng lẽ, lại là các ngươi Nhân loại người người tài ba kia, gọi Sở Hồn theo gió tùy hành chạy đến a? Hắn cùng bá đạo đại tông sư Quản Trọng, cũng có cái gì ràng buộc hay sao?" Già Diệp thiền sư sắc mặt âm trầm hỏi.

	Quan Nguyệt Phong giờ phút này thì là thân thể chấn động, lập tức gấp giọng nói:

	"Không phải Sở Hồn! Mà là Nhiếp Tung! Nhiếp Tung hắn đến rồi!"

	Vừa dứt lời, kia to lớn hoàng kim cổ Phật trên đỉnh đầu, đã lao xuống một cái thân ảnh màu đen.

	Cầu giải thoát... Cầu giải thoát... Phân ly ngươi hết thảy... Quên mất ngươi hết thảy...

	Cái này đại phật phụ cận, hiển nhiên có cực kì nồng hậu dày đặc giải thoát pháp tắc tại vận chuyển, vô số kim sắc phù văn không ngừng hướng Nhiếp Tung toàn thân các nơi chui.

	Nhân chi pháp tắc!

	Nhiếp Tung toàn thân, phảng phất đột nhiên lóe lên một cái, lại phảng phất là không có biến hóa chút nào, trở lại nguyên trạng đồng dạng phổ phổ thông thông bộ dáng.

	Nhưng Già Diệp thiền sư con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên đứng thẳng lên.

	Nhiếp Tung không trở ngại chút nào giáng lâm đến hoàng kim cổ Phật trên đỉnh đầu, đầu dưới chân trên, tay phải nhấn tại hoàng kim cổ Phật trên đỉnh đầu.

	Tôn vương nhương di! !

	Hết thảy đều không có gì thay đổi, nhưng Vô Phong Hạo Thiên đã cái thứ hai ngồi không yên, từ ngồi xếp bằng trạng thái bỗng nhiên đứng thẳng bắt đầu, ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào hoàng kim cổ Phật phương hướng.

	Quan Nguyệt Phong cùng Hải Cô Chu cứ việc phản ứng chậm một nhịp, nhưng bọn hắn cũng bởi vì cảm nhận được một loại nào đó để bọn hắn cực kì khiếp sợ sự tình, mà đứng đứng dậy tới.

	Răng rắc!

	Từ hoàng kim cổ Phật lồng ngực bộ vị, một đạo nho nhỏ vết rạn đột nhiên tạo ra, đạo này vết rạn một khi hình thành, chính là một hệ liệt to lớn vết rạn lệnh triệu tập, từ nhỏ khe hở phụ cận, đột nhiên sinh ra càng ngày càng nhiều càng lúc càng lớn, lít nha lít nhít vết rạn, kim sắc bột phấn vãi xuống tới.

	"Mau tránh ra!"

	Già Diệp thiền sư hét lớn một tiếng, ngồi tại liên hoa trên phiến lá trên trăm tên kim thân la hán, lập tức chủ động từ bỏ trận pháp duy trì, một bên cho mình mặc lên phật môn kim chung cháo, một bên nhanh chóng tránh cách nguyên địa.

	"Tới còn muốn đi! !"

	Nhiếp Tung một tiếng băng hàn mười phần gầm nhẹ, phạm vi lớn không gian cách ly lập tức tạo ra, toàn bộ hoàng kim cổ Phật, tính cả xung quanh một cây số phạm vi bên trong chủ vị diện không gian, toàn bộ bị không gian pháp tắc cho cưỡng ép cách ly bắt đầu!

	Kim thân la hán nhóm rõ ràng thấy được phía trước là hoàn chỉnh đại địa, một bước liền có thể nhảy tới, nhưng là, chỉ cần vượt qua cái nào đó nhìn bằng mắt thường không thấy không gian giới hạn, bọn hắn liền sẽ lập tức bị không gian chi lực đưa về liên hoa trên phiến lá.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, một trăm cái kim thân la hán đã toàn bộ biến thành đứng tại hoàng kim cổ Phật tọa hạ, một trăm phiến liên hoa trên phiến lá trạng thái!

	Tịch diệt đại pháp! !

	Già Diệp thiền sư trong đôi mắt kim mang lấp lánh, ngón tay kết ấn, cách không điểm hướng về phía Nhiếp Tung.

	Không gian cách ly đều không ngăn cản được cái này tịch diệt đại pháp công kích!

	Nhiếp Tung trước người, u nhiên nhấp nhoáng một đoàn bạch sắc quang mang, chung quanh hắn, đột nhiên có một cỗ năng lượng gió lốc đột ngột xuất hiện, có cấp tốc vỡ nát rơi, đây là lặng yên không tiếng động tịch diệt đại pháp bị hóa thiên thần thuật làm hỏng rơi cảnh tượng.

	"Kết, kim thân la hán kim cương đại trận!"

	Già Diệp thiền sư hét lớn một tiếng, kia bị không gian ngăn cách một trăm cái kim thân la hán lập tức tụ tập chung một chỗ, trên người kim quang không ngừng bốc lên, tạo thành một tôn trợn mắt kim cương hoàng kim pho tượng, bao phủ lại bọn hắn, chống cự hết thảy ngoại lai công kích.

	Đây là so kim cương đại trận còn cao hơn một cái cấp độ phòng hộ đại trận, chỉ có Phật giới bên trong, luyện thành Kim Thân đại pháp, thành tựu kim thân la hán chiến sĩ hình những cao thủ, mới có thể thi triển đi ra.

	Mà Nhiếp Tung thân thể, u nhiên vọt đến trợn mắt kim cương cái trán bộ vị, tay phải của hắn, lại một lần nữa dán sát vào trợn mắt kim cương.

	Tôn vương nhương di! !

	Răng rắc!

	Trợn mắt kim cương trực tiếp từ nội bộ bắt đầu hướng ra phía ngoài da bị nẻ, to lớn vết rạn cấp tốc trải rộng ra.

	Ầm ầm! !

	Hoàng kim cổ Phật sụp đổ, trợn mắt kim cương cũng đổ sập.

	Nhiếp Tung trước tiên ôm lấy hai mắt nhắm nghiền Quản Trọng, cùng lúc đó, cái kia lạnh thấu linh hồn ánh mắt đảo qua kia một trăm cái kim thân la hán, không gặp hắn có động tác gì,  kim thân la hán nhóm nhao nhao phát ra kêu thảm.

	Bởi vì bọn họ thân thể, vậy mà bắt đầu bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng, phía trước sau đè ép!

	Mặc dù bọn hắn có giải thoát pháp tắc hộ thể, không gian pháp tắc không cách nào trực tiếp tại trong cơ thể của bọn họ nổ tung, nhưng là, tại đoạn này không gian vành đai cách ly bên trong, nhân chi pháp tắc bao phủ Nhiếp Tung, vậy mà cảm giác mình đối không gian pháp tắc nắm giữ, lại lên một bậc thang, có thể làm được, bằng vào không gian pháp tắc ngưng tụ hai trang bức tường không gian, đến trước sau áp bách bị giải thoát pháp tắc hộ thể kim thân la hán.

	La Hán Kim Thân tại thời khắc này lộ ra mười phần bất lực, rất nhiều kim thân la hán cơ bắp xương cốt, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, trở nên bằng phẳng, xương cốt Thần Chủ bị gạt ra bên ngoài cơ thể, lỗ tai của bọn hắn cái mũi miệng, nhao nhao bắt đầu hướng ra phía ngoài rướm máu, rất nhiều người bàng quang thậm chí là trước tiên vỡ vụn rơi, chất lỏng màu vàng chảy một chân.

	Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu, liền đại biểu cho càng ngày càng nhiều kim thân la hán bị ép thành bánh thịt!

	Vô Phong Hạo Thiên giận không kềm được, hắn cao giọng chỉ trích Nhiếp Tung:

	"Nhiếp Tung! Ngươi quả nhiên là cái đồ tể! Trời sinh tàn bạo! Ngươi nhất định không có kết cục tốt!"

	Nhiếp Tung nhìn thoáng qua không có chút nào âm thanh Quản Trọng, thanh âm như là phát từ Cửu U Địa ngục:

	"Ngươi cmn dám đề cập với ta tàn bạo? Sư phụ ta tại các ngươi đại trận bên trong chịu đau đớn, các ngươi mới thể nghiệm một phần vạn cũng chưa tới! Càng tàn bạo, còn tại đằng sau!"

	Nhiếp Tung thân thể, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

	"Kết, tứ phương Bồ Tát, bất động Minh Vương trận!"

	Già Diệp thiền sư gầm nhẹ một tiếng, Vô Phong Hạo Thiên, Quan Nguyệt Phong cùng Hải Cô Chu lập tức đồng bộ kết trận, bốn cái tay áo tung bay to lớn thân ảnh lập tức bay lên, một cái cự đại ấn ký bao phủ xuống.

	Xoẹt xẹt! !

	Bốn người không gian chung quanh, liền như là bị cái kéo cho cắt phá vải vóc, đột nhiên xé rách, truyền ra khiếp người tiếng vang.