Đệ 581 lời vấn đề lớn hơn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hơn nữa, Trung Nguyên Bạo Đồ trước còn có Nhiếp Túng dặn tại người, để hắn liên hợp Dịch Mộc Bạch vân vân báo đại lão, mật thiết chú ý các quốc gia hướng đi, đặc biệt là mấy cái đã ở bên trong trong đại hội thảo luận qua tối có địch ý mấy cái ở ngoài phục vụ khí trọng yếu quốc gia, mục tiêu trọng yếu nhân vật hướng đi.
 
 	Huống chi, Trung Nguyên Bạo Đồ cái này đại hiếu tử, đang không có Nhiếp Túng cưỡng chế mệnh lệnh cấp bậc sự kiện lớn điều kiện tiên quyết, kiên trì mỗi ngày buổi tối đều đi khu sinh hoạt bồi mẹ của hắn tán gẫu trên một hồi.
 
 	Vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ thật muốn tính ra, tinh lực của hắn xác thực không đủ, ở trước mặt cái này đại bối cảnh hạ, lấy ra bảy ngày tới tham gia cái vô bổ thi đấu, Trung Nguyên Bạo Đồ phỏng đoán biết ói trên nước bọt giẫm trên mấy đá.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng chắc chắn, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Đại Sở cảnh vệ ở giữa, hay là đã sản sinh rất sâu mâu thuẫn.
 
 	Từ thi đấu ở trong Trung Nguyên Bạo Đồ một bộ nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ liền có thể thấy.
 
 	Đại Sở cảnh vệ cái này cấp bậc cường giả, nếu như không có từng chịu đựng nhất định mức độ kích thích, không ai có thể mời được hắn tới tham gia cái này hắn không lọt nổi mắt xanh thi đấu.
 
 	Đến cùng chính mình không ở trong một tháng này, sinh đại sự gì
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng private chat khuông lượng lên.
 
 	Mở ra, là tình báo đầu lĩnh Dịch Mộc Bạch.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Lãnh tụ, thật không ngờ tới, ngươi xuất hiện vào lúc này.
 
 	Nhiếp Túng: Ta vừa mới từ Thánh thành đi ra không lâu ngươi liền liên lạc với ta, có như thế xảo sự sao
 
 	Dịch Mộc Bạch: Hướng về lãnh tụ báo cáo, ta từ ngài tiến vào Thánh thành ngày thứ nhất bắt đầu, liền định cho mình hệ thống đồng hồ báo thức, mỗi cách ba tiếng, dùng từ âm hô ngài một lần, bất luận bạch thiên hắc dạ.
 
 	Nhiếp Túng: Cái kia một mình ngươi nguyệt ngủ không ngon giấc.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Đây là nhân viên tình báo cơ bản tố chất một trong.
 
 	Nhiếp Túng: Ta muốn biết tại sao đầu to biết cùng Đại Sở cảnh vệ ở đại hội luận võ trên đánh tới đến.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Một chốc nói không rõ ràng, như vậy đi! Ta thế ngài thông báo lấy chiến ngừng chiến hết thảy cao tầng, đang bang hội địa đồ mở hội, ngay mặt báo cáo gần đây tình huống đặc biệt, làm sao
 
 	Nhiếp Túng: Có thể.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Thu được, ta đi thông báo, ngoài ngạch đề kỳ, vì để cho ngài có chuẩn bị, ngài có thể trước tiên kiểm tra hạ sự thống trị của chính mình lực.
 
 	Sau đó Dịch Mộc Bạch bên kia liền đóng thông tin.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, lập tức mở ra chính mình quốc vương giới, ở thống trị lực trị số cái kia một cột, con mắt lập tức biến thành sắc bén cực kỳ.
 
 	3586435 điểm!
 
 	Hắn nhớ tới, một tháng trước, hắn tiến vào Thánh thành thời điểm, thống trị lực là 357 hơn vạn!
 
 	Thời gian một tháng, thống trị lực mới tăng hơn một vạn điểm
 
 	Chuyện này đối với hay là cái trị cho bọn họ mừng rỡ con số, thế nhưng đối Nhiếp Túng tới nói, không có năm mươi vạn hướng về trên thống trị lực tăng trưởng, hắn một tháng này tựu là cái thất bại quốc vương!
 
 	Bất kể là Chân lý chi môn vẫn là mười toà pho tượng, bất kể là bạo cao Tề quốc nhân khẩu vẫn là đại gia đối với quốc gia nhiệm vụ nóng lòng trình độ, Nhiếp Túng đều chắc chắn chính mình nguyệt thống trị lực chí ít cũng là năm mươi vạn.
 
 	Hắn thậm chí bước đầu tính toán quá, bởi vì hắn thành công lên làm Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế, dẫn đến một thân khí nâng cao một bước, Tề quốc người mới player số lượng mạnh thêm, những kia mới vừa vừa mới bắt đầu chơi Hỗn Loạn Chi Chiến, lựa chọn Vương Giả Quy Lai phục vụ khí các người chơi, tất nhiên là lượng lớn tràn vào vừa xuất hiện Hoàng Đế Tề quốc.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng bước đầu phỏng đoán quá, chính mình giả thiết ở bên trong tòa thánh thành đợi một tháng trở ra, sự thống trị của hắn lực tăng trưởng trị số, nên đạt đến tân cao, đột phá một triệu cũng có thể!
 
 	Nói cách khác, Nhiếp Túng bây giờ nhìn đến thống trị lực trị số, là 458 vạn mới là hắn cho rằng hợp lý số liệu!
 
 	Thế nhưng hiện tại, cũng chỉ có 10 ngàn!
 
 	Nguyên nhân không cần nói cũng biết, hắn thống ngự Tề quốc, ở trong một tháng này, đụng phải thập phân nghiêm trọng đả kích, đồng thời là một ngày tiếp một ngày kéo dài tính đả kích cùng phá hoại!
 
 	Nhiếp Túng trở lại lấy chiến ngừng chiến bang hội phòng nghị sự ở trong, ngồi cao trên, mặt không hề cảm xúc.
 
 	Lấy chiến ngừng chiến cao tầng cái này tiếp theo cái kia tiến vào phòng khách ở trong, mặc dù mọi người trước đến báo danh thời gian là không giống nhau, thế nhưng ở Dịch Mộc Bạch quy định trong vòng mười phút, tất cả mọi người đều chạy tới.
 
 	Nhân vì là bọn họ cũng đều biết một tháng này Tề quốc sinh chuyện gì,
 
 	Quốc vương sẽ nhờ đó nhiều đại hỏa liền không dám dự đoán, không ai dám vào lúc này quân nhân đào ngũ.
 
 	Trong lúc này, Nhiếp Túng đều là một lời không, vẻ mặt bình thản.
 
 	Mà bất luận tiến vào là Du Dương Tiểu Bảo Bối, Câu Hồn Sử Giả như vậy lão nhân, vẫn là lấy chiến ngừng chiến tân đề bạt cao tầng, không ai dám chủ động cùng Nhiếp Túng nói chuyện, thậm chí không ai dám nhìn thẳng Nhiếp Túng con mắt.
 
 	Đại gia đều ngồi vào chỗ của mình sau đó, Dịch Mộc Bạch vốn là là muốn đảm nhiệm người chủ trì nhân vật đến cái lời dạo đầu, vừa nhìn quỷ dị này bầu không khí, lại xem Nhiếp Túng trên người loại kia yên tĩnh thâm trầm khí thế, Dịch Mộc Bạch hận thức thời câm miệng.
 
 	Vì lẽ đó toàn bộ rộng rãi xa hoa phòng nghị sự ở trong, nhưng là âm thanh hoàn toàn không có, nghe được cả tiếng kim rơi.
 
 	Tình hình như vậy đầy đủ kéo dài năm phút đồng hồ, vẫn là Trung Nguyên Bạo Đồ trước tiên không nhịn được.
 
 	Hắn vốn là là đỉnh đầu "Cao thủ tuyệt thế" như vậy danh hiệu tiến vào phòng nghị sự, cao thủ tuyệt thế bốn cái kim sắc đại tự ở tại đỉnh đầu xoay quanh lóng lánh, uy thế so với minh chủ võ lâm còn muốn lớn hơn, bởi vì minh chủ võ lâm phạm vi là một phục vụ khí số một, mà cao thủ tuyệt thế nhưng là thập đại phục vụ khí mười vị trí đầu.
 
 	Mà Hồ Hổ cảm nhận được không đúng, đâm đâm hắn, nhắc nhở Trung Nguyên Bạo Đồ đỉnh đầu chữ vàng quá dễ thấy, trước mặt tình cảnh này hạ mở ra không quá thích hợp, Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức tỉnh ngộ lại, lập tức đóng lại.
 
 	Mà đầy đủ đợi năm phút đồng hồ trầm mặc quất roi sau đó, Trung Nguyên Bạo Đồ không nhịn được, rộng mở đứng dậy, nhìn thẳng Nhiếp Túng nói:
 
 	"Lão đại, ta biết ngươi biết trách cứ ta, ai làm nấy chịu, nhưng có mấy lời ta nhất định phải nói."
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ Trung Nguyên Bạo Đồ, lạnh nhạt nói:
 
 	"Nói."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hít sâu một hơi, nhưng cũng khó có thể vuốt lên một loại nào đó mạnh mẽ tức giận, vẻ mặt biến thành dữ tợn nói:
 
 	"Tựu là cmn Đại Sở cảnh vệ! Mỗi ngày dẫn người đến chúng ta Tề quốc quấy rối, ta liền biết, lúc trước hắn còn không rời đi Vương Giả Quy Lai phục vụ khí thời điểm, hắn vẫn là Sở Hồn bảo an thời điểm, cũng đã đem ta hận lên, bọn họ Sở Hồn cái kia gọi tiểu hề nha đầu, đến chúng ta Tề quốc Bạch Cốt động du lịch, cmn Sở Hồn không gió hạo thiên thanh sạch sẽ chúng ta Bạch Cốt động, để nha đầu kia cảm nhận được đi ở chính mình hậu hoa viên bên trong thư thái tự tại, ta đi hắn mB đi! Lấy ra chúng ta ngay lúc đó chủ yếu thăng cấp địa đồ đến, tổn hại chúng ta Tề quốc player lợi ích, để một nha đầu chơi du lịch chuyện như vậy ta gặp một lần giết một lần!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ miệng lớn thở hổn hển, hắn tuyệt đối đã vô cùng phẫn nộ, Nhiếp Túng trong lòng gật đầu, hắn biết Trung Nguyên Bạo Đồ là chân nộ, cũng là thật sự đứng Tề quốc player toàn thể lợi ích tới cân nhắc vấn đề, chuyện như vậy hắn căn bản khoan dung không được, kỳ thực tục ngữ trung bao che cho con cùng dân tộc chủ nghĩa giả đợi mũ, cũng có thể chụp ở Trung Nguyên Bạo Đồ trên đầu. 8
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!