Đệ 211 chương : Tôn Cơ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Liền này một thanh kiếm thu hoạch, lão tử liền không uổng công a!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cảm thán, Trương Lăng Kiếm ở kiếp trước là tuyệt đối hi hữu cũng tuyệt đối giá cao trị kỳ vật, đánh tam quốc chiến ký loại cỡ lớn phó bản cửa thứ nhất 100 lần cũng chưa chắc tuôn ra đến một cái, mà tuôn ra Trương Lăng Kiếm phương thức cũng chỉ có một loại, chính là hai cái phun lửa sư tử bằng đá trung phía dưới cái kia sư tử.
 
 	Vèo vèo vèo vèo!
 
 	Lại là một đống đao thuẫn binh cùng cung tiến binh hạ xuống, mọi người đã có kinh nghiệm, trở nên không chút hoang mang, đều nhân những người này hình quái tốc độ di động cùng tốc độ công kích là đuổi không được mọi người bình quân trình độ, hơn nữa còn có Câu Hồn Sử Giả khống tràng trợ giúp, vì lẽ đó đại gia đánh càng có lòng tin.
 
 	Mà Nhiếp Túng, nhưng là lại tiến vào đại sư nhân vật, một bên chiến đấu, một bên chỉ điểm mọi người một ít skill trên không đủ, đồng thời cũng bắt đầu dẫn dắt đoàn đội phối hợp, mọi người từ từ thâm nhập, trên boong thuyền quái vật giết chết phía sau, hệ thống xuất hiện đề kỳ mũi tên, mọi người tiến vào hào trong thuyền bộ, xuất hiện một loại tân quái vật, gọi tạo thành lực lượng lớn sĩ, những này thản ngực lộ nhũ, chi dày phiêu phì to con, từng cái từng cái ăn mặc quần đỏ tử, mang theo hồng khăn đội đầu, gánh thành công người đầu ba cái đại chuỳ sắt lớn, một chuy liền đem Mễ Tinh Tử cho đánh ngã ở địa.
 
 	Nhiếp Túng muốn nhắc nhở đều chậm, bởi vì trí nhớ của hắn cũng mơ hồ, căn bản không biết những này khăn đỏ đại lực sĩ sẽ khi nào xuất hiện.
 
 	"Cứu sao "
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông hỏi.
 
 	Nhiếp Túng chậm rãi lắc lắc đầu, nghiêm túc nói:
 
 	"Ngươi lần này phục sinh cơ hội, chỉ có thể để lại cho u xúc hoặc là ta, những người còn lại, chết đi sau, cũng chỉ có thể lui ra phó bản."
 
 	Sau đó hắn cho bị tự động truyền ra nguyên thể linh hồn Mễ Tinh Tử phát ra cái an ủi tin tức, Mễ Tinh Tử biểu thị chính mình không có bất cứ vấn đề gì, lập tức lựa chọn phục sinh điểm phục sinh, sau đó liền xuất hiện ở ngục giam ở trong,
 
 	Dù sao cũng rảnh rỗi, liền đăng ký trong game trí quan võng xem diễn đàn đi tới.
 
 	Những này đại lực sĩ tuy rằng lực công kích cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nhược điểm chính là tốc độ di động càng thêm chầm chậm, xoay người chậm, ra tay cũng chậm, đồng thời hoàn toàn không có tam xoa kích tinh anh quái đao thương bất nhập, đặc biệt là bị Câu Hồn Sử Giả câu hồn tỏa cùng băng Hoa Đại đạo song trọng khống chế phía sau, bọn họ đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói liền thành đợi làm thịt cừu con.
 
 	Khăn đỏ lực sĩ gian phòng dọn dẹp sạch sẽ phía sau, mọi người tiến vào thuyền lớn một bên khác, có một lộ thiên lầu, vừa mới tiến vào, liền không ngừng có đao thuẫn binh từ thượng tầng nhảy xuống, cũng không ngừng có cung tiễn thủ từ địa ±□, ↓m đạo trung bò ra ngoài, quái số lượng thực sự là quá dày đặc, đối với gần người công kích đao thuẫn binh, mọi người có thể lợi dụng tự thân tốc độ di động ưu thế, thậm chí là Trung Nguyên Bạo Đồ cùng skill sức mạnh đến chống lại, hoặc là khiến cho không cách nào công kích được tự thân, nhưng đối với tấn công từ xa cung tiến binh, nhưng là chỉ có thể do Nhiếp Túng một người để giải quyết.
 
 	Nhiếp Túng đại đa số thời điểm cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, di hoa tiếp mộc vòng tròn lớn bàn bị mở rộng đến cực hạn, coi như là khá là xảo quyệt mũi tên từ âm u nơi bắn tới, cũng bị lấy vòng tròn lớn trên khay dọc theo người ra ngoài năng lượng tay cho vuốt ve, mà bởi vì quái vật số lượng quá nhiều, hệ thống ẩn giấu sự chịu đựng trị giảm xuống quá nhanh, hắn cũng có sơ sẩy thời điểm, có một nhánh từ Trụ Tử (cây cột) sau bắn tới mũi tên Nhiếp Túng trảo chậm một bước, tạo thành kết quả là là chính phối hợp Trung Nguyên Bạo Đồ độc phách Hoa Sơn ở đao thuẫn binh phía sau nhanh chóng phát ra Du Dương Tiểu Bảo Bối bị đánh trúng, căn bản không có một chút nào tồn huyết khả năng, trực tiếp bị giây.
 
 	Chín người đã biến thành bảy cái, đại gia vẻ mặt cũng càng thêm nghiêm túc, đều biết cái này phó bản tuyệt đối không dễ dàng, đồng thời cũng đối(đúng) Mai U Xúc quest thưởng phi thường hiếu kỳ, đến cùng là một ra sao skill, mới sẽ làm Nhiếp Túng này tôn đại thần đấu chí đắt đỏ, toàn lực ứng phó địa giúp đỡ
 
 	Cũng may rộng rãi trên ban công xa gần binh sĩ rốt cục bị mọi người dọn dẹp sạch sẽ, thời gian phảng phất đột nhiên hình ảnh ngắt quãng, một đạo thân mang hồng nhạt áo giáp Linh Lung bóng người xuất hiện ở thuyền lớn cột buồm bên trên.
 
 	"Boss đến rồi!"
 
 	Mai U Xúc khẽ quát một tiếng, cứ việc Băng mỹ nhân có vẻ bình tĩnh, nhưng trong con ngươi xinh đẹp nóng rực vẻ nhưng cho thấy nội tâm sóng lớn, nàng đánh bảy lần đều căn bản liền boss mao đều chưa thấy, bây giờ ở Nhiếp Túng sắp xếp bên dưới, chín lần thực lực cho nàng trận đánh lúc trước quái vật, nhưng cuối cùng tới mức độ này.
 
 	Đối với cái này boss, Nhiếp Túng đã phi thường quen, nàng gọi Tôn Cơ, Tôn Thượng Hương!
 
 	Tam quốc lịch sử trung là Ngô quốc lão đại Tôn Quyền em gái ruột, ở tam quốc chiến ký cái này loại cỡ lớn phó bản ở trong, nhưng là cửa thứ nhất tiệt giang cứu a Đấu boss.
 
 	Tôn Cơ bắt đầu nói chuyện:
 
 	Ta phụng huynh trưởng Ngô Vương chi mệnh, nghênh tiếp ấu chủ a Đấu đến Giang Đông làm khách, mấy người các ngươi tiểu tốt dám vào thuyền chặn lại
 
 	Vào lúc này, Mai U Xúc trước mắt là nhảy ra hai cái tuyển hạng, kỳ thực chính là hai câu đối thoại, một câu đối thoại là lùi về sau tâm ý, sau khi nói xong, bọn họ liền không cần cùng Tôn Cơ chiến đấu, trực tiếp lui ra phó bản, sợ bị tàn sát điều xấu, nhưng cũng đừng muốn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Thứ hai tuyển hạng, nhưng là tuyên ngôn chiến đấu.
 
 	Mai U Xúc nghĩa chính ngôn từ nói:
 
 	"Công chúa phải đi liền đi, chỉ để lại a Đấu chính là!"
 
 	Tôn Cơ lúc này kiều quát một tiếng:
 
 	"Lớn mật!"
 
 	Sau đó hồng nhạt thân thể mềm mại đột nhiên nhảy xuống, thân thể tha ra thật dài tàn ảnh, trực tiếp va về phía Mai U Xúc.
 
 	"To lớn nhất nỗ lực tránh ra!"
 
 	Nhiếp Túng lập tức hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng Mai U Xúc phản ứng tuy rằng không thể nói là không nhanh, nhưng thực sự là Tôn Cơ nỗ lực tốc độ thực sự quá nhanh, nàng chỉ kịp kích hoạt uyên ương chân, vừa bước ra bước thứ nhất, liền bị Tôn Cơ gần người, boss trong tay đột nhiên sáng lên một đạo lạnh lẽo hàn mang, Mai U Xúc không có một chút nào hồi hộp địa bị đánh bay ra ngoài, cũng không huyết ngã xuống đất.
 
 	"Trời ạ! Cái tên này cũng là dùng hoàn! Thuấn sát! Lão đại, cùng ngươi như thế điêu a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mắt sắc, phát hiện Tôn Cơ dĩ nhiên tay cầm song hoàn, không nhịn được kêu lớn lên.
 
 	"Lão ông chuẩn bị phục sinh!"
 
 	Nhiếp Túng hét lớn một tiếng, đồng thời một chiêu lấp loé tập kích đến Tôn Cơ sau lưng, Tài Quyết chi hoàn phát động, Tôn Cơ trên đỉnh đầu lập tức tuôn ra một phá vạn mức thương tổn!
 
 	Tôn Cơ phòng ngự cũng không thấp, hiện tại bình thường mãn cấp hào đánh nàng rất khó phá vỡ, nhưng Nhiếp Túng có 10 ngàn điểm mài giũa thuật phụ gia thương tổn cùng ban ân giải thoát, làm cho cừu hận của nàng trong nháy mắt khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người.
 
 	Nha nha nha!
 
 	Tôn Cơ kiều quát một tiếng, thân thể đột nhiên đến rồi một 360 độ quay về, lạnh lẽo hàn mang bắn mạnh mà ra.
 
 	Nhiếp Túng sớm đề phòng điểm này, một cuồng phong thế rời xa, sau đó lại một Tuệ Tinh Tập Nguyệt trong nháy mắt gần người, đánh chính là Tôn Cơ phát động skill sau cái kia vài giây đòn công kích bình thường chênh lệch thời gian, Tài Quyết chi hoàn điên cuồng ở Tôn Cơ trên người cắt chém.
 
 	Mà Tôn Cơ cũng dùng càng nhanh hơn tốc độ xuất thủ, lấy song hoàn liên hoàn cuồng bạo tư thái ở Nhiếp Túng trên người cắt chém, thế nhưng Nhiếp Túng trên đỉnh đầu bốc lên nhưng là từng cái từng cái miss.
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng dám cùng boss đối(đúng) chém duy nhất dựa dẫm, nhưng nếu là Tôn Cơ phát động skill, Nhiếp Túng thì lại nhất định phải né ra, bởi vì căn cứ hắn kiếp trước chiếm được kinh nghiệm, tam quốc chiến ký phó bản trung hết thảy boss, skill đều là lơ là né tránh, nếu không ngươi liền mạnh mẽ chống đỡ, nếu không ngươi liền chạy ra skill phạm vi bao phủ đi, dám to gan dựa vào tự thân cao né tránh đến để skill lạc ở trên đầu, như vậy kết cục chính là trong nháy mắt bị dọn dẹp ra nguyên.