Thứ 627 nói cái gọi là, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục 

	Cho nên Vương giả Tề trận pháp kiến thiết, đã không phải là quốc gia phương diện xây dựng, mà là từng cái bang hội tự do tổ chức đánh trận đoàn, tới cho bọn hắn tự thân phục vụ, đánh ra tới trận đồ, nếu như giá trị cao, bọn hắn có thể sẽ lựa chọn nộp lên trên quốc khố, đem đổi lấy trong quốc khố sớm đã thấy vừa mắt một loại nào đó tài nguyên, trang bị hoặc sách kỹ năng các loại, hoặc là dứt khoát chính là quốc gia độ cống hiến. 

	Cũng có thể là giữ lại mình dùng, bởi vì hiện tại các bang chủ hòa tộc trưởng ở giữa đều lưu truyền một cái bí ẩn tin tức, nói là hỗn loạn chính thức hệ thống lần tiếp theo đổi mới, sẽ đẩy ra một hạng mới quy tắc, đủ để cải biến trước mắt trò chơi đại thế quy tắc, đó chính là,  tất cả bang hội địa đồ cùng gia tộc địa đồ đều không cho phép lấy độc lập phó bản hình thức tồn tại, mà là công cộng phó bản hình thức tồn tại.

	Cũng tức là nói, ngoại nhân đều có thể tiến vào phó bản, mà không giống trước đó như vậy, trước hết đưa ra xin, trải qua Phó bang chủ trở lên đồng ý mới có thể tiến vào, hay là hai đám sẽ ở giữa sớm khởi xướng bang hội chiến, đến thời gian sau tự động bắt đầu hướng đối địch bang hội trong địa đồ truyền tống hình thức.

	Như vậy trải qua, ai cũng có thể đối bang hội trong địa đồ trọng yếu công trình kiến trúc phát động công kích, tùy thời đều có thể có người ngoại quốc xông tới công kích trấn bang chi thạch, một khi công phá trấn bang chi thạch, bang hội lập tức giải tán, hết thảy bang hội đẳng cấp, bang hội độ cống hiến, thậm chí bang hội trong kho tài nguyên chờ một chút, toàn bộ về không.

	Sự đả kích này đơn giản chính là trí mạng tính, trình độ nào đó nói so đại thần bị nện còn nghiêm trọng.

	Đại thần bị nện tối thiểu không thể đối trong quốc khố tài nguyên tạo thành ảnh hưởng, nhưng trấn bang chi thạch nếu là bị hủy, bang hội trong kho hàng góp nhặt đã lâu hải lượng tài nguyên coi như lập tức mất ráo.

	Nhất là, từng cái gia tộc địa đồ cũng sẽ nhập vào đến bang hội địa đồ bên trong, bang hội trấn bang chi thạch vị trí chỗ ở, ngay tại các gia tộc trụ sở vờn quanh hạ vị trí trung ương, địch nhân đều đánh tới trấn bang chi thạch, hiển nhiên trong gia tộc lập tộc chi bia sớm đã bị người thuận tay thanh lý đi, hơn nữa còn có như có như không tin tức trực tiếp xưng, trấn bang chi rễ đá vốn không có thể trực tiếp công kích, nhất định phải phá đi trong bang tất cả lập tộc chi bia về sau, mới có thể biến thành nhưng công kích trạng thái.

	Cho nên chiếm được tin tức này đông đảo bang chủ cùng tộc trưởng đồng thời khẩn trương, trận đồ giá cả, cho dù là rác rưởi nhất trận đồ đều bị đẩy lên giá trên trời, các loại truyền ngôn xuất trận đồ phó bản hoặc là dã ngoại boss thành đương thời lớn nhất đứng đầu, bởi vì đoạt boss mà phát sinh xung đột không giờ khắc nào không tại phát sinh, mỗi ngày đều có đại lượng nhân viên tình báo phát tán ra ngoài, khắp nơi tìm kiếm kiến thiết đại trận nhiệm vụ manh mối.

	Người người đều muốn để cho mình gia tộc hoặc bang hội bị đại trận thủ hộ lấy, nếu không trong lòng không chắc, đi ra ngoài đều không có cảm giác an toàn a!

	Loại tình huống này, Vương giả Tề thuận theo trào lưu, sớm cho bang chủ cùng các tộc trưởng độ cao tự do quyền, gần đoạn thời gian căn bản không có phân phối đại lượng tiêu hao tinh lực nhiệm vụ, liền ngay cả từ đầu đến cuối dẫn đạo cùng đốc xúc mọi người cố gắng đề cao ngự Long điểm số, phù hộ Long điểm số cùng tường long điểm số đều tạm thời chậm lại, vì cái gì, chính là lưu cho quốc dân đầy đủ thời gian đi đánh mình trận đồ.

	Toàn bộ Vương giả Tề nước lớn máy móc cứ như vậy cao tốc vận chuyển lại, sức sống mười phần, sinh cơ bừng bừng.

	Cùng lúc đó, Du Dương Bảo Bối lấy Tể tướng thân phận thông cáo cả nước, giá cao thu mua xạ thủ liên hợp công kích loại trận đồ, người sáng suốt đều biết, đây là vì Vương giả Tề biên cảnh đại viên bàn chín tầng phòng ngự tháp tên làm an bài, tăng lên trên diện rộng ngày sau xạ thủ quân đoàn sức chiến đấu.

	Chỉ là như vậy trận đồ quá mức kỳ hoa cùng hi hữu, trước mắt vẫn chưa nghe nói có hiện thế tin tức.

	Mà Nhiếp Tung, thì là mang theo Quang Minh Du Hiệp cái này cường điệu bồi dưỡng Vương giả Tề xạ thủ chi vương, đi tới Thánh Thành, tam đại cấm địa một trong hoàng Kanamori rừng.

	Trải qua trong khoảng thời gian này điên cuồng huấn luyện, Nhiếp Tung thấy tận mắt một cái xạ thủ thiên phú siêu cao gia hỏa nghịch thiên quật khởi, hắn cảm thấy Quang Minh Du Hiệp đối xạ tiễn phương diện lĩnh ngộ, đơn giản chính là Trung Nguyên du côn cùng Mai U cấp bậc thiên tài, có chút rất khó khăn lĩnh ngộ sự tình cùng trên việc tu luyện chỗ khó cùng bích chướng các loại, đối bọn hắn tới nói đơn giản chính là không nói đạo lý một điểm tức thấu.

	Quang Minh Du Hiệp chính là như vậy, Nhiếp Tung tìm khắp quốc khố, bao quát từ bên ngoài tốn giá cao cho hắn thu lại công nhận siêu cấp khó luyện xạ thủ hi hữu chức nghiệp kỹ năng, hắn lại là làm được giết tiểu quái đều có thể soạt soạt soạt dâng đi lên kinh nghiệm,

	Lấy cực nhanh tốc độ max cấp, Nhiếp Tung lại mang cày nhiều lần Thiên Hoang cổ cảnh La Phù, triều kinh cùng Cửu Lê ba thành đại phó bản, vốn là vì rèn luyện hắn tùy cơ ứng biến năng lực, kết quả gia hỏa này sửng sốt phát động cái nhiệm vụ ẩn, một đường làm tiếp, vậy mà đạt được thủ thông mới có thể thu được đá skill!

	Thế là, Quang Minh Du Hiệp rốt cục thu hoạch một cái hắn cái này vương cung cho đến trước mắt xem như độc nhất vô nhị kỹ năng có thể nhẫn nại tiễn!

	Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

	Nói thật, Nhiếp Tung đối cổ văn xem như so sánh tinh thông, kia phần lớn tinh thông đều giới hạn trong bá đạo tư tưởng, Quản Trọng, Hàn không phải, Thương Ưởng, thân không sợ, Lý Tư, Vương An Thạch, Trương Cư Chính, Lương Khải Siêu đám người ngôn luận cùng học thuyết tương đối quen thuộc, nhưng đối với nho gia vương đạo, hiểu rõ liền không đủ vào sâu như vậy.

	Cho nên Nhiếp Tung đối với có thể nhẫn nại tiễn lĩnh ngộ phương hướng,  liền xách không ra chính mình kiến giải, nhưng là, để hắn trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, ngắn ngủi ba phút, giết có hạn mấy cái quái, Quang Minh Du Hiệp liền đem có thể nhẫn nại tiễn luyện đến giáp giai nhất phẩm!

	Sau đó trực tiếp tông sư! Trở thành hỗn loạn chi chiến bên trong triệt để độc nhất vô nhị cấp bậc, chỉ có hắn có thể truyền thụ cho vương cung đại chiêu!

	Nhiếp Tung cảm giác mình cũng đừng giả bộ cùng cái ngưu bức hống hống cái gì đều hiểu đại nhân vật tựa như, tranh thủ thời gian phát triển không hiểu liền muốn hỏi phong cách, khiêm tốn thỉnh giáo đi!

	Kết quả Quang Minh Du Hiệp một phen cẩn thận nhập vi lời bình, đem Nhiếp Tung đều khuất phục, hắn nói như thế:

	Cái này đã từng là Khổng Tử nói một câu nói, nếu như cái này đều có thể dễ dàng tha thứ, còn có cái gì không thể dễ dàng tha thứ đâu? Ý là tuyệt không thể dễ dàng tha thứ. Điển ra  « Luận Ngữ? Tám dật »: Khổng Tử vị quý thị, "Tám dật múa tại đình, có thể nhẫn nại vậy. Không thể nhẫn nhục vậy!"

	Tám dật, cung đình vũ nhạc chế, tám người một nhóm vì một dật, tám dật thì là tám tám sáu tư người, sáu dật là bốn mươi tám người, bốn dật là ba mươi hai người. Dựa theo tuần lễ chế định lễ pháp yêu cầu, hẳn là thiên tử tám dật, chư hầu sáu, Khanh đại phu bốn, sĩ hai. Quý thị, tức quý Tôn thị, xuân thu chiến quốc thời kì, lỗ quốc tam hoàn đứng đầu. Dựa theo hôm nay thuyết pháp, chính là Xuân Thu thời kì cuối lỗ nước mới phát giai cấp địa chủ.

	Khổng Tử suốt đời đều là tận sức tại tuần lễ mở rộng, hắn nho gia học phái căn cơ, chính là lấy lễ trị thiên hạ, lên tới quốc quân, xuống đến bình dân, cần hiểu lễ pháp, trên dưới tôn ti, quân quân thần thần, phụ phụ tử tử.

	Nhiếp Tung lúc ấy ngay tại liều mạng hồi ức cái này điển cố, từ hắn trùng nhập trò chơi đến nay, hắn đã rất ít lật xem cổ văn, dùng đều là trong đầu hàng tồn, trước thế ba năm trò chơi kinh nghiệm cùng điên cuồng hấp thu cổ văn tri thức, cũng làm cho hắn hàng tồn không phải người bình thường có thể so sánh, nhất là pháp gia tư tưởng phương diện, Nhiếp Tung sớm đã tạo thành lý luận của mình hệ thống, căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng.