Đệ 196 chương : Quỷ Cốc Tử!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hoan nghênh ngài quang lâm, xin nhớ bổn trạm địa chỉ:, để bất cứ lúc nào xem tiểu thuyết ( võng du chi Bá Thứ ) chương mới nhất. . .
 
 	(ps: ( đệ 195 chương : Cái gọi là bá đạo! ) tiêu chuẩn là giả thiết tám giờ tuyên bố, nhưng mơ hồ tác giả quân dĩ nhiên đem tuyên bố ở công chúng chương tiết, hiện tại cải trở về. Năm canh giữ gốc xong xuôi, như vậy, chúng ta nói cẩn thận, 100 cái đều đính thêm chương một chương, 100 tấm vé tháng thêm chương một chương, vé tháng hiện đang không có đến một trăm, nhưng đều đính đến ba trăm, vì lẽ đó, tác giả quân bắt đầu thêm chương hình thức! )
 
 	Nhưng nếu như đúng là nếu như vậy, mình coi như là đến không, cũng nhận không những này tội, bởi vì thân là bá đạo học phái player, tuyệt đối không cách nào học tập bất kỳ Thiên Đạo skill, điểm này là hệ thống thiết luật, như thế nào thiết luật chính là ngươi để trình tự khai phá giả hướng về hệ thống bên trong vá víu đều không thể thay đổi quy tắc.
 
 	Ô ô ô ô ——
 
 	Đập vào mi mắt tình cảnh lần thứ hai để Nhiếp Túng hãi hùng khiếp vía, lão nhân sau lưng càng u nhiên xuất hiện một đen kịt dữ tợn quỷ ảnh, một đôi màu đỏ tươi nhãn cầu chính chăm chú vào Nhiếp Túng trên người.
 
 	Cùng lúc đó, Quỷ Cốc Tử con mắt u nhiên biến thành tinh khiết màu tím!
 
 	"Kỳ thực ta cùng giáo viên của ngươi sớm có ước hẹn, hắn sẽ phái ra hắn đệ tử đắc ý nhất đến đây tiếp thu ta thử thách, cũng làm cho ta mở mang kiến thức một chút hắn mở phát ra Tài Quyết chi hoàn, đối với cái này truyền thừa vũ khí đánh giá, ta thì sẽ cùng ngươi ân sư thảo luận, nhưng đối với ngươi. . ."
 
 	Lão nhân dùng con mắt màu tím nhìn kỹ Nhiếp Túng con mắt, hắn vẻ mặt an tường hòa ái, nhưng tiết lộ một tia để Nhiếp Túng kinh sợ khí tức âm trầm, hắn quỷ dị mà bình tĩnh nói:
 
 	"Ta rất hài lòng."
 
 	"Ngươi vì ta thu cẩn thận quả táo (Apple), ta cũng sẽ không keo kiệt, ngươi skill đặc điểm ta đã hiểu, liền truyền dạy cho ngươi mấy tay không có trở ngại bản lĩnh, ở một mức độ nào đó bổ túc ngươi skill trên thiếu bản, này ba cái skill, muốn cũng sẽ không để cho Quản Trọng tiểu tử kia oán giận ta quỷ hẹp hòi đi. . ."
 
 	Ông lão nói xong câu đó,
 
 	Liền cúi người đến, chậm rãi đưa tay trái ra ngón trỏ, cái kia nguyên bản trọc lốc ngón trỏ bên trên, đột nhiên bốc lên sắc bén màu đen nhánh móng tay, móng tay dĩ nhiên dung mạo so với ngón tay còn trường, sau đó ông già này, hay dùng này móng tay, ở Nhiếp Túng trên mu bàn tay trái nhất bút nhất hoạ địa viết lên.
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng hắn vẫn cứ cắn răng nhịn xuống, ông lão này viết đệ nhất bút thời điểm, Nhiếp Túng thì có loại da tróc thịt bong cảm giác, máu đỏ tươi lập tức xông ra, thế nhưng tiếp xúc được ông già này cái kia đen thui sắc bén móng tay phía sau, chậm rãi biến sắc, cuối cùng dĩ nhiên trở thành máu đen!
 
 	Dòng máu màu đen lưu trở về Nhiếp Túng trong bàn tay, cùng lúc đó, Nhiếp Túng toàn bộ cái cổ đi xuống thân thể, cái kia lạnh lẽo Hắc Ám cùng quấn quanh người ác linh oan hồn, toàn bộ hướng về Nhiếp Túng tay trái dâng tới.
 
 	"A! !"
 
 	Nhiếp Túng rốt cục không chịu đựng được này phảng phất đánh tủy thay máu bình thường đau đớn, kêu thảm một tiếng bất tỉnh đi.
 
 	Mà ông lão kia nhưng sắc mặt bình tĩnh, dùng cổ thể thể chữ lệ khắc xong chữ kia phía sau, mới khẽ mỉm cười, vác lấy tay bồng bềnh đi xa, cùng biến mất, còn có cái kia nhà lá.
 
 	Chờ đến Nhiếp Túng tỉnh lại thời điểm, đã không ở thần bí lão nhân địa đồ ở trong, cũng không ở Quản Trọng trong phòng, mà là nằm ở biên cảnh địa đồ cái kia nguyên bản là Quản Trọng tiên sơn xuất hiện hẻo lánh trong rừng cây nhỏ.
 
 	Dùng sức quơ quơ đầu, Nhiếp Túng đỡ thụ đứng lên, hắn cảm thấy thân thể hư thoát địa lợi hại, thật liền như cùng là bệnh nặng mới khỏi giống như vậy, thậm chí bị gió lạnh thổi, còn có thể cảm nhận được trên trán đổ mồ hôi.
 
 	Hí!
 
 	Tay trái bên trên đột nhiên truyền đến một cỗ xót ruột đau đớn, Nhiếp Túng bản năng giơ tay lên đến quan sát, nhưng lập tức ngây người, ở tay trái của hắn mu bàn tay bên trên, xuất hiện một đen kịt, thẩm thấu từng tia từng tia thâm phù hiệu màu xanh, này kỳ thực không phải cái phù hiệu, mà là một cổ thể thể chữ lệ tự, Nhiếp Túng năm đó ở cuồng bù cổ văn tri thức thời điểm, từng thấy cái chữ này, nếu như hắn trí nhớ không lầm, cái chữ này, phải là một. . .
 
 	Quỷ!
 
 	Hắn trên mu bàn tay chạm trổ, là một đen kịt "Quỷ" tự!
 
 	Đây rốt cuộc là. . .
 
 	Nhiếp Túng bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, mau mau mở ra hệ thống giới, nhìn thấy cái kia một loạt tân xoạt đi ra gợi ý của hệ thống thời điểm, Nhiếp Túng đột nhiên mở mắt ra!
 
 	Hệ thống: Ngươi được ẩn giấu đại tông sư Quỷ Cốc Tử thưởng thức, ngươi bị quỷ khí rót vào người, quỷ lực lượng bị phong ấn ở tay trái của ngươi bên trong.
 
 	Nhìn thấy danh tự này trong nháy mắt, Nhiếp Túng hô hấp đột nhiên cứng lại.
 
 	Quỷ Cốc Tử, dĩ nhiên là kiếp trước thần bí nhất khó lường ẩn giấu npc đại tông sư một trong Quỷ Cốc Tử!
 
 	Cái này ở Trung Quất trong lịch sử tập bách gia trưởng, bồi dưỡng được ngang dọc gia đại tông sư Trương Nghi cùng Tô Tần, bồi dưỡng được binh pháp đại gia Bàng Quyên cùng Tôn Tẫn, bồi dưỡng được mao toại chi gian có đại tài nên trưởng thành muộn mao toại, là bị hậu thế tôn làm Thông Thiên triệt địa, người không thể cùng hoạt thần tiên!
 
 	Quỷ Cốc Tử vừa có chính trị gia sáu thao ba hơi, lại am hiểu với nhà ngoại giao ngang dọc thuật, càng kiêm có Âm Dương Gia tổ tông y bát, nhà tiên tri giang hồ thần tính, vì lẽ đó thế nhân xưng Quỷ Cốc Tử là một vị kỳ tài, toàn tài. làm có ( Quỷ Cốc Tử ) lại gọi là ( tách nhập sách ), ( nguyên kinh âm phù bảy thuật ) nói Luyện Khí dưỡng thần phương pháp.
 
 	Đạo giáo cho rằng quỷ Cốc tiên sinh vì là "Cổ chi chân tiên", từng ở nhân gian sống hơn trăm tuổi, sau đó chẳng biết đi đâu. ( Quỷ Cốc Tử ) một lá thư hoàn chỉnh địa bảo lưu ở Đạo gia kinh điển ( Đạo Tạng ) trung. Dân gian cũng có truyền thuyết Quỷ Cốc Tử là mệnh lý sư tổ sư gia, ở đạo giáo trung Quỷ Cốc Tử tôn xưng là Huyền Đô tiên trưởng.
 
 	Cư đời Minh Đỗ Quang Đình ( cầu dị ký ) ghi chép, Quỷ Cốc Tử sinh ở Hiên Viên thời kì, trải qua Hạ thương thứ tư đại. Theo : đè ý của nó, Quỷ Cốc Tử ở trước công nguyên hơn hai ngàn năm trước liền sinh sống ở Hoàng Đế thời đại, cho đến Chu triều những năm cuối, tuổi thọ đạt hơn một ngàn năm lâu dài. Này càng Quỷ Cốc Tử tăng thêm một tia thần bí.
 
 	Vì lẽ đó cái này thần bí ông lão bị gọi là là hoạt thần tiên không có chút nào vì là quá, Nhiếp Túng là dây dưa đến chết não tế bào đều không tưởng tượng nổi, bá đạo đại tông sư Quản Trọng dĩ nhiên cùng với "Cấu kết", hắn này thân kiêm bách gia trưởng, sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, sáng tạo ra bá đạo tín ngưỡng skill quả thực là dễ như ăn cháo!
 
 	Về thực chất Thiên đế Vương Bá bốn đạo, hắn bị quy vì là bất kỳ một đạo đều nói xuôi được, sáng tạo ra cái nào một đạo skill đều chẳng có gì lạ!
 
 	Vấn đề là ngươi có hay không cái này kỳ ngộ đem học được!
 
 	Hệ thống: Ngươi học được Quỷ Cốc Tử chuyên môn skill, Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill ( ám chi thân hòa ).
 
 	Hệ thống: Ngươi học được Quỷ Cốc Tử chuyên môn skill, Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill ( quỷ ảnh bộ ).
 
 	Hệ thống: Ngươi học được Quỷ Cốc Tử chuyên môn skill, Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill ( quỷ ảnh thiểm ).
 
 	—— ám chi thân hòa: Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +500)
 
 	Giới thiệu: Quỷ Cốc Tử ( nguyên kinh âm phù bảy thuật ) có lời, ám chi thân hòa thể chất, là kích phát quỷ lực lượng tiền đề!
 
 	Thuộc tính: Nắm giữ nguyên skill sau, có thể làm cho ngươi trở thành ám chi thân hòa thể chất, nhất chuyển phía sau, ngươi thuộc tính ngũ hành đem cưỡng chế định vì biến dị Ngũ Hành chi Ám thuộc tính.
 
 	Chú: Nên kỹ có thể tiến hóa không cách nào chủ động lĩnh ngộ, tiến hóa nhất định phải thỏa mãn đặc thù điều kiện.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	—— quỷ ảnh bộ: Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +500)
 
 	Giới thiệu: Quỷ Cốc Tử quan sát Quản Trọng đại đệ tử Nhiếp Túng phóng thích gia tốc skill thời điểm có cảm giác, tìm hiểu ra nên skill.
 
 	Thuộc tính: Trạng thái skill, kích hoạt sau có thể làm cho ngươi tiến vào quỷ ảnh trạng thái, tốc độ tăng lên trên diện rộng, miễn dịch tất cả ngoại công công kích cùng phần lớn nội công công kích. Kéo dài thời gian quyết định bởi với tín ngưỡng trị hạn mức tối đa, trước mặt đối ứng thời gian là chút ít.
 
 	Chú 1: Có thể không mở ra quỷ thủ phong ấn, hoàn toàn quyết định bởi với tự thân ý chí!
 
 	Chú 2: Nên skill vì là một lần tiêu hao skill, kéo dài thời gian chỉ cùng tín ngưỡng trị hạn mức tối đa có quan hệ, mà không sẽ kéo dài tiêu hao tín ngưỡng trị.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm