Đệ 57 chương : Ưng Tường!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tám giờ, vẻn vẹn dùng tám giờ! Nhiếp Túng liền lên tới level 50!
 
 	Chuyện này quả thật chính là cưỡi tên lửa giống như vậy, trong lúc xoạt ra mười bảy lần tinh anh cấp sơn tặc thủ lĩnh, cùng ba lần bốn tầng sơn trại chung cực đại BOSS sơn đại vương, toàn để phó chính trực cho thuận lợi giết chết, hắn đối(đúng) xoạt đi ra trang bị cùng sách skill đều xem thường, đem đội ngũ phân phối phương thức điều chỉnh làm hoàn toàn do Nhiếp Túng nhặt, nhìn Nhiếp Túng hùng hục đi nhặt lên từng kiện rác rưởi bạch bản trang, hèn mọn phó trong lòng khinh bỉ đồng thời cũng mừng thầm không ngớt, gọi ngươi làm đại sư, đại sư cũng kiếm rách nát, một điểm đại sư hình tượng đều không có, báo trước ngươi lý luận sắp thất bại, hừ hừ!
 
 	Trong lúc Nhiếp Túng thông qua bạn tốt private chat, để Đông Nhạc Phong Ca hỗ trợ trở lại một chuyến, xin cái không người quầy hàng đem bạch bản toàn bộ ném vào đi, giá rẻ xử lý xong, sau đó cho Nhiếp Túng mang về cái ba mươi sáu ô vuông bao vây, Nhiếp Túng đem xoạt đi ra mười chín kiện hắc thiết trang bị cùng ba cái bạch ngân trang bị cũng giao cho Đông Nhạc Phong Ca, trở lại thả trong kho hàng, kiên quyết không bán.
 
 	Bởi vì những trang bị này đều là sáu mươi, bảy mươi cấp trang bị, bọn họ đều xuyên không lên, thế nhưng thông qua liên tục ba lần đánh giết sơn đại vương mà tuôn ra đến bảy bản sách skill, Nhiếp Túng nhưng đem chúng nó cho phân.
 
 	Trong này, có một quyển bác sĩ sách skill, bốn bản chiến sĩ sách skill, một bản pháp sư sách skill, cùng với một quyển Thích khách sách skill, đang nhìn đến này nguyên Thích khách sách skill trong nháy mắt, Nhiếp Túng hoài nghi mình có phải là hệ thống đại thần con ruột, hoặc là nói hèn mọn phó có phải là hệ thống đại thần cha nuôi, bởi vì BOSS đều là hắn xoạt, Nhiếp Túng chân chính một điểm bận bịu đều không giúp, mà này nguyên được xưng chỉ có sơn đại vương mới có thể bạo, đồng thời một phục vụ khí một tháng cũng bình quân bạo không tới một quyển hi có thích khách nghề nghiệp sách skill, giờ khắc này đã thắp sáng Nhiếp Túng skill trên cây một hắn hầu như không dám nghĩ Hắc Ám đồ tiêu.
 
 	—— Ưng Tường
 
 	Hi hữu nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 50
 
 	Giới thiệu: Trong phạm vi nhất định chỉ về tính nhảy lên di động, rơi xuống đất sau khi thành công né tránh tăng cường một số điểm.
 
 	Thuộc tính: Di động khoảng cách hạn mức tối đa 10 mễ, rơi xuống đất sau khi thành công né tránh tăng cường 10 điểm, kéo dài 10 giây.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 20
 
 	Làm lạnh thời gian: 30 giây
 
 	Đây là bị gọi là giá trị ở Thích khách nghề nghiệp skill ở trong bài ba vị trí đầu thích khách nghề nghiệp skill!
 
 	Ưng Tường giá trị thực dụng thực sự quá to lớn, tương đương với là để Thích khách nắm giữ dường như pháp sư vân thể phong thân bình thường di động trong nháy mắt năng lực!
 
 	Hỗn loạn Open Server hơn nửa năm, cho tới nay mới thôi Ưng Tường quyển sách này liền tuôn ra đã tới một lần, vẫn bị cái không biết tên tiểu hào gia tộc trực tiếp bên trong tiêu hóa, bọn họ kiến thức thiển cận, căn bản không có ý thức đến Ưng Tường skill đối với Thích khách ý nghĩa trọng đại, chỉ cho rằng là cái bình thường hi hữu skill cho cái gia tộc Thích khách học,
 
 	Mà cái kia Thích khách thiên tính biết điều, không thích PK, trái lại thích làm may, vì lẽ đó Ưng Tường liền như vậy bị che giấu, mãi cho đến gần như một năm phía sau mới bị một loại cỡ lớn gia tộc tổ chức gia đình thành viên tiểu hào xoạt BOSS sơn đại vương thời điểm, bạo đi ra, do đó gây nên toàn bộ hỗn loạn thế giới ồ lên.
 
 	Từ nay về sau, sơn đại vương mỗi hai giờ quét mới, liền thành trong mắt tất cả mọi người bánh bao, tất có đại cao thủ của gia tộc dẫn người tồn thủ, thậm chí có nước ngoài cao thủ chuyên môn ẩn núp đi vào, ở sơn trại bốn tầng thanh sạch sẽ tồn thủ sơn đại vương bổn quốc player, chính mình nhân cơ hội đem sơn đại vương cho cạn khô.
 
 	Mà nếu như Nhiếp Túng nhớ không lầm, cái tổ chức kia gia tộc tiểu hào đến xoạt sơn đại vương loại cỡ lớn gia tộc, gọi là bách hoa hỗn loạn, thành viên gia tộc có một nửa đều là nữ player, còn có một nửa là mộ danh nương nhờ vào tới được người chơi nam, ở gia tộc này ở trong, cung phụng một vị siêu cấp cao thủ, hắn gọi Naraku.
 
 	Nhiếp Túng không khỏi nhớ tới cái kia xem chính mình hết sức không hợp mắt Yêu Ngươi Bưởi, Đào Nguyên bí cảnh ở trong, râu quai nón tiểu đội nghe xong hắn một câu nói, lập tức từ bỏ đoạt nhiệm vụ bọn họ BOSS Tây Thi, đến gây sự với chính mình, đem bọn họ thanh sạch sẽ phía sau, Naraku lại đi vào phó bản ở trong muốn làm đi chính mình, cái này Yêu Ngươi Bưởi thân phận cũng quá không bình thường đi!
 
 	Hèn mọn phó logout nghỉ ngơi đi tới, đôi này : chuyện này đối với Nhiếp Túng đến nói là khó mà tin nổi, ngươi ở trong game sống đến mức tốt như vậy, hiện thực ở trong mua cái dinh dưỡng khoang khẳng định là bắt vào tay a! Kết quả hàng này không biết cái nào gân không đúng, chính là không mua, vẫn dùng game mũ giáp, mỗi ngày liền chơi 12 giờ, trong game là 24 tiếng, còn lại thêm một phần chung đều không làm, hỏi hắn nguyên nhân hắn cũng không nói.
 
 	Level 50 Nhiếp Túng kỳ thực còn muốn thừa cơ hội này tiếp tục điên cuồng thăng cấp đây! Nếu Đại Luyện đại hào đi rồi, hắn cũng xoạt không xuống đi tới, cùng Đông Nhạc Phong Ca bốn người toàn bộ trở về thành, không có hèn mọn phó làm làm trụ cột đến thanh quái, Đông Nhạc Phong Ca này mấy cái cổ vũ gia hỏa sẽ trong nháy mắt bị quái chồng nhấn chìm.
 
 	Nhiếp Túng logout ăn cái cơm, sau đó login(thượng tuyến), đi tới vương thành ngoại thành phía đông tiểu địa đồ, vào mắt tất cả đều là nhìn không tới đầu tiêu xa, hiện tại mới là player login(thượng tuyến) đỉnh cao kỳ, có thể suy đoán, tân bức tư liệu chủ đánh chính là vận phiêu, ai không muốn thử một chút, hơn nữa thu hoạch lại như vậy phong phú.
 
 	Nhiếp Túng chỉ có thể dọc theo hẻo lánh đường nhỏ hoặc là đại lộ bên bờ đi, bởi vì thân cây đạo đều bị vận phiêu đại đội đến chiếm đầy, thỉnh thoảng có từng cái từng cái màu đỏ tím tên người nước ngoài từ ngoại thành phía đông phía đông địa đồ nhập khẩu hoặc là thần bí đồ đường nước ngầm lối ra đột nhiên xuất hiện, ( ) bắt đầu công kích mãnh liệt Tề quốc player tiêu xa.
 
 	Những này kéo phiêu người, đại hào tiểu hào đều có, hơn nữa là lít nha lít nhít, thường thường một chiếc tiêu xa bị đánh, chu vi player đều quá đến giúp đỡ, vì lẽ đó trừ phi là siêu cấp cao thủ, bằng không một người kiếp phiêu căn bản không thể thực hiện được.
 
 	Vì lẽ đó vận phiêu đại đội trên căn bản đều là tinh thần thoải mái, bọn họ vừa có thể hoan Hoan Hỉ hỉ hưởng thụ vận phiêu lạc thú cùng sắp hoàn thành nhiệm vụ thời điểm thu được phong phú báo thù chờ mong, lại có thể ở vận phiêu quá trình ở trong giết mấy cái không có mắt người nước ngoài, đánh bữa ăn ngon, hơn nữa còn có thể hưởng thụ quần ẩu vui vẻ, tân bức tư liệu, thật không tệ a!
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng trong lòng đã đang cười lạnh, chờ xem, không tốn thời gian dài thì có Triệu Ngụy hai nước kẻ xâm lấn ôm đoàn đến kiếp phiêu, đoạn thời gian đó Tề quốc ngoại thành phía đông tiểu địa đồ quả thực bị giết thành Tu La tràng, cuối cùng ở tuyến quốc gia đại hào tụ tập lại đây vượt qua một nửa, mới miễn cưỡng đạt được thế thắng, đem Triệu Ngụy liên quân kiếp phiêu đoàn cho đuổi ra ngoài.
 
 	Mà Nhiếp Túng muốn được chính là hiệu quả này, ngoại thành phía đông địa đồ trực liền biên cảnh địa đồ, nước ngoài kẻ xâm lấn từ Tề quốc biên cảnh địa đồ tập hợp, sau đó tiến vào ngoại thành phía đông, Nhiếp Túng sẽ nhân cơ hội từ ngoại thành phía đông tiến vào biên cảnh, đi tìm đại tông sư NPC Quản Trọng hạ lạc, loạn đi! Ngoại thành phía đông vượt qua loạn càng tốt! Đem ánh mắt của mọi người đều tập trung quá khứ, mình mới có thể âm thầm không bị nhiễu loạn địa nhận được chân chính để cho mình lột xác truyền thừa vũ khí nhiệm vụ!
 
 	Che đậy tất cả tin tức Nhiếp Túng đi tới ngoại thành phía đông trạm dịch ở trong, đây là một khu an toàn tuyệt đối, mặc dù là nước ngoài kẻ xâm lấn cũng không cách nào công kích trạm dịch, càng không cách nào công kích được trạm dịch ở trong đồng nghiệp, đương nhiên cũng không cách nào sử dụng trạm dịch, mỗi một cái quốc gia trạm dịch cũng chỉ đối bản quốc người mở ra.