Đệ 592 lời tiện nhân!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng ở trong mắt hắn, là tiểu nhân vật, liền dường như, hắn đối với hắn dư chín đại phục vụ khí sinh ra Hoàng Đế xem thường, đối mặt khác cái kia chín mươi chín quốc gia quốc vương đều xem thường như thế.
 
 	Phía trên thế giới này, ở Sở Hồn ở ngoài, hắn cũng không cho là có có thể cùng chính mình sánh vai nhân vật tồn tại, nghe nói ngọa hổ tàng long có hai cái rất trâu bò gia hỏa gọi Vấn Thiên Vũ cùng Tung Hoành Ngọc Đế.
 
 	Rất trâu bò sao là có vẻ như rất trâu bò đi!
 
 	Hoặc là nói, là trong phạm vi nhất định trâu bò, tỷ như ngọa hổ tàng long phục vụ khí ở trong, thật muốn bắt được Tử cấm đỉnh phục vụ khí đến, hắn dám đứng ở trước mặt mình nói trâu bò sao
 
 	Kỳ thực thảo nào tử Đại Sở cảnh vệ có ý niệm như vậy, trên thực tế, phần lớn cao thủ tuyệt đỉnh, ở vượt phục viễn chinh sau khi mở ra, ngay lập tức bản năng ý nghĩ, đều là ở ngoài phục nhược bạo, bên ngoài kêu gọi tới được cái gọi là cao thủ, cùng chính mình không cùng đẳng cấp cao thủ.
 
 	Bản năng cho mình thêm phân, cho người khác giảm phân, đây nói là nhân loại bệnh chung một trong.
 
 	Vì lẽ đó Đại Sở cảnh vệ nhìn thấy Nhiếp Túng, cùng với mặt đối mặt sau đó sản sinh cái ý niệm đầu tiên, tựu là:
 
 	Đê tiện người cũng xứng làm Hoàng Đế cũng xứng trở thành tiên nhân cô độc nở nụ cười bực này cấp độ siêu cấp cao thủ thần tượng cũng xứng cùng chính mình ở thiên quân vạn mã trước đối diện
 
 	Đi chết!
 
 	Đại Sở cảnh vệ căn bản không có bất kỳ phí lời, giơ tay tựu là một mũi tên, hơn nữa là cùng vừa nãy giống như đúc phụ hồn lấy mạng tiễn, đồng thời hắn đã làm tốt đón lấy ném ra Tỏa Hồn chung chuẩn bị, rất hiển nhiên, hắn không cho là trước mắt vương giả tề Tề quốc quốc vương còn có thể phục chế trước mèo mù gặp cá rán, đón thêm ở sự công kích của chính mình một lần.
 
 	Mà trên thực tế, Nhiếp Túng cũng không có nhận ở.
 
 	Nhưng Đại Sở cảnh vệ bên người Sở Hồn những cao thủ nhưng mỗi cái lộ ra ánh mắt khó mà tin nổi, bởi vì Đại Sở cảnh vệ này khoảng cách gần trăm phần trăm đánh trúng một mũi tên, căn bản không có đánh trúng Nhiếp Túng.
 
 	Mũi tên này tiễn ở bắn tới Nhiếp Túng trước người nửa thước nơi thời điểm, liền quỷ dị mà biến mất rồi.
 
 	"Chuyện này. . . Xảy ra chuyện gì "
 
 	"Làm sao có khả năng a!"
 
 	"Có như vậy skill sao "
 
 	"Hắn đến cùng phóng thích skill không có hoàn toàn không có bất luận là sóng năng lượng nào cùng skill quang ảnh a!"
 
 	Sở Hồn người ở xì xào bàn tán, Đại Sở cảnh vệ ánh mắt chớp mắt biến thành tỉnh táo lại.
 
 	Đúng,
 
 	Vừa hắn, đánh đáy lòng là xem thường Nhiếp Túng, cũng phải ngay đầu tiên cho hạ mã uy, dưới con mắt mọi người đem ung dung giây đi, thậm chí trực tiếp Tỏa Hồn chung hầu hạ, để cho chết rồi một lần lại một lần, từ nay về sau này cái gọi là Tề quốc quốc vương cùng Vương Giả Quy Lai Hoàng Đế liền thành đừng trong mắt người chuyện cười.
 
 	Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy chính mình mũi tên đột nhiên biến mất ở mục tiêu trước mắt thời điểm, Đại Sở cảnh vệ lập tức biến mất sự coi thường, ngũ giác sáng rực, đại não tỉnh táo, tiến vào tốt nhất trạng thái chiến đấu.
 
 	Đây chính là hắn thân vì là thế giới này cao cấp nhất cao thủ cơ bản tố chất.
 
 	Mà Đại Sở cảnh vệ ngực trái bên trên, rất đột ngột, xuất hiện một đen kịt dấu ấn, Đại Sở cảnh vệ nhận thức, là một cổ thể "Diệt" tự.
 
 	Cái chữ này xuất hiện trong nháy mắt, Đại Sở cảnh vệ liền sản sinh một cỗ rất nhiều tháng ngày đều không cảm giác được, hầu như đã bị lãng quên sởn cả tóc gáy cảm giác, đây là một loại đủ để chí tử uy hiếp!
 
 	Đại Sở cảnh vệ ánh mắt đột nhiên biến thành hết sức sắc bén, chết nhìn chòng chọc trước mắt Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng cũng ở lạnh lùng theo dõi hắn, trong tay hủy diệt chi chủy, chậm rãi chỉ về Đại Sở cảnh vệ.
 
 	Đại Sở cảnh vệ giờ khắc này trái lại đột nhiên thanh tĩnh lại, lạnh nhạt nói:
 
 	"Hủy diệt chi chủy, nguyên lai đây chính là Bá Thứ cái thứ hai truyền thừa vũ khí, ngươi nên là cái thứ nhất thu được cái này vũ khí người may mắn."
 
 	Đại Sở cảnh vệ nói chuyện giữa những hàng chữ, không nghi ngờ chút nào vẫn là đem Nhiếp Túng xem thành là số may player, đối thực lực đó sẽ không có quá nhiều tán đồng.
 
 	Nhiếp Túng khe khẽ lắc đầu, câu nói đầu tiên để Đại Sở cảnh vệ suýt chút nữa xù lông.
 
 	"Tiện nhân, ta cho ngươi thay hai điểm."
 
 	"Số một, sau khi trở về, hảo hảo hỏi thăm một chút ta là ai, để cho các ngươi Sở Hồn sở tình báo toàn công suất vận chuyển, sưu tập một hồi chúng ta bên này tối trụ cột nhất tình báo cũng được, như vậy ngươi liền không đến nỗi vô tri đến cho rằng trong tay ta cầm Bá Thứ cái thứ hai truyền thừa vũ khí, là một cái để ngươi cảm thấy kinh ngạc chuyện."
 
 	"Thứ hai, nghe nói ngươi gần đây hung hăng ngang ngược địa lợi hại, mang theo chó săn lặp đi lặp lại nhiều lần địa đến chúng ta Tề quốc quấy rối, bây giờ càng là muốn đập chúng ta đại thần, đây là đem lão tử vào chỗ chết bức tiết tấu a! Vương giả phục người đều biết, lão tử xưa nay đều không thích bị người khác bức bách, mà là yêu thích tiên hạ thủ vi cường, như vậy đi! Ngươi hãy nghe cho kỹ, giết chết ngươi sau đó, ta sẽ lập tức giáng lâm các ngươi Tử cấm sở, chúng ta chơi một vố lớn, ta bảo đảm, ngươi sẽ hối hận mấy ngày nay không có ở chúng ta nơi này chơi đại, vẫn là quá trò đùa trẻ con, ngươi biết căm hận chính mình nương môn tức giận."
 
 	Nhiếp Túng này vừa nói, chu vi Tề quốc đại hào môn cười phá lên, quay về Sở Hồn người chỉ chỉ chỏ chỏ, tiếp theo cười nhạo nói móc.
 
 	Mà Sở Hồn những cao thủ nhưng là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Vừa đây là nói gì vậy du côn lưu manh nói chuyện phong cách a!
 
 	Này Nhiếp Túng không phải bọn họ Tề quốc quốc vương sao còn tưởng là thời gian rất lâu, bây giờ lại là này Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế a!
 
 	Này cái gì tố chất
 
 	Hơn nữa, nhìn bọn họ những này quốc dân, phảng phất đã hoàn toàn tập mãi thành quen a!
 
 	Tựu là như vậy thấp kém tố chất quốc vương, nhìn như quốc dân môn đối với hắn là tương đương chống đỡ a!
 
 	Hơn nữa Sở quốc đại hào môn có thể có thể thấy, loại này diện mạo hoàn toàn không giống làm bộ, bọn họ là chân tâm ủng hộ Nhiếp Túng.
 
 	Kỳ thực cũng có một chút Sở quốc đại hào ở trong lòng khinh bỉ, quả nhiên là có ra sao đầu, sẽ có cái đó dạng thuộc hạ, hoặc là nói là, cái gì player tố chất thổ nhưỡng, liền dựng dục ra cái gì tố chất quốc vương.
 
 	Người vương giả này tề thực sự là một đám thô lỗ dã man lưu manh du côn tụ tập địa a! Từ quốc vương đến quốc dân, đều là như thế không tố chất!
 
 	Đại Sở cảnh vệ đầy đủ ngây người năm giây mới phản ứng được, dám ngay mặt mắng hắn, đặc biệt là chửi đến như vậy, hắn đã thời gian rất lâu chưa từng gặp qua, còn gọi mình vì là nương môn khí, đây thực sự là từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất.
 
 	Vì lẽ đó, Đại Sở cảnh vệ đã vô cùng phẫn nộ, vốn là hắn lặng lẽ chuẩn bị kỹ càng có thể trung hoà đi hủy diệt chi ấn đại chiêu, giờ khắc này cũng không muốn giấu giấu diếm diếm, hắn tựu là muốn cho trước mắt cái này thô bỉ Tề quốc quốc vương thấy được, chính mình chân chính bạo phát lên, có thể nghiền ép hắn là việc nhỏ, chân chính chấn động thiên hạ chính là, hắn có tư cách nghiền ép toàn bộ Tề quốc!
 
 	Đại Sở cảnh vệ sau đầu tóc bạc không gió mà bay, một đôi Ngân đồng chớp mắt đã biến thành hoàn toàn màu trắng bạc, giống như chảy xuôi ở hai cái viền mắt bên trong sôi trào thủy ngân.
 
 	Ở sau lưng của hắn, chậm rãi dâng lên một thanh dữ tợn đen kịt Trường Cung.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười từ khi Nhiếp Túng sau khi đi ra liền có vẻ hơi dại ra cùng trì độn, khẽ nhếch miệng, nửa ngày chưa có nói ra nửa cái tự, bây giờ nhìn thấy Đại Sở cảnh vệ để rất nhiều Tề quốc đại hào đều cả kinh không ngừng lùi lại trùng thiên uy thế.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười trái lại là không tự chủ được địa nở nụ cười.