Đệ 206 chương : Phi Yến hành lang uốn khúc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	( tộc trưởng ) ( Nhiếp Túng ): U xúc làm sao cái tình huống ở tuyến trên a! Có phải là Đại Đầu bắt nạt ngươi, nói cho ta, ta đánh cho hắn tìm không được bắc. ≧ &gt;
 
 	( Trung Nguyên Bạo Đồ ): Oan uổng a! Ai bắt nạt ai vậy! U xúc em gái một quyền liền đem ta đánh bay, hơn nữa, ai dám bắt nạt u xúc em gái ta cái thứ nhất không đáp ứng!
 
 	( Mai U Xúc ): Nhiếp Túng, private chat.
 
 	Sau đó, Nhiếp Túng võng mạc trên liền mở ra đối thoại cửa sổ nhỏ.
 
 	( Mai U Xúc ): Kỳ thực mấy ngày nay cấm đoán sau khi kết thúc thời gian trong, ta vẫn đang làm một cái nhiệm vụ, nhưng mỗi lần đều thất bại, nhiệm vụ này ta có mười lần cơ hội, đã dùng mất rồi bảy lần, nhiệm vụ có thể một người hoàn thành, cũng có thể nhiều người tổ đội hoàn thành, càng là có gia tộc hình thức, mà nhiệm vụ giới thiệu rõ địa rất rõ ràng, một khi lựa chọn nhiều người hình thức, quái vật thực lực và số lượng đều sẽ tăng nhiều, phó bản độ khó sẽ căn cứ nhân số đến điều chỉnh, chính ta một người đã thất bại bảy lần, còn lại ba lần ta cũng căn bản sẽ không có cái gì khởi sắc, mà nhiệm vụ hết hạn ngày chính là ngày hôm nay, vì lẽ đó. . .
 
 	( Nhiếp Túng ): U xúc ngươi lúc nào trở nên lề mề bằng hữu là cái gì ngươi đã sớm nên nói cho đại gia ngươi khó xử đi!
 
 	( Mai U Xúc ): Không được, ta nhiệm vụ này, kinh nghiệm cực nhỏ, bạo suất quả thực chính là o, ta đánh bảy lần, liền bạo một điểm bạc vụn cùng một phần kỳ vật, cục đá, hoàn toàn vô dụng, phó bản bên trong độ khó tầng tầng, chỉ có đánh giết cuối cùng nhiệm vụ Boss, mới có thể được ta muốn nhiệm vụ thù lao, cho nên nói, đôi này : chuyện này đối với đại gia tới nói là cái căn bản không có một chút nào tiền lời, nhưng phải bỏ ra cái giá khổng lồ nhiệm vụ, vì lẽ đó ta không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, thế nhưng, nhiệm vụ này nhiệm vụ thù lao, ta thật sự muốn lấy được, vì lẽ đó xin ngươi hỗ trợ.
 
 	( Nhiếp Túng ): Nếu như ta không có đoán sai, nhiệm vụ thù lao có phải là một ẩn giấu tín ngưỡng skill.
 
 	( Mai U Xúc ): Tiên tri bản năng lại bắt đầu vung tác dụng
 
 	Vào lúc này Nhiếp Túng,
 
 	Cũng đã là mắt lộ ra tinh mang, hắn chậm rãi đánh ra bốn chữ:
 
 	( Nhiếp Túng ): Phi Yến hành lang uốn khúc.
 
 	( Mai U Xúc ): ! ! ! !
 
 	Mai U Xúc trong nháy mắt đánh ra bốn cái dấu chấm than! Có thể thấy được lạnh như băng sơn nàng hiện tại là làm sao chấn kinh rồi!
 
 	Trên thực tế, Nhiếp Túng thậm chí so với nàng còn khiếp sợ hơn!
 
 	Khi thấy Mai U Xúc đến trong tin tức "Nhiệm vụ này ta có mười lần cơ hội, đã dùng mất rồi bảy lần" thời điểm, hắn trực tiếp cả người run lên một hồi, liên tưởng đến Mai U Xúc tín ngưỡng cùng phong cách chiến đấu, trong đầu trong nháy mắt khóa chặt bốn chữ này! Cùng lúc đó, hắn lần thứ hai hoài nghi mình là hệ thống đại thần hắn con ruột!
 
 	Thực sự là muốn cái gì đến cái gì! Nghĩ muốn tạo thần, nghĩ muốn cho trong gia tộc ra cao thủ, nghĩ phải tìm được đặc thù loại cỡ lớn phó bản nước cờ đầu, cơ hội liền đến!
 
 	Phi Yến hành lang uốn khúc là cái gì
 
 	Là một chiêu ẩn giấu tín ngưỡng skill, là một chiêu có thể cùng lôi đình vạn quân sánh ngang ẩn giấu skill!
 
 	Lôi đình vạn quân uy lực trước đây không lâu mới ở Nhiếp Túng trước mắt biểu diễn quá, thần hiệp vũ dực cùng an vùng núi lý thủ lĩnh vương đạo đại tông sư Gia Cát Lượng bảy cái đệ tử, ở Tề quốc vương kỳ nơi động, liên tục thuấn sát Tề quốc đại hào, triệt để bị mất Tây môn đại quan nhân trở mình hi vọng, thắng lấy Triệu Ngụy xếp hợp lý lần thứ nhất thắng lợi.
 
 	Lôi đình vạn quân đương nhiên yêu cầu nhất định phải là pháp sư, vương đạo pháp sư mới có thể học tập.
 
 	Mà bay Yến Hồi lang, yêu cầu nhất định phải là không thích dùng bất kỳ vũ khí nào Thiên Đạo chiến sĩ mới có tư cách học tập, bởi vì một khi cầm trong tay vũ khí, Phi Yến hành lang uốn khúc skill này liền không cách nào kích hoạt, hiển nhiên này hoàn toàn chính là cho Mai U Xúc như vậy võ thuật gia chuẩn bị!
 
 	Cho tới Phi Yến hành lang uốn khúc hiệu quả mà. . . Từ Nhiếp Túng như vậy người từng trải cũng không nhịn được run lên một hồi, liền có thể thấy được, nhất chuyển trước Mai U Xúc trâu bò nhất skill đã ở hướng về nàng vẫy tay, skill này địa vị cùng Thích khách liệt cảnh gần như, chỉ cần game không đóng, nó là có thể vĩnh hằng không bị đào thải, tàn nhẫn liền một chữ.
 
 	Thế nhưng, một khi lựa chọn skill này, Mai U Xúc sau đó triển phương hướng nhất định phải xác định! Nói cách khác, Nhiếp Túng nhất định phải hiện tại liền muốn làm cho nàng lựa chọn nhất chuyển phía sau trưởng thành phương hướng, nếu như nàng tuyển phương hướng không phải Phi Yến hành lang uốn khúc đại biểu phương hướng chương :, Nhiếp Túng sẽ lập tức từ bỏ dẫn nàng quá nguyên!
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng bỏ ra ba nén bạc, mở ra cái 3 phút song người ngữ âm gian phòng, kéo Mai U Xúc đi vào, Mai U Xúc mới vừa nói rồi "Nhiếp Túng ngươi" ba chữ, rất hiển nhiên là khiếp sợ nghi vấn Nhiếp Túng vì sao biết được nhiệm vụ của nàng báo thù skill tên thời điểm, lại bị Nhiếp Túng vô cùng không khách khí đánh gãy.
 
 	"U xúc ta cùng ngươi nói rõ, ta có biện pháp mang ngươi quá nguyên, nhưng ta hiện tại nhất định phải hỏi ngươi ba cái vấn đề, muốn ngươi sâu trong nội tâm chân thực đáp án."
 
 	Nhiếp Túng nói tới trịnh trọng việc.
 
 	Mai U Xúc trầm mặc năm giây, sau đó nói:
 
 	"Ngươi hỏi đi, ta không lừa gạt ngươi."
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, gằn từng chữ:
 
 	"Vấn đề thứ nhất, ngươi xác định, sau đó đi võ thuật gia con đường sao một con đường đi tới hắc, bất luận gặp phải loại nào khó khăn."
 
 	Câu nói này mới ra đến, Mai U Xúc căn bản cũng không có bất kỳ suy nghĩ, trong nháy mắt bật thốt lên:
 
 	"Xác định, nếu như không thể tu luyện trong lòng ta tay không đối địch, ta căn bản sẽ không chơi trò chơi này!"
 
 	Nhiếp Túng gật gật đầu, điểm này hắn vẫn tương đối yên tâm, dù sao, kiếp trước mãi cho đến hắn xuyên qua trước, liên quan với Mai U Xúc tin tức đều là quyết tâm võ thuật gia con đường, đáng tiếc chính là toàn nghề nghiệp skill võ thuật gia, trâu bò chỉ là Đàm Hoa Nhất Hiện, rất nhanh liền bị tứ đại học viện đẩy ra nhị chuyển tín ngưỡng skill liền đánh cái ào ào, Tề quốc tứ đại hộ pháp tên tuổi cũng không còn phục lên quá.
 
 	"Hiện tại là vấn đề thứ hai, ngươi nhất định phải xác định, chuẩn bị đi phát ra con đường, vẫn là phòng ngự con đường, vẫn là phụ trợ con đường hoặc là hai hạng hoặc ba hạng cân bằng triển "
 
 	Mai U Xúc trầm mặc hơn mười giây, mới U U thở dài một hơi nói:
 
 	"Kỳ thực ta đã từng lòng tham không đáy địa thử nghiệm cân bằng triển, nhưng sự thực chứng minh, ta đối(đúng) tính chất công kích skill vung càng tốt hơn, lĩnh ngộ càng sâu, ta trời sinh liền thích hợp làm một xông pha chiến đấu phát ra lưu chiến sĩ, còn lại phòng thủ hoặc là phụ trợ, ta đều là lực có thua, cũng không có chút hứng thú nào, vì lẽ đó ta xác định, đi phát ra lưu!"
 
 	Nhiếp Túng tầng tầng gật gật đầu, cứ việc Mai U Xúc không nhìn thấy, nhưng hắn vẫn cứ thở dài một cái, Mai U Xúc đã thông qua hắn hai cái thử thách, còn có cái cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một, nếu như cái này ba tuyển một tuyển hạng, Mai U Xúc chọn sai, như vậy nàng học được Phi Yến hành lang uốn khúc chính là thuần túy lãng phí, bạch mù skill, cũng uổng phí hết nàng thời gian dài, sau đó rất khả năng xuất hiện nàng bị skill này vượt qua khắc vượt qua yếu, cuối cùng có thể khắc ra tâm lý vặn vẹo, hoặc là triệt để mờ mịt, có thể Mai U Xúc này cô nương tốt cho phế bỏ.
 
 	Đương nhiên, mặt khác, nếu như sự lựa chọn của nàng không phải Nhiếp Túng thầm nghĩ cái kia, hắn sẽ tiếc nuối cực điểm, thậm chí tiếc nuối đến thùy đủ đốn ngực, nhân vì là nhiệm vụ này xuất hiện xác suất thực sự là quá thấp, Mai U Xúc tuyệt đối là đụng vào đầy trời đại chở, mới sẽ gặp phải người kia, sau đó lại quá dù cho ba năm, cũng chưa chắc sẽ có cơ hội như vậy. 8