Thứ tám trăm ba mươi nói đại lão giằng co

	  

	Nói xong câu đó về sau, Nhiếp Tung khẽ quát một tiếng, hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, đánh gãy tâm mạch của mình, cưỡng ép ngưng tụ còn sót lại lực lượng, đem thiên hạ chi chủ thể nội bản nguyên chi cầu, thình lình gạt ra bên ngoài cơ thể!

	Lập tức nhìn thấy thiên hạ chi chủ trên đỉnh đầu xuất hiện một cái đủ mọi màu sắc hình cầu, Trung Nguyên du côn bọn người chỗ nào vẫn không rõ, đây chính là Nhiếp Tung nâng lên bản nguyên chi cầu, mà trái lại Nhiếp Tung, thời khắc này khí tức bắt đầu cấp tốc uể oải bắt đầu.

	Vạn trượng bên ngoài, ba bốn ám khách trong mắt lóe ra một vòng vẻ kỳ dị, hắn bỗng nhiên hạ giọng nói:

	"Nhiếp Tung, tựa hồ là vận dụng lực lượng kỳ lạ, đem thiên hạ chi chủ bản nguyên cho đánh tới, Trung Nguyên du côn chờ nanh vuốt, lập tức bắt đầu điên cuồng công kích cái kia bản nguyên hình cầu, các ngươi nhìn cho kỹ, Nhiếp Tung cùng thiên hạ chi chủ khí tức đều đang nhanh chóng yếu bớt, minh bạch ta muốn nói ý tứ a?"

	Đại Sở cảnh vệ con mắt có chút híp một chút:

	"Bởi vì Nhiếp Tung liên tục tôn vương nhương di xung kích, vạn phật đại trận đã triệt để buông lỏng, chúng ta tập hợp lực lượng, hoàn toàn có thể đột phá ra ngoài, thừa dịp Nhiếp Tung cùng thiên hạ chi chủ song song uể oải thời cơ, đem bọn hắn toàn bộ vòng bạch!"

	"Người, có thể vô sỉ đến nước này a?"

	Một cái mang theo khàn giọng thanh thúy nữ sinh vang lên, thủ hộ Long nữ đã đứng ở các đại lão chính đối diện.

	"Nhiếp Tung đang cùng thiên hạ chi chủ liều mạng, các ngươi, vậy mà nghĩ ý đồ mưu hại hắn! Thấp như vậy kém nhân cách, không sợ sẽ phá đạo tâm của mình a?" Thủ hộ Long nữ căn bản không lưu mặt mũi, ở trước mặt mắng chửi.

	Ba bốn ám khách cười lạnh nói:

	"Thật có lỗi, ta tín ngưỡng Thiên Đạo, để cho ta làm việc hoàn toàn do tâm, tự do tự tại, không nhận bất luận cái gì khuôn sáo trói buộc, ta hiện tại vừa muốn đem Nhiếp Tung một lột đến cùng, để hắn triệt để lật người không nổi, không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì cái này hoàn toàn phù hợp tín ngưỡng của ta."

	Đại Sở cảnh vệ cũng sắc mặt âm trầm nói:

	"Liền xem như dứt bỏ bốn đạo không nói, chúng ta mỗi người, đều có mỗi người đạo, có người đem cừu hận thấy rất nhẹ, có người đem cừu hận thấy rất nặng, mà ta, là một cá biệt báo thù, đem so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn người, Nhiếp Tung trước đó từng đánh chết ta một lần, một mực không có tìm được cơ hội báo thù, hiện tại cơ hội bày tại trước mặt, ta sắp bắt được, chỉ thế thôi, ngươi không cần dùng cái gì phá đạo tâm ngây thơ như vậy lý do đến ngăn cản ta, hiện tại bắt lấy hắn, để hắn vĩnh thế thoát thân không được, mới là xứng đáng đạo tâm của ta, ngươi tránh ra đi!"

	Thủ hộ Long nữ chẳng những không có tránh ra, phía sau thậm chí đã xuất hiện sinh mệnh chi long hư ảnh, ánh mắt của nàng quét mắt ở đây mỗi một cái đại lão, gằn từng chữ:

	"Muốn gây bất lợi cho Nhiếp Tung, liền muốn từ thi thể của ta bên trên bước qua đi, nhưng ta sẽ đem các ngươi hôm nay chỗ làm gây nên, dùng ta hết thảy mọi người mạch cùng con đường, đem ra công khai, ta muốn để thế nhân rõ ràng nhận thức đến hắc ám âm mưu gia chân diện mục!"

	"Vậy ngươi trước hết đi chết đi!"

	Ba bốn ám khách căn bản không có mảy may do dự, chủy thủ trong tay u nhiên hóa thành một đạo màu đen hình rắn năng lượng, lấy vượt xa thanh âm tốc độ, xuyên thủng thủ hộ Long nữ yết hầu!

	Thủ hộ Long nữ căn bản cũng không có ngờ tới, ba bốn ám khách vừa lên đến chính là lôi đình vạn quân tất sát nhất kích, không tiếc tiêu hao tự thân một phần năm điểm tính ngưỡng, phát động siêu tất sát đại chiêu, Xà Thần chi phệ!

	Cửu chuyển hoàn hồn!

	Tràn ngập sinh mệnh khí tức cột sáng rơi vào về sau ngã xuống thủ hộ Long nữ trên thân, để trong hư không rơi xuống dưới thi thể, bỗng nhiên thu được sinh cơ, thủ hộ Long nữ nhảy lên về tới chúng đại lão trước người, trên thân quang mang lấp lánh, tay phải nắm chặt trên pháp trượng, đã buộc vòng quanh một cái cự đại pháp trận ký hiệu, ánh mắt của nàng, đã hàn ý mười phần, gắt gao chăm chú vào ba bốn ám khách trên thân.

	Long giới bị phong tỏa, nàng lực lượng mạnh nhất, triệu hoán Thần Long, đã không cách nào kích hoạt lên, nhưng nàng đã học xong tám chiêu Long tộc pháp thuật, đủ để cùng ba bốn ám khách thề sống chết đánh cược một lần.

	Mà lúc này ba bốn ám khách, ánh mắt thì là rơi vào mặt khác một bên, chân đạp thần kiếm, tay cầm quạt lá cọ Vấn Thiên Vũ trên thân.

	"Vấn Thiên Vũ, ngươi muốn tranh đoạt vũng nước đục này?"

	Vừa mới, chính là Vấn Thiên Vũ xuất thủ, sống lại thủ hộ Long nữ!

	Vấn Thiên Vũ thanh âm có chút ngột ngạt nói:

	"Giảng thật, ta đối Nhiếp Tung cũng không có hảo cảm, nhưng luận sự, hắn làm một ít chuyện, để cho ta kính nể, hôm nay hắn hiển nhiên ôm cùng thiên hạ chi chủ đồng quy vu tận tư thế, không đi hỗ trợ, cũng đã là ta không thích biểu hiện của hắn, nhưng người nào muốn nhân cơ hội này đem phế hào, thật có lỗi, cái này giẫm qua ta giới hạn thấp nhất, tha thứ ta không thể đáp ứng."

	Đại Sở cảnh vệ cười lạnh tiến lên một bước, phía sau màu bạc trắng cự cung hư ảnh đã ngưng tụ bắt đầu, hắn châm chọc nói:

	"Không thể đáp ứng? Tốt! Làm qua một trận, đánh tới ngươi đáp ứng mới thôi, nhiều đơn giản!"

	Không chịu qua Giang Đông đồng dạng bước lên phía trước, biểu đạt mình đối đại Sở cảnh vệ ủng hộ, mà Sở Hồn theo gió tùy hành thì là đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

	Ba bốn ám khách thấy mình đạt được hưởng ứng, cảm xúc càng thêm hưng phấn, năng lượng trong cơ thể đơn giản muốn cuồng bạo lên, rất nhiều người không phải đều nói Nhiếp Tung là thập phục bách quốc đệ nhất thích khách a?

	Hôm nay liền để bọn hắn triệt để tuyệt ý nghĩ này!

	"Thủ hộ Long nữ, Vấn Thiên Vũ, ta cho các ngươi mười giây đồng hồ thời gian, tránh ra! Nếu không, ta sẽ không lưu thủ."

	Ba bốn ám khách sát ý mười phần cấp ra tối hậu thư.

	"Thật có lỗi, trái phải rõ ràng trước mặt, ta không thể nhìn ngươi làm xằng làm bậy."

	Tung Hoành Ngọc Đế chớp mắt xuất hiện ở Vấn Thiên Vũ bên người, hai cái này từ trò chơi khai phục liền đấu đến bây giờ đối thủ một mất một còn, lần thứ nhất sóng vai đứng chung với nhau.

	Thủ hộ Long nữ bên cạnh thân đột nhiên xuất hiện một đạo hàn băng luồng khí xoáy, Hoàng Gia Cuồng Cuồng hiện ra thân hình, hắn càng trực tiếp, dùng trong tay pháp trượng chỉ hướng ba bốn ám khách, thản nhiên nói:

	"Ngươi, không có tư cách cùng Nhiếp Tung khiêu chiến."

	Hiện tại trên trận tình thế, vậy mà biến thành ba cặp bốn, ủng hộ Nhiếp Tung còn nhiều ra một người.

	Chung quanh đông đảo các siêu cấp cao thủ cũng đều ngây ngẩn cả người, không làm rõ ràng được hạch tâm vòng tròn bên trong chung cực những cao thủ, tại sao lại đột nhiên chia làm ba đợt, hai nhóm người giằng co, còn có một nhóm người sống chết mặc bây.

	Còn có, Hoàng Gia Cuồng Cuồng mặt vì cái gì lớn như vậy?

	Hắn vậy mà cho là mình có tư cách cùng thập đại cấp bậc Thần cấp cao thủ đứng chung một chỗ a?

	Tại biết thiên hạ cao thủ trên bảng xếp hạng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng xếp hạng tại hơn bảy mươi có hơn a!

	Phi phi phi! Còn cái gì biết thiên hạ! Chính là cái tà giáo tổ chức, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng, thật không có cái gì đem ra được chiến tích a! Hắn đến cùng là dựa vào cái gì đi hạch tâm cao thủ vòng tròn bên trong trang bức?

	Ba bốn ám khách có chút quay đầu, ánh mắt quét về Sở Hồn theo gió tùy hành, cái sau vẫn trầm mặc không nói, nhưng ba bốn ám khách tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình đột nhiên gây khó khăn, đại chiến một khi bắt đầu, Sở Hồn theo gió tùy hành tất nhiên là hướng về phía bên mình, không nói đến đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông đã minh xác biểu thị ra giúp đỡ chính mình, liền xem như đơn thuần Sở Hồn theo gió tùy hành, hắn còn thiếu mình một cái đại nhân tình, giúp mình hắn đã cứu sư phó của hắn Gia Cát Lượng, bây giờ, hắn cần còn nhân tình này, thay mình ngăn trở những này vướng bận chướng ngại vật, để cho mình thành công đột kích đến Nhiếp Tung bên người!

	Còn có mặt khác hai cái siêu cấp đại lão, tuyệt đối tiểu pháp cùng báo ân báo thù không hai làm, bọn hắn từ đầu đến cuối đều thờ ơ, không có lựa chọn phương nào đứng đội.

	Song phương giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

	 ← mục lục →