Đệ 557 lời siêu cấp bá che đậy
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Ngô quốc ) ( cơ trí con chuột con ): Ta đã linh cảm đến, bão táp muốn tới, các ngươi thực sự là không chê sự đại a! Tử cấm sở các bằng hữu, ta trước tiên báo cái liêu, các ngươi giẫm đến lôi khu.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Sở quốc ) ( thương cảm nước mắt ): Ta là vương giả sở người, nhưng không phải Sở Hồn người, nhưng mà ta cảm giác tất yếu vào lúc này nói một câu, Tử cấm sở bào hữu môn, các ngươi ở tự mình muốn ăn đòn a!
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Yến quốc ) ( theo gió từ trần phong ): Trò hay sắp mở màn.
  
  	Sau đó, kênh thế giới lại quỷ dị tạm dừng ba giây đồng hồ.
  
  	Giữa lúc rất nhiều Tử cấm đỉnh Sở quốc hào cảm thấy không hiểu ra sao, không hiểu vì sao Vương Giả Quy Lai không phải Tề quốc hào đột nhiên nói chút khó có thể lý giải được thời điểm, bọn họ đột nhiên nhìn thấy mãi mãi cũng không quên được chấn động một màn, kênh thế giới tiến vào vương giả tề siêu đặc sắc bá che đậy thời khắc.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Hoa lão quan ): Tử cấm sở ta thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( tuyệt sát ca ca ): Tử cấm sở ta thảo cả nhà ngươi.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Dạ Lương Mạc Bi Thương ): Tử cấm sở ta thảo ngươi mười tám đời tổ tông.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Hồ Lô huynh đệ chi đại oa ): Tử cấm sở, sở tự sát.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Hồ Lô huynh đệ chi hai oa ): Ở giữa cái làm, ở giữa cái làm.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Hồ Lô huynh đệ chi ba oa ): Tử cấm sở, đại tát so với.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Hồ Lô huynh đệ chi bốn oa ): Ở giữa cái làm, ở giữa cái làm.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Hồ Lô huynh đệ chi ngũ oa ): Tử cấm sở, sóng lớn so với.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Hồ Lô huynh đệ chi sáu oa ): Ở giữa cái làm, ở giữa cái làm.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Hồ Lô huynh đệ chi bảy nhóc con ): Tử cấm sở, đại xú so với.
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( bỉ ngạn Luân Hồi ): Tử cấm sở các ngươi là một đám tử cái gì điếu ngoạn ý, ở đây rối rít ngươi M cái B a! Các ngươi cái kia tên gì Đại Sở cảnh vệ phế hàng, bị chúng ta quốc vương giết chết, còn đáng giá kinh ngạc còn đang tìm các loại lý do cho mình che giấu không muốn lại đại kinh tiểu quái có được hay không, cuộc sống sau này còn dài lắm! Yên tâm, chúng ta không có gì đáng giá kiêu ngạo, giết một lần không tính giết, hoan nghênh các ngươi thường tới chơi, để chúng ta giết cái xấp xỉ một nghìn thứ, ta xem một chút đến thời điểm các ngươi còn cùng ăn thỉ như thế rối rít không!
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Kiếm Tâm kiếm ): Ta cho rằng sẽ không, bọn họ đến thời điểm liền quen thuộc, Đại Sở cảnh vệ mỗi ngày đi tìm cái chết, liếm mặt đến bị giẫm, một ngày không bị làm mất mặt liền một ngày ngứa đến khó chịu, quen thuộc thành tự nhiên mà!
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Mộc Dịch thành dương ): Ta tới nói câu công đạo lời đi! Chúng ta không thể một gậy tre đánh đổ một thuyền người, nói là Tử cấm sở đại ngốc so cái gì, Tử cấm sở đương nhiên cũng có rất nhiều người tốt, chúng ta đang mắng người thời điểm, đến đem bọn họ tróc ra mở, khẩu hiệu phải là, Tử cấm Sở Hồn đại ngốc bức, ai cũng không quá chuẩn xác, Sở Hồn có vẻ như không chỉ Tử cấm đỉnh có, mà là mười cái phục vụ khí đều có, đồng thời, Sở Hồn người, là thật người người dừng bút, kiên trì, vì lẽ đó, chúng ta khẩu hiệu chuẩn xác nhất phương thức biểu đạt hẳn là: Sở Hồn dừng bút, Sở Hồn rác rưởi, Sở Hồn rác rưởi, Sở Hồn đồ đê tiện,
  
  	Sở Hồn cẩu!
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( đậu đỏ so với ): Sở Hồn cẩu, Âu ư!
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Tiểu Giáp Kỷ ): Sở Hồn cẩu, Âu ư!
  
  	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Vương Giả Quy Lai ) ( Tề quốc ) ( Dịch Mộc Bạch ): Sở Hồn cẩu, Âu ư!
  
  	. . .
  
  	Tử cấm sở người, cũng bao quát toàn bộ mười phục bách quốc đang chăm chú kênh thế giới các người chơi, lần thứ nhất biết được cái gì gọi là chân chính bá che đậy, cái gì gọi là không hạn cuối bá che đậy, cái gì gọi là siêu dày đặc bá che đậy.
  
  	Bọn họ xem như là mở rộng tầm mắt, nguyên lai trên thế giới còn có như vậy một loại người, hoặc là nói là có như vậy một nhóm người, ác ôn lưu manh lưu manh tác phong toàn bộ phụ thể a! Như thế một đám tử kỳ hoa làm sao đều tập trung ở vương giả đủ
  
  	Người tinh tường tài năng nhìn ra, không phải đám này người là kỳ hoa, không phải nói nhờ số trời run rủi ác ôn lưu manh lưu manh toàn bộ tập trung ở vương giả đủ, mà là bởi vì một người.
  
  	Nhiếp Túng.
  
  	Tuyệt đối là bởi vì vương giả tề có như vậy một quốc vương, mới dạy dỗ ra như thế một nhóm coi trời bằng vung kỳ hoa.
  
  	Thế nhưng, bọn họ thật sự coi trời bằng vung sao
  
  	Biết thiên hạ cái này to lớn nhất cơ cấu tình báo có quyền lên tiếng nhất, lý sự trưởng cùng giám sát sứ chính ngồi cùng một chỗ mật thiết quan tâm này một hồi mới khai phá kênh thế giới này người quý tộc kênh từ trước tới nay to lớn nhất một hồi ngụm nước chiến.
  
  	Hai người bọn họ ít nhất có một nhận thức chung là không thể lay động, vậy thì là, vương giả tề các hạng chế độ, là toàn bộ mười phục bách quốc ở trong nhất là nghiêm cẩn cùng tinh vi, không ở quốc gia này bên trong sinh tồn cho tới thiếu một tháng, căn bản không dám nói đối quốc gia này có hiểu biết.
  
  	Nhưng vấn đề đến rồi, nghiêm mật như vậy chế độ pháp quy quốc gia, làm sao quốc dân ở kênh thế giới biểu hiện ra tố chất thấp như vậy liệt quả thực không thể nào tưởng tượng được a!
  
  	Nếu để cho biết thiên hạ ở vương giả phục giám sát sứ cùng lý sự trưởng đến phân tích, bọn họ biết cộng đồng chỉ về một người.
  
  	Nhiếp Túng.
  
  	Thượng bất chính hạ tắc loạn, là Nhiếp Túng cái này dê đầu đàn hết sức dẫn dắt cùng phóng túng, làm cho vương giả tề hình thành như vậy khiến người ta không thể dự đoán cũng khó có thể tiếp thu dư luận phong cách.
  
  	Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đông đảo các người chơi sớm đã quen, nhìn chung Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mỗi một lần dư luận chiến cùng ngụm nước chiến, từ nho nhỏ địa đồ kênh mãi cho đến to lớn nhất phục vụ khí kênh, Tề quốc người vốn là một đám tử hít thuốc lắc thổ phỉ cùng sói đói, thấy ai cắn ai, ai chạm ai sẽ bị cắn đến thương tích khắp người.
  
  	Vì lẽ đó Tề quốc người ngụm nước bá phục năng lực đệ nhất thiên hạ, đã là vương giả phục ở trong công nhận định luật, chỉ là ngoại giới đối bây giờ không biết gì cả mà thôi.
  
  	Kỳ thực rất nhiều từng chịu đựng Tề quốc bọn giặc cuồng oanh loạn tạc hoa mắt váng đầu miệng sùi bọt mép muốn chết cũng không thể vương giả phục các người chơi, hiện tại đều là lặng lẽ cười trên sự đau khổ của người khác, các ngươi Tử cấm sở là thật sự không biết trời cao đất rộng a! Đám này Tề quốc thổ phỉ gần nhất vừa vặn vắng lặng không ít tháng ngày, đặc biệt là một tháng này bị các ngươi Tử cấm sở Đại Sở cảnh vệ dẫn người ép tới rất khó chịu, hiện tại có thể coi là có cơ hội phát tiết, chờ xem! Tề quốc bọn giặc hỏa lực toàn mở đại bạo phát một khắc đó, chúng ta toàn bộ phục vụ khí người một khối trên đều xoạt có điều đám này biến thái a!