Thứ 775 nói cường đại che mặt nữ nhân 

	Đương nhiên, ngươi giết Long, đạt được chính là chết mất con rồng kia sở thuộc trận doanh cừu hận giá trị, đụng phải cái kia trận doanh Long, liền sẽ đụng phải công kích.

	Cái này kỳ thật rất dễ lý giải, trên tay dính đầy Long tộc máu, trên thân nhất định sẽ có Long tộc nguyền rủa, nếu không phải là một loại nào đó khí tức, chứng minh ngươi giết qua một con rồng, hệ thống đương nhiên chính là loại khí tức kia tốt nhất người giám hộ, ngươi gặp phải Long nhất định sẽ ngửi ra loại này cừu nhân khí tức đến, cho nên, một khi động thủ khai sát giới, cừu hận của ngươi giá trị đem rất khó rửa sạch, ngươi cũng rất khó sẽ có được cái này trận doanh Long tộc hoà giải.

	Cứu được một con rồng mệnh, đạo lý là giống nhau, liền sẽ đạt được cái này trận doanh hữu nghị, đến lúc đó, không riêng gì Nhiếp Tung thu phục cái này trận doanh Long tộc có tỉ lệ thành công tăng thêm, dưới trướng hắn Vương giả Tề các người chơi, cũng có thể cao hứng bừng bừng đến tìm kiếm mình chiến đấu đồng bạn.

	Có thể hay không đạt được Long tộc ưu ái không nói trước, đầu tiên, cái này trận doanh Long tộc đối ngươi không có địch ý, liền đã cho ngươi tiết kiệm được rất nhiều phiền toái, bằng không, đi không được mấy bước đường liền bị Long vây công, vậy cũng đừng nghĩ lấy đi thu phục chiến đấu đồng bạn.

	Nhiếp Tung bây giờ căn bản đắn đo khó định, đến cùng mình hẳn là giúp hắc long giết Kim Long, vẫn là giúp Kim Long giết hắc long, hắn hiện tại là đối Kim Long so sánh không có hảo cảm, nhưng người nào biết hắc long nhất tộc là loại dạng gì tộc đàn?

	Vạn nhất bọn chúng thấy lợi quên nghĩa âm hiểm xảo trá tàn nhẫn độc ác trở mặt không quen biết làm sao bây giờ?

	Mà lại Kim Long tộc đàn đến cùng phải hay không mình có thể đắc tội nổi?

	Vạn nhất giết đầu này Kim Long về sau, bọn chúng trực tiếp phái ra ngàn vạn Kim Long, tại Long giới bên trong khắp nơi đuổi bắt mình làm sao bây giờ?

	Nếu có xâu phát nổ Kim Long cao thủ, có thể giây mất mình, nắm trong tay cùng loại với tỏa hồn chung một loại có thể đem một phế đến cùng tà ác vật phẩm làm sao bây giờ?

	Cho nên Nhiếp Tung suy đi nghĩ lại, quyết định vẫn là không lẫn vào mới tốt, cũng đừng ở chỗ này chậm trễ thời gian, mình vẫn là thanh thản ổn định khi tốt dò đường người, mở tốt địa đồ, thu thập tốt tình báo là được rồi.

	Nhưng ngay tại hắn quyết định lặng yên không một tiếng động rời đi thời điểm, một đạo thân ảnh yểu điệu từ khác một bên bên hồ bay vút lên thượng thiên, trường thương trong tay chạy hắc long tròng mắt liền đã đâm tới.

	Ta sát, thật là có không sợ phiền phức lớn!

	Nhiếp Tung mở ra pháp nhãn, hết thảy trước mắt lập tức bị rút ngắn ống kính, ánh mắt trở nên chưa từng có rõ ràng.

	Nữ nhân được bạch sắc mạng che mặt, chỉ thấy một đôi mắt đẹp như là sâu không thấy đáy thu hoằng, lóng lánh cơ trí lại kiên định quang mang, để Nhiếp Tung rất có hứng thú hơn là tóc của nàng, lại là siêu trường loại hình, đạt đến bắp chân của nàng cong phụ cận, tại hư không chấp thương bắn vọt quá trình bên trong, tóc dài bay múa, phá lệ hút con ngươi.

	Hắc long đúng là toàn lực cùng Kim Long chiến đấu, kia người chơi nữ tốc độ hiện tại quả là quá nhanh, mà lại phát động bắt đầu lặng yên không một tiếng động, vừa vặn lại từ hắc long tầm mắt điểm mù giết tới, liền dẫn đến hắc long không có làm ra kịp thời phòng bị, phía bên phải mắt to bên ngoài vòng phòng hộ bị cái này kim sắc trường thương cho một kích mà phá, ngay sau đó, cái này trượng hai trường thương mũi thương bên trên, liền toát ra một đạo kim sắc quang nhọn, đột nhiên đâm vào hắc long ánh mắt ở trong!

	"Ngang rống! !"

	Hắc long đau đến ngửa mặt lên trời gào to, sương mù màu đen ngưng kết thành thực chất, hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo đủ để khai sơn sóng xung kích, bốn phía oanh bắn.

	Nữ tử lập tức vọt đến Kim Long sau lưng, Kim Long trên thân toát ra loé lên một cái lấy rất nhiều phù hiệu màu vàng óng vòng phòng hộ, toàn lực ngăn cản hắc long hắc vụ tứ ngược.

	Hắc long trong miệng, phun ra màu mực chất lỏng, lại đem Kim Long vòng phòng hộ cho ăn mòn tư tư rung động, nhưng Kim Long cũng không phải ăn chay, vẫy đuôi một cái, đang từ hắc long thụ thương mắt phải một bên đánh tới, hắc long phản ứng chậm một nhịp, bị cái đuôi lớn quét trúng, lộn hơn ngàn trượng mới dừng thân thể.

	Kia người chơi nữ càng là chờ đúng thời cơ, lần nữa hóa thành kim sắc thiểm điện, vậy mà đuổi kịp lăn lộn quá trình bên trong hắc long, lợi dụng hắc long thụ lực lăn lộn, phản kích bất lợi tình huống, tại hắc long trên thân đâm ra mười cái huyết động, sau đó kịp thời bứt ra bay đi.

	Hắc long khí tức rõ ràng uể oải bắt đầu, mắt phải không thể thấy vật, trên người huyết dịch còn tại không khô mất, cho nên nó muốn rời khỏi.

	Hoàn hảo bên trái to lớn long nhãn bên trong, tuôn ra quỷ dị hào quang màu tím, từ bao phủ toàn thân nó sương mù bên trong,

	Lập tức dọc theo từng đầu khoảng một trượng tiểu hắc long, lít nha lít nhít, như là cá diếc sang sông đồng dạng hướng về Kim Long bơi đi.

	Người chơi nữ đối một chiêu này tựa hồ là cực kì kiêng kị, bởi vì những này tiểu hắc long rõ ràng không phải thẳng tắp hành sử, mà là tùy thời biến hóa phương hướng, có hình chữ S tiến lên, có Z hình tiến lên, còn có lên tới không trung hướng phía dưới lao xuống.

	Hiển nhiên, hắc long là muốn đem trước mắt không gian đều phá hỏng, phòng ngừa địch nhân truy kích chính mình.

	Kim Long hiển nhiên là sẽ không hắc long chiêu này chế tạo vô số tiểu đệ thủ đoạn, thủ đoạn của nó thường dùng cho cứng đối cứng, luận pháp thuật không đuổi kịp hắc long, cho nên Kim Long chỉ có thể tiếp tục chống lên vòng phòng hộ, đem đạn đồng dạng bắn tới tiểu hắc long ngăn cản ở bên ngoài,  lại không thể làm được cách không phóng đại chiêu, đem hắc long ngăn cản.

	Thời khắc mấu chốt, vẫn là người chơi nữ phát huy tác dụng trọng yếu, nàng khoanh chân ngồi ở Kim Long trên đầu, tựa hồ là đang nhanh chóng niệm động chú ngữ, tại hắc long sau lưng, cũng chính là nó muốn chạy trốn phương vị bên trên, đồng thời xuất hiện ba cái cự đại triệu hoán pháp trận, pháp trận bên trong, hiện ra ba đầu cao tới trăm trượng lục sắc Thần Long!

	Nữ nhân này, vậy mà triệu hoán ra ba đầu sinh mệnh chi long!

	Nhiếp Tung trong nháy mắt liền đem nữ nhân này cùng thủ hộ Long nữ liên hệ đến cùng một chỗ, bởi vì ở kiếp trước hắn xuyên qua tới thời điểm, trò chơi mở ra ba năm rưỡi thời gian, chỉ lưu truyền thủ hộ Long nữ cùng sinh mệnh chi long ký kết khế ước tiết mục ngắn, cụ thể là như thế nào ký kết khế ước, khế ước nội dung là cái gì, thủ hộ Long nữ có thể có được nhiều ít chỗ tốt, sinh mệnh chi long, chỉ là một con rồng, vẫn là một cái tộc đàn, cái này không ai dám khẳng định.

	Nhiếp Tung lúc ấy là tiểu nhân vật, chuyên đánh tiểu bằng hữu nói với hắn cái gì, hắn cũng chỉ có thể tin cái gì, đã không có tư cách đi phản bác, lại không có năng lực đi cầu chứng, nhưng lúc đó hắn bản năng cho rằng, sinh mệnh chi long là một con rồng.

	Nhưng là hiện tại, trước mắt đồng thời xuất hiện ba đầu sinh mệnh chi long, Nhiếp Tung lập tức liền đẩy ngã kiếp trước cái kia buồn cười suy nghĩ.

	Ba đầu sinh mệnh chi long cứ việc chỉ có dài trăm trượng, nhưng chúng nó lại không có kinh lịch đại chiến, bây giờ là sinh long hoạt hổ, thể lực đỉnh phong nhất, đi lên hai đầu Long trực tiếp liền đối thụ thương hắc long mở cắn, một đầu khác Long thì là đứng tại chỗ thi pháp, từng đạo lục sắc dây leo trống rỗng tạo ra, không ngừng quấn quanh hắc long các vị trí cơ thể, quấy nhiễu nó chiến đấu.

	Kim Long đại hỉ, phát ra một tiếng cao gầm rú, chở người chơi nữ liền lao đến.

	Hắc long triệt để lâm vào một người tứ long trong vòng vây.

	Nhưng hắc long tự biết hẳn phải chết, ngược lại là kích phát sau cùng đấu chí, chiêu chiêu ngoan thủ, không tiếc lấy thương đổi thương, ngược lại là đem Kim Long đều chế trụ, hai đầu lục long cũng bị móng của nó cho đã nứt ra da thịt, máu chảy vẩy ra