Đệ 466 chương : Chân lý đại nhận thưởng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sau mười mấy phút, mọi người an toàn đến hệ thống địa điểm chỉ định, lại chưa bao giờ gặp bất kỳ khúc chiết.
 
 	Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành đề kỳ rốt cục ở mọi người võng mạc trên sáng lên.
 
 	Hệ thống: Ngươi hoàn thành Chân lý chi môn chi hộ tống, ngươi đem được như sau cơ sở khen thưởng:
 
 	1, EXP 200 ức.
 
 	2, Ngân Tử 200 thỏi.
 
 	3, Tử Ngọc 200 viên.
 
 	4, +7 item hoàng kim một cái (tùy cơ)
 
 	Cơ sở này khen thưởng, là người người đều có khen thưởng, bao quát đã treo ra đi lấy chiến ngừng chiến các bang chúng, đây là Chân lý chi môn đặc thù quy tắc một trong, bao quát ngày sau Chân lý chi môn dựng thành phía sau, chỉ cần nhận nhiệm vụ trong đoàn đội, có công việc của một người đi tới cuối cùng, hoàn thành nhiệm vụ, như vậy sớm bị giết ra ngoài nhiệm vụ nhận giả môn sẽ toàn bộ được cơ sở khen thưởng, vì lẽ đó Chân lý chi môn loại kiến trúc mới càng thêm hi hữu cùng quý giá.
 
 	Bước kế tiếp, mới là Nhiếp Túng coi trọng nhất theo : đè độ cống hiến phân phối đặc thù khen thưởng!
 
 	Hệ thống: Ngươi ở lần này nhiệm vụ ở trong điểm vì là 2546 phân, nhiệm vụ tổng điểm 3000 phân, độ cống hiến tỉ lệ phần trăm vì là 84. 9%, ngươi đem được cấp tám chân lý đại nhận thưởng.
 
 	Xong rồi!
 
 	Nhiếp Túng mạnh mẽ cầm nắm đấm, cấp tám chân lý đại nhận thưởng, có vẻ như kiếp trước hắn nghe nói qua mấy lần, sở hồn theo gió đi theo, thủ hộ Long Nữ, Vấn Thiên Vũ bọn người từng chiếm được, không có chỗ nào mà không phải là thập đại phục vụ khí Thần Cấp cao thủ, cũng chỉ có ở đặc thù kiến trúc cấp quốc gia nhiệm vụ trung mới khả năng xuất hiện, mặc dù mạnh như thập đại chung cực cao thủ cấp bậc, cũng đến đụng với nghịch thiên vận may mới có thể làm cho mình ở nhiệm vụ sau khi hoàn thành độ cống hiến tỉ lệ phần trăm vượt qua 80%, nếu không thì, liền ngay cả 50% đều muôn vàn khó khăn đạt đến,
 
 	Cho tới trong truyền thuyết 90% trở lên chí cao hoàn thành độ, thì lại giới hạn với trong truyền thuyết, vì lẽ đó không ai gặp cấp chín nhận thưởng đại đĩa quay bên trong đến cùng là cái gì nội dung.
 
 	Mà trăm phần trăm hoàn thành độ, liền trên lý thuyết đều không tồn tại, nhân vì quốc gia cấp nhiệm vụ là 101 cái người tham gia nhiệm vụ, chỉ cần đoàn đội của ngươi có những người còn lại vào sân, cũng đã bắt đầu bị động ảnh hưởng thế giới nhiệm vụ, mặc dù bọn họ chuyện gì đều không làm, cuối cùng cũng sẽ có nhiệm vụ độ cống hiến, như vậy nhiệm vụ của ngươi độ cống hiến sẽ vĩnh viễn không cách nào đạt đến trăm phần trăm.
 
 	"Oa, dĩ nhiên có nhận thưởng!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ giọng nói lớn hưng phấn ồn ào lên, tất cả mọi người là rất kích động quan tâm trước mắt mình giả lập giới, bên trong nhận thưởng đại đĩa quay đã bắt đầu chậm rãi chuyển động.
 
 	Bọn họ vòng tròn lớn bàn, đẳng cấp cao nhất chính là Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, nhưng hai người gộp lại vừa mới mới vừa phá mười phần trăm, hơn nữa những người còn lại độ cống hiến mới là Nhiếp Túng cái này siêu cao độ cống hiến ngạch trống, cũng chính là mười phần trăm mấy độ cống hiến, vì lẽ đó bọn họ thu hoạch đến nhận thưởng vòng tròn lớn bàn, đều là level 0 nhận thưởng vòng tròn lớn bàn.
 
 	Nhiếp Túng biết mình cái này độ cống hiến nguyên nhân chủ yếu là cái gì, đúng là mình thế ngàn cân treo sợi tóc phát hiện thần hồn nát thần tính âm mưu, lại không tiếc hư hao Tài Quyết chi hoàn, Bảo Toàn Thác Bạt Dã cái này nhân vật then chốt đến cuối cùng, vì lẽ đó phần lớn độ cống hiến đều tập trung ở trên người hắn, nếu không thì, nếu như Thác Bạt Dã trời vừa sáng liền ngỏm rồi, như vậy mọi người gộp lại độ cống hiến, cũng sẽ không vượt qua hiện tại cái này độ cống hiến 50%.
 
 	Trước mắt cấp tám nhận thưởng vòng tròn lớn bàn, là một mảnh sương mù mông lung ánh sáng màu tím, Nhiếp Túng miễn cưỡng xuyên thấu qua khói tím, mơ mơ hồ hồ có thể nhìn thấy, bên trong có hơn ba mươi kiện item, có item chiếm cứ ô vuông trọng đại, tất nhiên là hệ thống phán định ở trong giá trị tương đối thấp item, càng là giá trị cao item, ở vòng tròn lớn trên khay chiếm cứ tích liền càng ít, có thậm chí vẻn vẹn chiếm cứ hầu như một cái tuyến tích, có thể tưởng tượng, muốn diêu đến như vậy item, xác suất có bao nhiêu thấp.
 
 	Mà Nhiếp Túng chân lý nhận thưởng vòng tròn lớn bàn, sở dĩ là cấp tám vòng tròn lớn bàn, nguyên nhân chính là, nếu như đem hết thảy item dựa theo hệ thống dự đoán trung giá trị cao thấp, từ thấp đến cao xếp thành chín tầng Kim Tự Tháp, cấp tám item, ngay ở hầu như muốn chạm đến đỉnh cao nhất cực kỳ hi hữu cùng quý giá tầng thứ tám trên.
 
 	Này món đồ bên trong, giá trị thấp nhất, cũng so với +8 cao cấp nhất chỉ định vị trí item hoàng kim muốn cao hơn nhiều!
 
 	Vì lẽ đó nhận thưởng vòng tròn lớn bàn toàn bộ bàn diện mới sẽ hiện ra một loại cao quý khói tím bốc hơi hào quang.
 
 	Hệ thống: Xin mời player ở 10 giây bên trong kích hoạt diêu thưởng, cũng ở mười giây đồng hồ bên trong ngưng hẳn, bằng không hệ thống sẽ tùy cơ phần thưởng.
 
 	Nhiếp tung nháy mắt một cái không nháy mắt, hắn từ lâu nhìn thấy nhận thưởng vòng tròn lớn bàn trung mình muốn cái kia mấy thứ đồ, thông dụng kỹ năng và tín ngưỡng thạch.
 
 	Ở này hơn ba mươi kiện item ở trong, tổng cộng có hai cái thông dụng skill, cùng tám khối tín ngưỡng chi thạch, còn có cái này chiếm cứ diện tích chỉ có một cái tuyến hoàn toàn nhìn không thấu đồ vật.
 
 	Mà nhận thưởng vòng tròn lớn bàn sử dụng về thực chất là có kỹ xảo, nếu như ngươi không muốn toàn bằng vận tức giận, ngay ở mười giây đồng hồ lúc bắt đầu hậu giây thứ nhất bên trong, cấp tốc kêu ngừng!
 
 	Bởi vì này giây thứ nhất bên trong, chính là vòng tròn lớn bàn vừa khởi động, tốc độ do 0 bắt đầu gia tăng tốc độ mới bắt đầu thời gian, kiếp trước đã bị vô số sử dụng tới vòng tròn lớn bàn player chứng minh quá, một giây, về thực chất vừa vặn là vòng tròn lớn bàn lăn một tuần lễ!
 
 	Cũng tức là nói, giả thiết ngươi lựa chọn vừa vặn một giây đồng hồ kêu ngừng, lớn như vậy mâm tròn do khởi động, đến tốc độ kích phát đến to lớn nhất, lại tới bởi vì kêu ngừng sau mà chậm rãi giảm tốc độ, cuối cùng đến tốc độ xuống làm 0, lăn khoảng cách, vừa vặn chính là một tuần!
 
 	Nếu như lại sau này lăn giây thứ hai đệ tam giây mâm tròn có thể lăn mấy chu, Nhiếp Túng liền hoàn toàn không biết, không ai có thể tính thanh mặt sau quy luật, bởi vì vòng tròn lớn bàn một khi khởi động, hệ thống đem cấm chỉ chụp ảnh cùng camera công năng, mà một giây đồng hồ phía sau vòng tròn lớn bàn vận tốc quay bổ trợ là doạ người, ( ) thật muốn bỏ qua giây thứ nhất, còn lại thật liền hoàn toàn chỉ có thể bằng vận may.
 
 	Nhiếp Túng mở ra hệ thống phụ trợ công năng, đồng hồ báo giây, đúng giờ một giây đồng hồ, đem tách ra vì là 1000 phần nghìn giây, nói cách khác, này một giây đi xong, hệ thống sẽ đồng bộ cho thấy 1000 phần nghìn giây đi xong.
 
 	Hiện tại kim chỉ nam chính chỉ ở vòng tròn lớn trên khay chiếm cứ diện tích to lớn nhất cái này item trên, đó là một cái +11 item hoàng kim, đến tiếp sau ghi chú là "Ngôi sao sáo, nhất chuyển", chiếm cứ 20% tả hữu tích, hệ thống chỉ cho thấy +11 item hoàng kim (ngôi sao sáo, nhất chuyển) chữ, ngoài ra liền không những khác.
 
 	Về thực chất làm Nhiếp Túng tuyển chọn item này sau, trước mắt liền sẽ lập tức nhảy ra một giả lập nhân vật khuông, mười một cái trang bị ô vuông đều là dấu chấm hỏi, chỉ cần Nhiếp Túng tuyển chọn một người trong đó, như vậy hắn đem được chỉ định vị trí cao cấp nhất +11 ngôi sao sáo trung một cái!
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên không lọt mắt cái này, hắn người này từ đầu đến cuối đều đối trang bị khá là không nhìn, về thực chất hắn ngoại trừ Bá Thứ chuyên môn vũ khí ở ngoài, còn lại tâm tư đều đặt ở thu được có giá trị nhất skill trên, có lẽ có người nhận là tối cường trang bị mới có thể nghiền ép tất cả, càng nhiều người là ở tôn sùng trang bị cùng skill hợp lý phối hợp, rất đáng tiếc, Nhiếp Túng không phải vương đạo trung dung phần tử, không thích làm hợp lý phối hợp trang bị cùng skill, hai người lấy sở trường bù sở đoản cái trò này, hắn từ đầu đến cuối đều là 1 cái skill cuồng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: