Thứ 676 nói 0 trượng lòng đất! 

	Cùng lúc đó, cái này thần phạt đại trận rốt cục trở nên không ổn định bắt đầu, to lớn kim sắc Tuân tử lúc sáng lúc tối, nắm giữ tấm chắn tay phải dẫn đầu băng tán, trong đại trận không ít Thượng Đế chi quang tinh anh cũng nhịn không được phun ra máu tươi.

	"Các ngươi mới là nghiệp chướng nặng nề!"

	Thẳng đến cái cuối cùng kim sắc chữ Hán bị quăng rơi thời điểm, Nhiếp Tung đạo thiên lôi này cuồn cuộn đồng dạng thanh âm lần nữa tứ ngược toàn trường, tiến tới kia màu trắng bạc đại cầu tại lực lượng cường đại nâng lên dưới, lập tức nghiền ép tiến vào trong đại trận, trái ba lăn phải ba lăn, tăng thêm hấp lực cường đại trói buộc, một vạn Thượng Đế chi quang tinh anh toàn bộ chết hết.

	Thanh thế càng tăng lên màu trắng bạc đại cầu hướng phía đại thần phương hướng ầm ầm mà đi.

	Lúc này, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Mai U Xúc gần như đồng thời chạy tới trung tâm quảng trường, hai người bọn họ, lập tức bị hai cái cỡ nhỏ trận pháp quấn lên, đồng thời hai cái trên thập tự giá Thiên sứ phân thân, cùng bọn hắn bắt đầu chính diện pk, sau đó không lâu, Trung Nguyên du côn cũng chạy tới, hắn thấy được đang cùng trên thập tự giá Thiên sứ chiến đấu Mai U Xúc cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, cũng nhìn thấy bày ở trước mặt hắn, bao phủ đại thần thần phạt đại trận, đồng thời, bằng vào phán đoán của hắn, dưới nền đất còn có chí ít hai cái đại trận tại vây quanh đại thần xoay tròn.

	Trung Nguyên du côn con ngươi đảo một vòng, trực tiếp vòng qua đại thần.

	Hắn cũng không cho rằng mình có năng lực đơn độc đem đại thần giải quyết cho, nhất là khi nhìn đến trên thập tự giá Thiên sứ phân thân ngưu bức chỗ về sau, hắn hiện tại cũng có thể suy đoán ra đến, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Mai U Xúc nhất định sẽ bị cuốn lấy thoát thân không ra, mình nếu là vừa tiếp cận đại thần, cũng nhất định sẽ bị cuốn lấy, vậy thì tương đương với vung không được tác dụng.

	Cùng bạch uổng phí cái này một thân bản sự , chờ đến lão đại đến mới có thể vung, sao không hiện tại liền vung ra đến?

	Cho nên, Trung Nguyên du côn trực tiếp nhắm ngay trung tâm trên quảng trường rời xa đại thần kia một đống công năng tính; Luyện dược sư! Tiệm bán quần áo lão bản! Phòng đấu giá lão bản! Tiệm thợ rèn lão bản! Sức chủ tiệm...

	Từng cái trọng yếu công năng tính NPC ngã xuống Trung Nguyên du côn tứ ngược đại đao phía dưới.

	NPC một khi gặp công kích, chiếm lĩnh bang phái sẽ lập tức tiếp vào thông tri, đồng thời sẽ căn cứ quốc vương thống trị lực cao thấp cùng bang hội đẳng cấp, nhảy ra bao trùm nhiều ít bang hội thành viên hệ thống giao diện.

	Hệ thống: Các ngươi bang hội chiếm lĩnh NPC tiệm bán quần áo lão bản ngay tại gặp người xâm nhập công kích, phải chăng lập tức truyền tống đến bên người ngăn địch?

	Cái tin này phạm vi bao trùm, có thể nói là hình dung quốc gia cường đại hay không cùng bang hội cường đại hay không trọng yếu tiêu chí.

	Nước yếu cùng cấp thấp giúp, rất có thể cũng chỉ có bang chủ, Phó bang chủ cùng bang hội hộ pháp chờ cao tầng thu được hệ thống nhắc nhở, có được hệ thống ban cho thuấn gian truyền tống quá khứ ngăn địch quyền lợi, mà cùng loại với Thượng Đế chi quang dạng này đỉnh cấp đại bang, bang chúng đã đạt đến hiện giai đoạn mười cấp giúp cực hạn, mười vạn người, tin tức phạm vi bao trùm liền rộng, không sai biệt lắm có thể bao trùm tám mươi phần trăm bang chúng!

	Duy nhất hạn chế phạm vi bao trùm chính là quốc vương thống trị lực, trên thập tự giá Thiên sứ quốc vương thống trị lực khá cao, đã đạt đến mười tám ức, đây là thập phục bách quốc bên trong tuyệt đối chiếm cứ mười hạng đầu thống trị lực trị số.

	Đương nhiên, sự thống trị của hắn lực không cách nào cùng Nhiếp Tung so sánh, bởi vì Nhiếp Tung thống trị lực điểm số đã qua một trăm ức! Vương giả Tề phạm vi bên trong tất cả bị chiếm lĩnh NPC hệ thống nhắc nhở trăm phần trăm bao trùm đối ứng bang hội mỗi một cái thành viên, còn có cùng loại với quốc vương có thể thông qua hệ thống bưu kiện cho toàn thể quốc dân thả quốc gia phúc lợi đẳng cấp đặc quyền.

	Tại thống trị lực điểm số phương diện này, thập phục bách quốc, Nhiếp Tung thứ một.

	Trung Nguyên du côn chung quanh dần dần xông tới càng ngày càng nhiều tung hoành đủ người chơi, ngay trong bọn họ có Thượng Đế chi quang thành viên, cũng có còn lại thành viên của bang hội, thậm chí không thiếu tán nhân thành viên, dù sao, vô luận quốc gia nào, người yêu nước đều không phải số ít, nhất là tung hoành đủ loại này bị Tây Phương Giáo phái tẩy não các người chơi, hoàn toàn làm được bất kể sinh tử hướng Trung Nguyên du côn trên thân đụng.

	Nhưng những người này, từ đầu đến cuối không có có thể uy hiếp được Trung Nguyên du côn cao thủ tồn tại, cũng không thể kết thành một cái hữu lực độ trận pháp, cái này để Trung Nguyên du côn nhìn ra manh mối tới, xem ra kia trên thập tự giá Thiên sứ, đã phân không ra phân thân tới đối phó mình, mà Thượng Đế chi quang người, có lẽ còn có lớn uy lực trận pháp không có xuất ra,

	Nhưng bọn hắn tập kết là cái vấn đề lớn, tóm lại mình bây giờ chính là tự do phát ra thời cơ tốt, vậy liền cho cái này tà ác quốc gia tạo thành càng nhiều âm ảnh đi!

	Tung hoành Tề Vương thành quảng trường, đại thần dưới lòng bàn chân, sâu đạt ngàn trượng dưới mặt đất, một bóng người ngồi ngay ngắn ở hừng hực nham tương bên trong, mờ mịt màu vàng kim nhạt màng ánh sáng bao vây lấy hắn, có thể khiến cho tại như thế hoàn cảnh ở trong không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Không người biết được chính là, mỗi một giây, hắn đối quang mang cảm ngộ đều càng thêm khắc sâu một phần, nhất là tại phương diện phòng ngự, hắn lĩnh ngộ thường nhân không thể tưởng tượng thần bí ý chí, hắn nhị chuyển đại chiêu, chính là thủ hộ chi quang, mà bây giờ, đúng là hắn nhị chuyển đại chiêu thuế biến thời khắc mấu chốt, hắn đã tại lòng đất này trong nham tương bế quan bốn mươi tám ngày, còn kém một ngày, liền có thể công trình viên mãn, nhưng liền một ngày này thời gian, lại xuất hiện chuyện lớn như thế, Vương giả Tề vậy mà ngang nhiên triệu tập mười vạn đại quân, động đối tung hoành đủ xâm lấn!

	Mục tiêu trực chỉ đại thần!

	Từ bọn hắn người người đánh khẩu hiệu liền có thể nhìn ra, chính là đến đem chính quyền của mình lật đổ.

	Đến cùng là nguyên nhân gì để Nhiếp Tung làm như vậy?

	Trên thập tự giá Thiên sứ trước hết nghĩ đến chính là hắn cho đệ đệ trên thập tự giá ác ma ra mặt sự tình, kỳ thật hắn cũng là vì tung hoành đủ quốc lực cân nhắc, bây giờ cái này tung hoành đủ chính là hắn tuyên dương giáo nghĩa đại bản doanh, là chủ vinh quang nguyên địa, cũng tất nhiên là hắn trên thập tự giá Thiên sứ độc đoán,  cho nên hắn nhất định phải đem cái này cùng loại với Vatican Giáo Hoàng cung địa vị đại bản doanh cho chế tạo thành cử thế vô song thứ một xa hoa địa phương.

	Vậy thì nhất định phải có đại lượng tài nguyên làm chèo chống, mà bổn quốc, thậm chí là bản Server bên trong, tài nguyên mỗi ngày đổi mới lượng là có ít, không thỏa mãn được trên thập tự giá Thiên sứ đóng một tòa vàng óng ánh Giáo Hoàng cung, cho nên trên thập tự giá Thiên sứ kỳ thật đã sớm manh động muốn đi bên ngoài Server cướp đoạt tài nguyên khoáng sản ý nghĩ, hắn cùng thuộc hạ túi khôn đoàn thương nghị, sơ bộ nhất mục tiêu liền định tại còn lại chín cái Tề quốc bào nước trên thân.

	Bởi vì dựa theo hệ thống quy tắc, cùng là Tề quốc, bọn hắn truyền tống thuận tiện, còn có thể sử dụng xa phu chờ truyền tống loại NPC cùng rất nhiều truyền tống trận, nhất là thuận tiện bọn hắn làm tập kích, lặng yên không một tiếng động giáng lâm, sau đó đoạt mỏ đại trận toàn lực động, phản ứng không nhạy cảm quốc gia, tin tức này thậm chí truyền không đến quốc vương trong lỗ tai, bọn hắn liền đã mang theo đại bút tài nguyên đi.

	Không nên quên, hắn có thể lợi dụng tia sáng vặn vẹo đến thực hiện toàn thể ẩn thân mục đích, để bên ngoài phục Tề quốc người không biết bọn hắn tại đoạt mỏ.

	Ngay tại cái này ngay miệng, trên thập tự giá ác ma lại tới lên án mạnh mẽ Vương giả Tề quốc vương Nhiếp Tung đủ loại tội ác, cùng mình đã bị loại nào đãi ngộ không công bằng cùng chèn ép các loại, trên thập tự giá Thiên sứ liền đem cái thứ nhất đoạt mỏ mục tiêu ổn định ở Vương giả Tề, đã có thể cướp đoạt tài nguyên, lại giúp đệ đệ xuất khí, nhất cử lưỡng tiện.

	Chỉ là để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Vương giả Tề căn bản không giống đệ đệ nói tới như vậy tiểu nhân đương quyền, dân chúng nội bộ lục đục, sức chiến đấu cầm không lộ ra chờ một chút tình huống, mà là một bọn ăn hắc thuốc quái vật!