Đệ 537 lời cuồng đồ (10)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lẽ nào, chúng ta tranh đấu tề kỳ thực căn bản là không phải mạnh nhất Tề quốc, chúng ta Đường Nghiêu Thịnh Thế cao thủ, bắt được mười phục trong phạm vi so sánh, dĩ nhiên không có cạnh tranh lực sao
 
 	Liền ngay cả Tề quốc đệ nhất cao thủ, nắm giữ ba cái Thần khí, chúng ta quốc vương Hiên Viên Đường Nghiêu cũng bị Nhiếp Túng cho thuấn sát a!
 
 	Không đúng, vừa có người cũng nói rồi, Hiên Viên Đường Nghiêu chỉ là ở bề ngoài đệ nhất cao thủ, còn giống như có một cao thủ gọi ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư
 
 	Hắn bây giờ lập tức liền muốn đến trên quảng trường cùng đánh lén Nhiếp Túng sao
 
 	Vừa lúc đó, đại thần trước, Nhiếp Túng đối diện, không hề có điềm báo trước địa xuất hiện một người.
 
 	Đúng là không hề có điềm báo trước, người này liền như cùng là vượt qua thời không, một bước liền bước đến nơi này như thế, cũng như là nguyên bản liền ở ngay đây, hòa vào trong không khí, đột nhiên hiện ra hình thể.
 
 	Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư.
 
 	Hắn ăn mặc, là một thân ăn mày trang.
 
 	Nhiếp Túng không cách nào chớp mắt kết luận hắn này thân trang bị là cố ý chính mình phá hoại thành như vậy, hãy tìm player đính làm, nhưng có một chút có thể khẳng định, cái tên này tính cách khác hẳn với người thường.
 
 	Nhiếp Túng dừng lại đi về phía trước bước chân, hắn từ người này trên người cảm thụ ra cao thủ chân chính khí tức.
 
 	Đây là một loại kỳ dị từ trường va chạm, chỉ có cao thủ chi gian mới có thể nhẹ nhàng cảm ứng.
 
 	Kiếp trước có này nhân vật có tiếng tăm sao
 
 	Nhiếp Túng đại não cấp tốc vận chuyển, cuối cùng ra kết luận, khả năng là có, nhưng ký ức phi thường mơ hồ, thực sự là không cách nào xác định, này ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư nhất định là quá mức biết điều, không có làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa tình đến người, bằng không Nhiếp Túng nhất định sẽ nhớ tới rất rõ ràng.
 
 	Thế nhưng hiện tại, không đáng kể, hắn nếu vào lúc này đến, tựu là tìm đến mình đánh nhau, vậy hãy để cho ta xem một chút, tranh đấu tề cao cấp sức chiến đấu trình độ đến cùng làm sao đi!
 
 	Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư hướng về Nhiếp Túng chắp tay, cười ha hả nói:
 
 	"Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư, Thiên Pháp."
 
 	"Nhiếp Túng, Bá Thứ."
 
 	Nhiếp Túng cũng đồng dạng mỉm cười đáp lễ.
 
 	Nhiếp Túng này vừa nói đến, rất nhiều ký ức mơ hồ tranh đấu tề player, đặc biệt là Bá Thứ hào, đột nhiên nhớ lại một cái tên, có vẻ như, cái kia đem Bá Thứ quật khởi bí mật công bố tại chúng Bá Thứ thuỷ tổ, có phải là cũng gọi là Nhiếp Túng đến
 
 	Rất nhiều Bá Thứ lập tức liền hưng phấn thở mạnh,
 
 	Bọn họ ánh mắt lập tức tập trung ở Nhiếp Túng trên tay phải, tìm kiếm cái kia quen thuộc vật phẩm, nhưng rất nhanh trên mặt liền lộ ra vẻ thất vọng.
 
 	Hắn không phải Nhiếp Túng.
 
 	Hoặc là nói, cái này Nhiếp Túng, không phải cái kia không nhớ rõ lắm sở tên Bá Thứ thuỷ tổ.
 
 	Bởi vì trong tay hắn không có đem Tài Quyết chi hoàn.
 
 	Bá Thứ thuỷ tổ sử dụng hẳn là Tài Quyết chi hoàn, này không nghi ngờ chút nào, Tài Quyết chi hoàn cũng là công nhận Bá Thứ duy nhất chuyên môn nghề nghiệp vũ khí, ngươi là cái Bá Thứ nhưng không đem Tài Quyết chi hoàn. . . Chờ chút!
 
 	Hắn nếu thân là Bá Thứ, vũ khí cũng không phải Tài Quyết chi hoàn, dĩ nhiên cũng có thể đại sát tứ phương, đánh cho quốc vương bang hội người đều không dám lên trước. . . Này giải thích thế nào
 
 	Trong tay hắn này thanh mờ mịt chủy thủ, trước đây căn bản chưa từng thấy a!
 
 	Dùng chủy thủ Bá Thứ. . .
 
 	"Đến một hồi đi!" Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư trò cười nói.
 
 	"Đến!" Nhiếp Túng đáp lại.
 
 	Hai người đều biết lẫn nhau là tới làm gì, căn bản không cần bất kỳ phí lời, tựu là mở được!
 
 	Thân là Thiên Pháp ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư, ngay lập tức liền bên trên trên không.
 
 	Ngự Khí thần thông, xem ra đã bị tu luyện tới cảnh giới cực cao, hơn nữa hắn cần thiết cũng tu luyện mặt khác một chiêu bầu trời cất bước skill, vũ không thuật.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng thuấn gian liền đem chính mình phần lớn skill tấn công đều quên, đối chiến nơi sâu xa trên không đối thủ, hắn có uy hiếp skill cũng thật là không nhiều, nhưng trên người hắn hai cái điếu bạo skill, nhưng đều là giết phi nhân không hàm hồ.
 
 	Chỉ là, trực tiếp thuấn sát đối thủ, có phải là quá vô vị, Nhiếp Túng vẫn là muốn nhìn một chút ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư skill biểu diễn.
 
 	Bốn cực viêm hỏa trận!
 
 	Bốn cái đại hỏa trụ ở Nhiếp Túng quanh thân bốn cái phương hướng vụt lên từ mặt đất, mặt trên màu đỏ thẫm phù văn cùng nhau lóe sáng, Liệt Hỏa hừng hực.
 
 	Hệ thống: Ngươi bị không gian cách ly, ngươi không cách nào rời đi bốn cực viêm hỏa trận phạm vi.
 
 	Trong hư không ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư đang nhanh chóng niệm chú ở trong hướng về Nhiếp Túng đưa tay phải ra ngón trỏ, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu, sáng lên một đóa lúc sáng lúc tối màu đỏ ngọn lửa.
 
 	Hệ thống: Ngươi bị dẫn hồn chi hỏa khóa chặt, ngươi né tránh thuộc tính bị tạm thời áp chế, ngươi sẽ bị hệ "lửa" skill lần theo.
 
 	Nhiếp Túng con mắt hơi mị một hồi, thú vị, đây là phế bỏ né tránh, ngăn chặn tứ phương, muốn cho mình đến cái đại a!
 
 	Mà đối với mình tới nói, Tỏa Hồn chung hiệu quả nhưng là còn không tiêu trừ a!
 
 	Triệu hoán Thiên Hỏa!
 
 	Hư không nứt ra rồi một vết nứt, vết nứt vẫn chưa hoàn toàn mở ra, sí màu đỏ hỏa nguyên tố cũng đã không thể chờ đợi được nữa muốn ra bên ngoài nhảy, nửa bầu trời đều nhuộm đỏ, khác nào Hỏa Thần quá cảnh.
 
 	Rất nhiều hiểu việc player không nhịn được thán phục, thật là lợi hại Thiên Hỏa!
 
 	Tuyệt đối đã phá giáp!
 
 	Tạp trên tựu là cái thuấn sát a!
 
 	Đoàn người nơi hẻo lánh, Hiên Viên Ngu Thuấn cùng Hiên Viên Cát Tường Thiên chờ cùng nhau, hai người vẻ mặt có vẻ quỷ dị mà dữ tợn.
 
 	Hiên Viên Ngu Thuấn không nhịn được một bên vỗ tay một bên cười:
 
 	"Được! Quá tốt rồi, Nhiếp Túng này rác rưởi trên người Tỏa Hồn chung trạng thái căn bản vẫn không có tiêu trừ a! Ha ha ha, hắn ở bốn cực viêm hỏa trận bên dưới, là chạy không được, trên đầu lại bị điểm dẫn hồn đăng, có thể nói là chắc chắn phải chết, chết rồi nhất định phải lập tức phục sinh, phá giáp Thiên Hỏa bao phủ bên dưới, lại phải tiếp tục chết, chết rồi lại phục sinh, ha ha ha. . ."
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên nhưng là ánh mắt hung tàn nói:
 
 	"Đáng tiếc không thể tự mình luân bạch cái này rác rưởi! Hừ, theo ta được biết, triệu hoán Thiên Hỏa cao nhất đả kích tần suất hẳn là một giây ba lần, nói cách khác, Nhiếp Túng này rác rưởi một khi lần thứ nhất nằm ngã xuống đất, không, hắn xong không được thi thể ngã xuống đất động tác, hắn cũng chỉ có thể đứng tại chỗ, chết rồi sống, sống chết, chỉ cần ba mươi ba giây, ( ) hắn phải chết đầy đủ 100 lần, đẳng cấp trực tiếp rơi xuống nhất chuyển level 0, hơn nữa, đây chính là dẫn hồn dưới đèn Tỏa Hồn chung. . ."
 
 	"Ồ" Hiên Viên Ngu Thuấn đầu quá khứ ánh mắt nghi hoặc, hắn còn thật không biết Tỏa Hồn chung cùng dẫn hồn chi hỏa một khối dùng biết sản sinh loại nào phản ứng hóa học.
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên mắt lộ ra quỷ sắc nói:
 
 	"Hệ thống giới thiệu ở trong, mục tiêu tử vong thời điểm, có nhất định xác suất, biết đối mục tiêu linh hồn tạo thành tổn thương, phản ứng đến hiện thực ở trong đến, tựu là nói, Nhiếp Túng này rác rưởi mỗi một lần dập máy, hắn cũng có thể bị lột bỏ một phần thuộc tính, nghề nghiệp skill đẳng cấp, thậm chí là toàn bộ skill đều bị biến mất!"
 
 	"Được! Quá tốt rồi! Tốt nhất này 100 lần dập máy sau đó, tên khốn này không chỉ cấp bậc rơi mất một trăm cấp, hơn nữa một thân skill đều bị lau sạch sẽ!" Hiên Viên Ngu Thuấn vỗ tay kêu sướng.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ trên trời cái kia nứt ra hoả hồng lỗ hổng, tay phải chậm rãi đưa về phía bầu trời, bàn tay nhắm ngay ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư.
 
 	Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư tay phải đã chỉ về Nhiếp Túng, hầu như liền muốn dẫn dắt Thiên Hỏa rơi xuống, nhưng lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ thấu xương cảm giác nguy hiểm, phảng phất hắn chỉ cần làm như vậy, chính mình liền đem chịu đựng Tất tử khó khăn.