Thứ tám trăm mười hai nói tự nhiên pháp tắc

	  

	"Nói thật, ta là thật không biết."

	Kim mười lăm cũng là có chút buồn bực nói:

	"Ta trước đó còn gặp qua nàng tại một cái bờ sông nhỏ tẩy trân châu chơi đâu! Nhưng khi ta muốn theo nàng thỉnh giáo vấn đề thời điểm, nàng một chút đều không muốn nói chuyện với ta, người khác thì càng không được, Long nữ tiểu thư hành tung lập tức trở nên phiêu hốt lên, nhưng khẳng định qua một đoạn thời gian, liền trở về bờ sông nhỏ tẩy trân châu."

	Nhiếp Tung có loại nói không ra bị tính kế cảm giác, tẩy trân châu? Là làm cho mình nhìn sao?

	Xem ra thủ hộ Long nữ là muốn nói điều kiện, cùng tự mình làm giao dịch.

	Rất tốt, chỉ cần không phải quá khoa trương giá tiền, chính mình cũng cấp nổi.

	"Sông nhỏ ở đâu?"

	"Chính ở đằng kia!"

	Nhiếp Tung thuận kim mười lăm chỉ phương hướng liền bay đi.

	Như thế một mảnh chim hót hoa nở phúc địa, nước sông thanh tịnh thấy đáy, đoán chừng chỗ sâu nhất cũng liền không tới Nhiếp Tung cổ, ngũ thải tân phân con cá tại tự do du động, bên bờ sông kỳ hoa dị thảo, ganh đua sắc đẹp, hương hoa xông vào mũi, nhưng đúng là không có một bóng người.

	Nhiếp Tung quyết định ở chỗ này chờ đợi.

	Hắn cũng không biết mình ở đâu ra lòng tin, tóm lại là cảm giác thủ hộ Long nữ nhất định sẽ xuất hiện lần nữa.

	Kết quả cái này nhất đẳng, chính là ba ngày ba đêm.

	Nhiếp Tung bắt đầu kỳ thật đang đợi mấy canh giờ về sau, liền muốn rời đi, kết quả bởi vì Quản Trọng rời đi, để tâm cảnh của hắn, ở vào một loại so sánh đau buồn trạng thái bên trong, trước mắt tĩnh mịch cảnh đẹp, vậy mà để Nhiếp Tung sinh ra một tia lưu luyến chi ý.

	Nếu như cái này nếu như bị Trung Nguyên du côn bọn người biết, vậy đơn giản chính là chấn kinh bọn hắn miệng sự tình.

	Nhiếp Tung bình thường thế nhưng là đầy đủ lợi dụng mỗi một giây thời gian điển hình.

	Ngoại trừ họp chính là tu luyện, gặp được đại sự liền ra mặt, không có việc gì ai cũng không gặp được cái bóng của hắn, rất nhiều kỹ năng, rất nhiều phương pháp chiến đấu, không có khắc khổ luyện tập, Nhiếp Tung liền có thể dùng đến như thế thuận buồm xuôi gió a?

	Vẻn vẹn Bát Long Tôn cái này một hạng, Nhiếp Tung không biết đã đánh hụt mình bao nhiêu lần điểm tính ngưỡng cùng pháp lực đáng giá, thể lực tiêu hao trạng thái càng là chuyện thường ngày, chỉ là những này gian khổ cố gắng quá trình, tuyệt đại đa số người đều không nhìn thấy mà thôi.

	Nhưng là lúc này, Nhiếp Tung bỗng nhiên cảm giác được, rong chơi tại cái này u tĩnh mà mỹ lệ cảnh sắc bên trong, cũng vẫn có thể xem là một loại đặc biệt tâm cảnh lịch luyện.

	Hắn tín ngưỡng bá đạo, để đầu óc của hắn, có một nửa là cùng quốc gia chế độ, quốc dân tỉ lệ ủng hộ, âm mưu quỷ kế, chiến tranh cùng đối kháng có quan hệ, về phần một nửa khác, đương nhiên là tăng lên điên cuồng thực lực của mình.

	Cho nên hắn là muôn vàn khó khăn có nhàn tâm đi vào một chỗ cảnh sắc duyên dáng địa phương, lặng yên thưởng thức cảnh đẹp, sự tình gì đều trước để ở một bên, cũng chỉ là đơn thuần đối cảnh đẹp, thả suy nghĩ của mình, tùy tiện suy nghĩ gì, hay là cái gì đều không nghĩ, đem mình cùng tự nhiên hòa làm một thể.

	Nhiếp Tung liền ngộ đến một loại cảm giác như vậy, mình hóa thân thành bờ sông nhỏ một cái cây, một gốc cỏ, một khối đá cuội, cùng một phương này thổ địa, cùng hô hấp, chung vận mệnh.

	Mình từ trường tần suất, bắt đầu chậm chạp điều chỉnh, cùng thiên nhiên từ trường tần suất dần dần tướng cân đối, mà chung quanh thực vật, thủy, thổ địa, chờ tất cả sự vật, phảng phất là hướng về mình mở rộng ý chí, nguyện ý tiếp nhận mình coi như một phần của bọn nó tử.

	Nhiếp Tung không biết là, thân thể của hắn, vậy mà tại dần dần giải thể, hóa thành từng cái nhỏ phần tử, dung nhập vào chung quanh một ngọn cây cọng cỏ bên trong, sau đó hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể lại có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ.

	Lại sau này, thần kỳ một màn liền xuất hiện, Nhiếp Tung giải thể về sau, bắt đầu học xong biến hóa ra càng ngày càng nhiều đồ vật, cỏ nhỏ, hòn đá nhỏ, đại thụ, thậm chí là dòng nước, hắn vậy mà nắm giữ thiên biến vạn hóa năng lực!

	Thẳng đến chính hắn tỉnh ngộ lại, mình đột nhiên nắm giữ như thế thú vị cùng kỳ diệu năng lực thời điểm, hệ thống nhắc nhở cũng vang lên, hệ thống rất rõ ràng vạch, Nhiếp Tung lĩnh ngộ được mới pháp tắc —— tự nhiên pháp tắc!

	Liền như là nhân chi pháp tắc, tự nhiên pháp tắc, cũng là một loại có thể cùng bất luận cái gì pháp tắc cùng tồn tại thông dụng pháp tắc!

	Ngay lúc này, tại Nhiếp Tung ngồi thiền địa phương bên cạnh, muôn tía nghìn hồng bên trong một đóa không đáng chú ý tiểu hồng hoa, chậm rãi bành trướng, nhu hòa bình thản quang mang bên trong, thủ hộ Long nữ thân thể chậm rãi hiển hiện ra.

	"Ngươi, một mực tại nơi này?" Nhiếp Tung kinh ngạc nói.

	Thủ hộ Long nữ nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung nói:

	"Tự nhiên pháp tắc, chơi vui a?"

	Nhiếp Tung hiểu ý cười một tiếng, rất hiển nhiên, thủ hộ Long nữ sớm tại mình trước đó, liền lĩnh ngộ được tự nhiên pháp tắc, mà lại nàng đối với tự nhiên pháp tắc lĩnh ngộ cao thâm trình độ, tất nhiên trên mình, bởi vì nàng hóa thành kia đóa tiểu hồng hoa rất lâu, mà mình không có chút nào cảm thấy, đây đã là lập tức phân cao thấp.

	"Có biết không Nhiếp Tung?"

	Thủ hộ Long nữ cười đến liền cùng hoa tươi nở rộ, rất xán lạn:

	"Nhìn thấy ngươi thành công lĩnh ngộ được phép tắc tự nhiên một sát na, ta rốt cục thở phào một cái a!"

	"Có ý tứ gì?" Nhiếp Tung hoàn toàn không nghĩ ra.

	Thủ hộ Long nữ môi đỏ hơi vểnh nói:

	"Một cái có thể lĩnh ngộ phép tắc tự nhiên người, tuyệt đối không phải không hiểu tình cảm đầu gỗ, tình cảm của hắn, cũng nhất định là phong phú, nếu không căn bản không có khả năng cùng chung quanh hoa hoa thảo thảo sinh ra cộng minh, cũng liền không có khả năng lĩnh ngộ được tự nhiên pháp tắc."

	Nhiếp Tung nhịn không được cười lên nói:

	"Ngươi đây không phải nói nhảm a? Ta cũng không phải khối đầu gỗ, ta cũng là người sống sờ sờ a! Là người liền sẽ có tình cảm, về phần nói tự nhiên pháp tắc nha... Vậy phải xem ngộ tính cùng cơ duyên, pháp tắc loại vật này huyền diệu gấp, có đôi khi ngươi liều mạng nghĩ liều mạng ngộ, cũng chỉ có thể là không thu hoạch được gì, mà có lúc, ngươi hoàn toàn không có dự liệu được thời điểm, lại lại đột nhiên giáng lâm đến trên người của ngươi, nhưng là, thứ này nhập môn quá khó khăn, cho nên, đại đa số người kỳ thật không thích hợp ở trên đây lãng phí tinh lực, kém xa rèn luyện tín ngưỡng của mình kỹ năng cùng chức nghiệp kỹ năng tới lợi ích thực tế, mà lại, lĩnh ngộ được pháp tắc loại hình cùng nắm giữ pháp tắc sâu cạn, còn cùng người tính cách có rất lớn quan hệ, tựa như nhà chúng ta đầu to, a, chính là Trung Nguyên du côn, hắn có thể lĩnh ngộ ra pháp tắc giết chóc, ta lại không được, không chỉ là ta, toàn bộ Lấy Chiến Ngừng Chiến , không còn có cái thứ hai pháp tắc giết chóc xuất hiện, nhưng ta cảm giác tự nhiên pháp tắc cũng sẽ rất thích hợp hắn, trung hoà một chút sát khí của hắn..."

	"Đủ rồi!"

	Thủ hộ Long nữ đột nhiên quát to một tiếng, Nhiếp Tung hoàn toàn không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là thức thời ngậm miệng, bởi vì hắn là đi cầu người, người ta mới là nhân vật chính.

	Nhưng, nàng vì cái gì đột nhiên liền nổi giận đồng dạng? Nữ nhân thật là rất phiền phức a!

	Thủ hộ Long nữ thở phì phò nhìn chằm chằm Nhiếp Tung, phảng phất từ trong hàm răng gạt ra:

	"Ta là đang cùng ngươi thảo luận pháp tắc loại hình a? Ngươi đến cùng có thể hay không bắt trọng điểm a!"

	"Trọng điểm?" Nhiếp Tung lý trực khí tráng nói, "Đây đương nhiên là trọng điểm! Ta cho rằng, tự nhiên pháp tắc có mở rộng khả năng, tối thiểu ta là nhất định sẽ mang theo chúng ta giúp mấy tên kia tới trước đánh cái tiền trạm, liền để bọn hắn ở chỗ này, coi trọng cái bảy ngày bảy đêm thử một chút, làm không tốt từng cái liền đều lĩnh ngộ tự nhiên pháp tắc đây? Ai, ta đột nhiên phát hiện, cái này pháp tắc tác dụng rất nhiều a! Có thể ẩn tàng, có thể ngụy trang, thậm chí có thể biến thành một người khác a!"

	"Đừng nói nữa!"