Đệ 336 chương : Tại sao phải làm như vậy!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hệ thống: Tây môn đại quan nhân lên ngôi Tề quốc quốc vương!
 
 	Hệ thống: Orilke  quốc vương bệ hạ Tể Tướng chức vị bị quốc vương bãi miễn.
 
 	Hệ thống: Tẻ nhạt cuồng ca Nguyên Soái chức vị bị quốc vương bãi miễn.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng bộ đầu chức vị bị quốc vương bãi miễn.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Dạ Vũ Tuyệt Luyến bị quốc vương Tây môn đại quan nhân đề bạt làm Tể Tướng.
 
 	Hệ thống: Cô độc giả món đồ chơi bị quốc vương Tây môn đại quan nhân đề bạt làm Nguyên Soái.
 
 	Hệ thống: Du Dương Bảo Bối bị quốc vương Tây môn đại quan nhân đề bạt làm bộ đầu.
 
 	. . .
 
 	Chính đang bá đạo skill truyền thụ đạo sư trước Nhiếp Túng lộ ra một quả thế vẻ mặt, Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ quả thật là không có chơi đùa cáo già Tây môn đại quan nhân, Tây Môn một làm quốc vương, chính hắn một bộ đầu đương nhiên lập tức bị bãi miễn, có điều đời mới quốc vương thống trị lực vì là 0, hắn cũng chỉ có thể lợi dụng hệ thống này biếu tặng duy nhất một lần bãi miễn cơ hội tới đối phó chính mình.
 
 	Nhiếp Túng rất rõ ràng, nếu như Tây môn đại quan nhân còn muốn muốn như trước kia như vậy lập tức giam giữ chính mình, cái kia đến 24h phía sau, tích góp đủ nhất định thống trị lực lại nói.
 
 	Thế nhưng lập tức chính mình liền đi xin đối(đúng) triều thiên môn giải phóng bi bang hội chiến, căn cứ hệ thống quy tắc, lần thứ nhất bang hội chiến đệ trình sau đó, song phương có một canh giờ thời gian chuẩn bị, sau một giờ giữa trưa đấu võ, lão tử liền để ngươi lãng không được mấy tiếng liền giội ngươi một mặt phẩn, lấy chiến ngừng chiến liền muốn giẫm quốc vương bang hội thượng vị!
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng, bởi vì nhiệm vụ trong lúc che đậy tất cả gợi ý của hệ thống, vì lẽ đó hắn căn bản không biết Tây môn đại quan nhân đã triệt để cùng Vô Song Vô Kỵ cấu kết cùng nhau, hiện tại Tề quốc quốc gia kênh đều muốn phiên thiên,
 
 	Mặt kính biên giới cùng Orilke  người đang điên cuồng mắng to triều thiên môn giải phóng bi người.
 
 	Liên quan càng ngày càng nhiều Tề quốc player cũng đối(đúng) triều thiên môn giải phóng bi cùng với Tây môn đại quan nhân ôm ấp cực kỳ bất cẩn thấy, dĩ nhiên cùng tử địch thông đồng, đánh người mình, như vậy thu được quốc vương vị trí, tuyệt đối sẽ không để ngươi tọa đến chắc chắn! Rất nhiều tính khí táo bạo hào thẳng thắn bá che đậy thăm hỏi triều thiên môn giải phóng bi người tổ tông mười tám đời.
 
 	Nhưng triều thiên môn giải phóng bi người nhưng quỷ dị mà duy trì trầm mặc, đang bang hội kênh ở trong, đã bắt đầu không ngừng xoạt ra một cái lại một cái thành viên lùi giúp tin tức, rất nhiều người hoàn toàn không có cách nào tiếp thu Tây môn đại quan nhân cách làm, đặc biệt là vừa mới lên tuyến triều thiên môn giải phóng bi thành viên, nghe nói đoạt thành chiến trải qua bước nhỏ là không tin, sau đó là trầm mặc, lại sau đó liền âm thầm địa lùi giúp.
 
 	Cũng có khá là sinh động kích phẫn phần tử, trực tiếp đang bang hội kênh trung chất vấn Tây môn đại quan nhân, khi hắn trong nháy mắt bị Tây môn đại quan nhân đang bang hội kênh cấm nói phía sau, lùi giúp người lập tức càng ngày càng nhiều.
 
 	"Tại sao phải làm như vậy! ! "
 
 	Du Dương Bảo Bối vừa mới lên tuyến, vốn là nhìn thấy chính mình lại đạt được bộ đầu chức vị, trong lòng vẫn còn có chút vui sướng, rạng sáng đoạt thành chiến nàng bởi vì trên thực tế gia tộc đổng sự cục hội nghị mà không có tham gia, đã sớm cùng Tây môn đại quan nhân nói rồi, hội nghị sau khi kết thúc liền vội vã login(thượng tuyến), nếu như bởi vì nàng không trình diện mà đoạt thành thất bại, Du Dương Bảo Bối sẽ cảm thấy tự trách, nhưng triều thiên môn giải phóng bi dĩ nhiên thành công, đúng là để Du Dương Bảo Bối có chút kinh hỉ.
 
 	Dù sao, nàng cẩn thận tính toán quá so sánh thực lực của hai bên, triều thiên môn giải phóng bi lấy một đám lực lượng, có thể rõ ràng mạnh hơn mặt kính biên giới cùng Orilke  hai người này đại bang một người trong đó, thế nhưng đối mặt hai cái đại bang liên hợp, liền có vẻ lực bất tòng tâm, điểm này, đúng là cùng Tề quốc trước mặt quốc chiến tình thế khá là giống nhau, Tề quốc đơn độc đối mặt Ngụy Quốc cùng Triệu quốc, đều có rõ ràng ưu thế, thế nhưng đối mặt hai quốc gia liên hợp, nhưng là một bại lại bại.
 
 	Nhưng mà, làm nàng nhìn thấy trong bang hội người đang không ngừng lùi giúp thời điểm, thực tại bị sợ hết hồn, biết được chuyện đã xảy ra sau, Du Dương Bảo Bối lập tức giận dữ tiến vào bang hội trong địa đồ, tìm tới chính ở đại sảnh trung nghị sự triều thiên môn giải phóng bi một các vị cấp cao, nguyên bản lễ phép ôn hòa Du Dương Bảo Bối hiện tại nhưng là mặt cười hàm sát, bên trong đôi mắt đẹp có trùng thiên sự phẫn nộ cũng có to lớn nghi vấn.
 
 	Các vị cấp cao vẻ mặt khác nhau địa nhìn chằm chằm chính giữa đại sảnh Du Dương Bảo Bối, tọa đang bang chủ chỗ ngồi Tây môn đại quan nhân thả xuống nâng đỡ cằm mu bàn tay, cười nhạt hướng về bên cạnh đưa tay:
 
 	"Du dương, ngồi đi! Ta có việc phải nói cho ngươi."
 
 	Du Dương Bảo Bối dù sao cũng là đại gia khuê tú xuất thân, cứ việc trong lòng tràn ngập phẫn nộ cùng nghi hoặc, lễ nghi hàm dưỡng cũng không có ném, nàng ngồi vào cái ghế bên cạnh trên, nhưng đôi mắt đẹp nhưng thủy chung chăm chú vào Tây môn đại quan nhân trên mặt, nàng cần một cái giải thích.
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Tây môn đại quan nhân quét một vòng mọi người, sau đó đem ánh mắt rơi vào Du Dương Bảo Bối trên người, dùng chút nào không thể nghi ngờ giọng nói:
 
 	"Chúng ta đã quyết định, muốn đồng thời đến Ngụy Quốc đi."
 
 	"Đến Ngụy Quốc đi "
 
 	Du Dương Bảo Bối đôi mắt đẹp hơi chớp, nàng nghe không hiểu câu nói này là có ý gì.
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến ở một bên mở miệng nói:
 
 	"Chính là phản quốc, tân bức tư liệu tăng cường công năng một trong, player có thể lựa chọn phản quốc đến nhận chức ý một cái quốc gia, ở Hoàng Thành địa đồ trung tâm trong quảng trường, thì có công năng nPc dân chính quan, hoa 100 thỏi, người người có thể phản quốc, nhưng cần thiết phải chú ý, một khi lựa chọn phản quốc, như vậy ngươi ở vốn là quốc gia chiếm được tất cả danh vọng trị quốc gia điểm cống hiến cùng vinh dự tất cả đều không còn, gia tộc bang hội toàn bộ tự động thanh trừ. . ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Du Dương Bảo Bối căm phẫn sục sôi nói:
 
 	"Các ngươi lại có thể làm ra lựa chọn như vậy! Quả thực không thể tưởng tượng! Chúng ta triều thiên môn giải phóng bi cho tới nay có thể đều là Tề quốc đệ nhất đại bang a! Trình độ nào đó trên chúng ta đại diện cho Tề quốc vinh quang, là rất nhiều Tề quốc player ngóng trông Thánh Địa, mà chư vị ngồi ở đây, cho tới nay đều là bang hội cao tầng cũng là quốc gia quan chức, mặc dù là có phản quốc cái này công năng đẩy ra, làm sao cũng không tới phiên chúng ta a!"
 
 	Tây môn đại quan nhân đứng dậy, vỗ vỗ Du Dương Bảo Bối vai, ngữ trọng tâm trường nói:
 
 	"Du dương a! Hiện tại cái này tình thế, đã như trước kia một trời một vực, chúng ta làm vì là đệ nhất đại bang, cùng đệ nhị đại bang cùng đệ tam đại bang sản sinh không cách nào hóa giải cừu hận, Triệu Ngụy liên minh lại vô hạn chế địa áp chế chúng ta Tề quốc, suy yếu chúng ta Tề quốc, vì lẽ đó, chúng ta Tề quốc nhất định phải trở thành nhược nước, ngươi nhìn tân bức tư liệu cường quốc nhược quốc phân loại sao nha, ta đã quên, ngươi mới vừa mới lên tuyến."
 
 	Tây môn đại quan nhân lại ngồi trở lại trên ghế, mắt lộ ra thâm trầm vẻ nói:
 
 	"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi, nhược quốc là một chuyện rất mất mặt, cường quốc mới có càng nhiều cao chất lượng phó bản đánh, có càng nhiều giá cao trị nhiệm vụ làm, cường quốc mới có thể làm cho các người chơi càng tốt mà phát triển a! Vì lẽ đó, chúng ta tại sao muốn ở một cái nhất định phải trở thành nhược quốc quốc gia bên trong treo cổ xem xét thời thế mới là hành vi quân tử! Tin tưởng thông minh như du dương ngươi, nhất định có thể rõ ràng ta dụng tâm lương khổ."
 
 	Du Dương Bảo Bối trong con ngươi xinh đẹp tựa hồ có nước mắt lấp loé, giọng nói của nàng trung cũng mang tới cầu xin tâm tình:
 
 	"Đừng đi được chứ chúng ta còn có cơ hội! Chúng ta Tề quốc có chúc cho chúng ta tiềm lực, hiện tại mở ra nhất chuyển, còn có bản đồ mới Hoàng Thành, nếu như người của chúng ta có thể mau chóng hoàn thành nhất chuyển, có thể ở Hoàng Thành ở trong chiếm cứ một mảnh đất bàn, được ổn định lợi ích, nhất định có thể rất nhanh trở nên mạnh mẽ!"