Thứ 757 nói thấy xa 

	Người thông minh một chút liền có thể nhìn ra cuộc chiến tranh này bản chất, lớn nhỏ thế lực các tinh anh, đây là đã được lợi ích người, vì thủ hộ ích lợi của mình mà chiến. 

	Thích Đạo tặc nhân, kia là cánh cứng cáp rồi, muốn lật cái thiên địa, nhường lợi ích một lần nữa phân phối, thậm chí là, đem tất cả lợi ích hết thảy thu về mình tất cả phá vỡ đội.

	Lợi ích, không chỉ là vật chất bên trên, liền xem như tôn nghiêm cùng mặt mũi, cũng là lợi ích một bộ phận.

	Lansur tinh thần mắt nhìn phía trước, làm ra một bộ hết sức chuyên chú nghênh chiến dáng vẻ, đồng dạng là nhỏ giọng nói:

	"Nhiếp Tung người này, nói như thế nào đây? Ta lão cảm giác, hắn không theo lẽ thường ra bài a! Ngươi có thể cho là hắn sẽ không làm thâm hụt tiền mua bán, nhưng là, hắn đối rất nhiều chuyện phản ứng, xác thực cùng người bình thường không giống nhau lắm, cho nên, ta còn là sinh ra như vậy một tia hi vọng, bởi vì người bình thường, tất nhiên sẽ không tới tìm phiền phức, để cho mình sớm bị Thích Đạo cho để mắt tới, nhưng Nhiếp Tung không phải người bình thường, cho nên hắn sẽ làm thế nào... Ta thật không dám xác định."

	Tử nguyệt u lâm khẽ thở dài một tiếng nói:

	"Vô dụng, ngươi nếu là đứng tại góc độ của hắn, ngẫm lại hắn gần đây kinh lịch sự tình, gặp phải áp lực, ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy, bị mấy phương thế lực để mắt tới, Nhiếp Tung hắn hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn có thể chiếu cố đến cùng chúng ta đại tỷ điểm ấy nho nhỏ tình cảm?"

	"Xác thực, ai, ngẫm lại thật chịu không được, chúng ta một đám tỷ muội, hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực a! Thật vất vả đi tới hôm nay, ai có thể nghĩ tới, hôm nay, hoàn mỹ tất cả cố gắng đều đem nước chảy về biển đông, về sau mấy ngày nay, chúng ta sẽ kinh lịch như địa ngục gặp trắc trở, nếu không phải là liều chết đến cùng, lưu lại điểm xương cứng thanh danh, nếu không phải là ly biệt quê hương, đi một cái mới hoàn cảnh hạ lại bắt đầu lại từ đầu, vô luận loại kia, đều không phải là ta muốn a! Ta chỉ hi vọng chúng ta tỷ muội tại tranh phong càng, hảo hảo đem một quốc gia quản lý thành như mộng ảo vương quốc, có thể đây hết thảy, sắp hôi phi yên diệt, ta thật hận..." Lansur tinh thần trong đôi mắt, đã tuôn ra nước mắt tới.

	Tử nguyệt u lâm thanh âm ngược lại là có chút lạnh nói:

	"Hận có làm được cái gì? Cái này tuyệt vọng hết thảy, là nhất định sẽ phát sinh, chúng ta sở tác sở vi, đều là châu chấu đá xe mà thôi, có đôi khi ta đang nghĩ, mọi người chúng ta có phải hay không đều có bệnh, phản kháng cái gì kình a? Bộ này phim tư liệu kêu cái gì? Thích Đạo quật khởi a! Bản thân cái này liền chứng minh Thích Đạo là nhất định sẽ quật khởi! Vẫn là tại hệ thống hộ giá hộ tống phía dưới! Chúng ta là trong thế giới game người chơi, có tư cách cùng hệ thống chống lại a? Ta vẫn luôn đang suy đoán, hệ thống thiết lập, bản thân liền là để Thích Đạo quật khởi, nghiền ép hết thảy, nhất thống thập phục bách quốc, chỉnh hợp tất cả tài nguyên, thế lực toàn bộ tẩy bài, uy tín lâu năm cao thủ toàn bộ vòng bạch, sau đó liền sẽ mới nhập mới phim tư liệu, Phật giới truyền thuyết, mọi người một lần nữa đi ra tân thủ thôn, tại mảnh này phật môn làm chủ thế giới bên trong, bắt đầu mới thăm dò cùng trưởng thành, đương nhiên, lúc kia, thống trị chúng ta, chính là từng cái Thích Đạo quốc vương, chúng ta nhất định phải tín ngưỡng Thích Đạo, mới có thể sinh tồn... Này sẽ là cái dạng gì thế giới đâu?"

	Lansur tinh thần đôi mắt nhắm lại, lần nữa mở ra, nàng có chút minh ngộ nói:

	"Tử nguyệt tỷ, ta tựa như là minh bạch một cái đạo lý."

	"Đạo lý gì?"

	"Ngươi nói, vì cái gì, xã hội của chúng ta hình thái, muốn theo mẹ hệ xã hội giao qua phụ hệ xã hội? Vì cái gì trên thế giới tất cả chính quyền người đứng đầu, đều là nam tính tại đảm nhiệm? Nhìn chung dòng sông lịch sử, nữ tính Hoàng đế lác đác không có mấy, một mực là nam tính tại nắm giữ lấy thế giới này phương hướng đi tới?"

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Tử nguyệt u lâm có chút khó chịu, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, như địa ngục tràng cảnh sắp ở trước mắt xuất hiện, Lansur tinh thần cái này mình một mực so sánh thưởng thức tỷ muội, làm sao lớn đàm râu ria lý luận rồi? Đây là tại phóng thích áp lực?

	"Ta muốn nói là,

	Trên nhiều khía cạnh, thật là nam tính so nữ tính mạnh hơn nhiều lắm, nghị lực của bọn họ, bọn hắn ương ngạnh, bọn hắn dũng cảm, sự kiên trì của bọn họ, chiến lược của bọn hắn ánh mắt, bọn hắn đối tương lai thấm nhuần, đều là chúng ta khó mà với tới."

	Lansur tinh thần giọng nói chuyện, không tự chủ được trở nên có lực:

	"Liền lấy hôm nay việc này tới nói, tỷ tỷ, ngươi sẽ sinh ra tiêu cực cùng từ bỏ, hết thảy đều là vận mệnh, hết thảy đều là định số, phản kháng vô dụng ý nghĩ, nhưng là, những cái kia nam tính người cầm quyền, phần lớn cũng sẽ không nghĩ như vậy, bọn hắn nghĩ là chống lại, nghĩ là trấn áp, nghĩ là đem cái này đã bị khiêu động lay động thiên địa, một lần nữa ép ổn, bọn hắn thậm chí là, có thể nhìn thấy, Thích Đạo quật khởi phù dung sớm nở tối tàn!"

	"Lansur, ngươi nói cái gì mê sảng!"

	Tử nguyệt u lâm quay đầu nhìn về phía Lansur tinh thần, ánh mắt sắc bén nói:

	"Đều đến lúc này, ngươi cho ta đàm chút ảo tưởng không thực tế? Đại tỷ bình thường là thế nào dạy cho chúng ta , bất kỳ cái gì thời điểm, đều muốn lý trí phân tích cùng lý trí đối mặt, nghĩ viển vông không giải quyết được vấn đề gì, chúng ta bây giờ cái này hình thức, rõ ràng chính là Thích Đạo độc đại, muốn nhất thống thiên hạ, hệ thống khắp nơi bật đèn xanh, khu vực an toàn, hồ sen, bình dân trận pháp, NPC đông đảo, Thích Đạo điểm dễ kiếm... Còn cần ta cử ra nhiều ít ví dụ đến? Sự thực là cái gì? Đều bày ở trước mắt,  ngươi ta đều nhìn thấy, hiện tại, ngươi nghĩ hẳn là, thất bại về sau, chúng ta muốn thế nào bảo trụ càng nhiều thực lực cùng tài lực, như thế nào hữu hiệu trốn tránh Thích Đạo truy sát, một lần nữa liên hệ, tận lực nhiều đem bọn tỷ muội tụ hợp bắt đầu, phản đến một cái mới Server, một lần nữa thành lập bang phái, phát triển lớn mạnh."

	Lansur tinh thần cũng quay đầu nhìn về phía tử nguyệt u lâm, ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí không chút nào không cho:

	"Muốn đi khác Server lại bắt đầu lại từ đầu a? Tử nguyệt tỷ, thật muốn đến lúc kia , dựa theo ngươi nói dạng này, Thích Đạo quật khởi không thể ngăn cản, như vậy , bất kỳ cái gì một cái Server, cũng sẽ không là chúng ta chỗ ẩn thân, cuối cùng rồi sẽ bị Thích Đạo chiếm cứ cùng thống trị, mà chúng ta chung quanh tỷ môn, cũng sẽ bởi vì không chịu nổi gánh nặng, mà nhao nhao chuyển ném Thích Đạo, thật muốn đến lúc kia, không phải là chúng ta một lần nữa thành lập bang phái phát triển lớn mạnh vấn đề, mà là chúng ta là gia nhập Thích Đạo, vẫn là rời khỏi trò chơi vấn đề."

	Tử nguyệt u lâm lăng lăng nhìn chăm chú lên cái này hảo tỷ muội, nàng cũng không nghĩ tới, cái này bình thường bất thiện lời nói tỷ muội, đến cái này nhân sinh đường ranh giới đồng dạng trọng đại thời khắc, lại có thể nói ra như thế một phen ngôn luận, để nàng lau mắt mà nhìn.

	Tục ngữ nói, thời thế tạo anh hùng, còn nói, loạn thế xuất anh hùng, sinh tử tồn vong thời khắc, Lansur tinh thần muội muội có thể có như thế kiến giải, có lẽ, nàng chính là càng thích hợp tại loạn thế ở trong sinh tồn nữ anh hùng đi!

	Nhưng là... Rất bi thương chính là, các nàng chẳng qua là loạn thế mở ra nhạc dạo mà thôi, Hoa Hạ trong lịch sử, ngay tại lúc này, đều là anh hùng liên miên thời điểm chết, ánh mắt độc đáo đám thiên tài bọn họ, bởi vì không có thực lực cường đại làm chèo chống, mà bao phủ tại loạn thế mở ra kéo theo gió tanh Huyết Vũ bên trong, loạn thế mở màn, luôn luôn nương theo lấy vô số thiên tài vẫn lạc bắt đầu.