Đệ 128 chương : thiên hoa hỗn loạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn mở ra bạn tốt lan, Đông Nhạc Phong Ca đám người khung chat trung một điều cuối cùng tin tức vẫn là chính mình vừa tuyên bố cái kia, vậy thì chứng minh, bọn họ độ khả thi rất lớn không nhìn thấy cái tin này, như vậy vậy thì mang ý nghĩa bọn họ không ở tuyến trên, hoặc là đang tiến hành một hạng không muốn bị quấy rầy nhiệm vụ, tạm thời che đậy bạn tốt tin tức giao lưu công năng.
 
 	Đối với bọn hắn trung thành cùng tình nghĩa, Nhiếp Túng là không nghi ngờ chút nào, vì lẽ đó hắn lập tức không nghĩ nữa, mà là tiếp thu trước mắt hiện thực, này một hồi gia tộc chiến, ( thức tỉnh ) gia tộc đem chỉ có hắn cùng Trung Nguyên Bạo Đồ hai người tham gia.
 
 	Nhiếp Túng biểu hiện rất bình tĩnh, thậm chí là tỉnh táo đáng sợ, hắn cho gọi ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng nguyệt quang bảo hộp, linh hồn bảo thạch cùng với Tài Quyết chi hoàn, đem Tài Quyết chi hoàn cùng linh hồn bảo thạch để vào nguyệt quang bảo hộp ở trong, lựa chọn kích hoạt, sau một khắc, đã linh hồn trói chặt Tài Quyết chi hoàn đã vào trong gói hàng.
 
 	Tất cả những thứ này đều ở giả lập giới trung tiến hành, bởi vậy, người chung quanh ngoại trừ phát hiện Nhiếp Túng ánh mắt có vẻ không có tiêu cự ở ngoài, căn bản phát hiện không được Nhiếp Túng đang làm gì.
 
 	"Lão đại, là Yêu Ngươi Bưởi này ngốc bức!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã sớm là tức giận dũng di chuyển, hắn đối diện chính là ( bách hoa hỗn loạn ) mười người, tám nữ hai nam, một người trong đó chính là một mặt độc ác cùng khoái ý Yêu Ngươi Bưởi, rất hiển nhiên, bọn họ ở đây chạm trán phía sau, tất nhiên là đã đánh một hồi ngụm nước chiến.
 
 	Nhiếp Túng gật gật đầu, hướng về Trung Nguyên Bạo Đồ phát sinh gia tộc mời, Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức lựa chọn đồng ý, thức tỉnh gia tộc hiện nay liền hai người, Nhiếp Túng lại trịnh trọng việc mà đem Trung Nguyên Bạo Đồ chức vị tăng lên vì là phó tộc trưởng, Trung Nguyên Bạo Đồ đã thông qua một loạt biểu hiện, được Nhiếp Túng chân chính tín nhiệm, ở Nhiếp Túng trong mắt, cái này Đại Đầu điếu tơ chính là đáng giá hắn bồi dưỡng cùng đem phía sau lưng giao ra huynh đệ tiềm lực.
 
 	"Yêu rác rưởi thật sự dám đến a!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi đám người từ lâu ở gia tộc nhân viên quản lý nơi chờ đợi đã lâu, trước cũng bởi vì Nhiếp Túng không dám tới, mà cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cái này tiểu nhân vật cãi nhau phát tiết một phen, bây giờ nhìn thấy Nhiếp Túng đến, Yêu Ngươi Bưởi rốt cục đại thở phào nhẹ nhõm, tùy theo mà đến chính là đầy ngập châm chọc cùng hung tàn tâm ý, hắn không chút lưu tình địa phun ngụm nước:
 
 	"Nhiếp Túng rác rưởi, trước ta ký đến gia tộc của các ngươi là bảy người đi! Mấy ngày nay các ngươi lãng muốn chết chơi mười lần khai hoang,
 
 	Khẳng định khoái chết đi! Làm sao dùng hết nhân gia phía sau, lại một cước đem người đá văng ra vẫn là nói, người khác bởi vì ngươi phân phối bất công, mà khí ngươi rời đi ân "
 
 	"Thả ngươi MB rắm!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nổi trận lôi đình nói:
 
 	"Ngươi biết cái đếch gì! Chúng ta. . ."
 
 	Nhiếp Túng đưa tay ngăn lại Trung Nguyên Bạo Đồ quát mắng, kỳ thực cũng là vì phòng ngừa không đếm một thời điểm kích động đem Nhiếp Túng nhiệm vụ sự nói hết ra.
 
 	Yêu Ngươi Bưởi nhưng là sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Trung Nguyên Bạo Đồ nói:
 
 	"Ngươi cái hai bức miệng sạch sẽ một chút! Cẩn thận lão tử mua báo thù la bàn, tìm người mỗi ngày truy sát ngươi, giết đến ngươi ra không được thành!"
 
 	So với (tỷ đấu) mắng người Trung Nguyên Bạo Đồ thật còn chưa từng gặp qua đối thủ, quái mắt một phen, há mồm liền đến:
 
 	"Miệng sạch sẽ ngươi MB! Tìm ngươi MB người, ngươi bản thân liền là phao thỉ, còn hi vọng ta miệng sạch sẽ ngươi tìm người cũng đều là chút thỉ người!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi tức giận đến đỏ cả mặt, cũng là chửi ầm lên lên:
 
 	"Ta thảo ngươi MB. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đều đâu vào đấy địa tiếp chiêu:
 
 	"Ngươi cái chó chết bọ hung. . ."
 
 	Nhiếp Túng không có ở đi quản hai người ngụm nước chiến, mà là đưa mắt nhìn sang bên cạnh trước sau trầm mặc không nói tám nữ một nam.
 
 	Một người đàn ông, là người quen, Naraku.
 
 	Cũng chính đang Nhiếp Túng suy đoán bên trong, kiếp trước Naraku hậu kỳ quật khởi, chính là ở một nửa cô gái player mặt khác một nửa là mộ danh mà đến nam tính player gia tộc bách hoa hỗn loạn trung quật khởi.
 
 	Bách hoa hỗn loạn hiện tại là 1 level gia tộc, cũng chỉ có cấp một gia tộc mới có khiêu chiến cấp một gia tộc quyền lợi, bởi vì hỗn loạn ở trong cơ bản giả thiết, gia tộc khiêu chiến đối tượng gia tộc, cấp bậc chỉ có thể lớn hơn bằng tự thân cấp bậc, nói cách khác, ngươi không thể khiêu chiến gia tộc đẳng cấp so với mình thấp gia tộc, điều này cũng từ ở mức độ rất lớn ngăn chặn gia tộc lớn tùy ý làm nhục gia tộc nhỏ bức bách kỳ giải tán tình hình, là cái bảo vệ gia tộc nhỏ tiền kỳ phát triển có lợi giả thiết.
 
 	Cấp một gia tộc thu người hạn mức tối đa là mười người, cũng tức là nói, bách hoa hỗn loạn hiện tại là toàn viên đều đến rồi, Yêu Ngươi Bưởi tử cũng thật là đại.
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được càng thêm hiếu kỳ Yêu Ngươi Bưởi hiện thực ở trong thân phận, nếu như người này thân phận thực sự quá lớn, lớn đến có thể uy hiếp Nhiếp Túng, Nhiếp Xúc cùng vương bác gái an nguy thời điểm, hắn nhất định phải cân nhắc tốc độ mua phòng bạo người máy, hiện nay xã hội cứ việc người máy đã rất lớn trình độ phổ cập, thế nhưng phòng bạo người máy bình quân giá cả cũng ở 100 ngàn tín dụng đốt dưới, vậy thì mang ý nghĩa, Nhiếp Túng còn phải lấy tốc độ nhanh nhất thu được một ngàn nén bạc!
 
 	Vậy trước tiên nhìn bách hoa hỗn loạn có thể cung cấp cho mình bao nhiêu Ngân Tử đi!
 
 	Hoa hồng, hoa mẫu đơn, Tử Kinh Hoa, hoa thủy tiên, hoa bách hợp, cây hoa hồng hoa, Đinh Hương Hoa, cây cải dầu hoa.
 
 	Này tám cái dung nhan mỹ lệ nữ nhân quả nhiên là bách hoa hỗn loạn người sáng lập a!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt rơi vào Naraku bên cạnh tám cái nữ player trên người, bách hoa hỗn loạn nguyên vốn là do một đám nữ player thành lập, nghe nói các nàng vẫn là hiện thực ở trong một khu nhà tên đại học tám cái ban hoa cấp kiều tử, cùng ở tại giáo Hội Học Sinh nhậm chức, đây là Nhiếp Túng kiếp trước nghe được tin tức , còn Naraku, hắn liền không chiếm được cái gì tin tức hữu dụng, chỉ biết là hắn vẫn là bách hoa hỗn loạn đệ nhất cao thủ, hay là hắn cũng đến từ với tám đóa hoa đại học Nhiếp Túng không có hết sức nghiên cứu qua, hơn nữa hắn cũng không công phu mỗi ngày quan tâm cùng mình người không liên quan.
 
 	Mà Yêu Ngươi Bưởi, nhưng là căn bản không có ở trong trí nhớ của hắn lưu lại tên nhân vật, kiếp này làm sao phải nhận được sáng tạo sơ kỳ bách hoa hỗn loạn đại lực chống đỡ
 
 	Dĩ nhiên bởi vì một mình hắn yêu ghét, mà lựa chọn cùng mình thành lập gia tộc mở cưỡng chế gia tộc chiến
 
 	Naraku bên cạnh, tám đóa hoa chi gian cũng ở xì xào bàn tán.
 
 	Hoa thủy tiên ở hoa hồng bên tai nhẹ giọng nói:
 
 	"Đại tỷ, bọn họ hai người này thức tỉnh người, một tộc trưởng một phó tộc trưởng, làm sao đều chín mươi cấp viện trưởng công tử không phải nói bọn họ cùng như chúng ta, đều là sáu mươi, bảy mươi cấp hào sao "
 
 	Hoa hồng ánh mắt trầm tĩnh nói:
 
 	"Bọn họ chính là mấy ngày nay nổi danh khai hoang gia tộc."
 
 	Hoa thủy tiên đôi mắt đẹp mở to nói:
 
 	"Há, là bọn họ a! Vậy thì có thể thông cảm được, mỗi ngày khai hoang, từ bảy mươi cấp lên tới chín mươi cấp thật sự không thành vấn đề a!"
 
 	Hoa bách hợp lo lắng lo lắng nói:
 
 	"So với chúng ta cao 20 cấp ư, vậy làm sao đánh nại lạc không phải đã nói, chênh lệch đẳng cấp quá đại, là sẽ có ẩn giấu đẳng cấp áp chế sao bọn họ đánh chúng ta dễ dàng ra hiểu ý một đòn, chúng ta đánh bọn họ rất dễ dàng ra hiểu ý phòng ngự."
 
 	Hoa mẫu đơn xem ra là Naraku fans, hoặc là nói vẫn đối với Naraku tràn ngập ái mộ tâm ý, nàng một bên đôi mắt đẹp mang theo vẻ kinh dị ở Naraku trên người tập trung một hồi, sau đó lại chuyển tới Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ trên người, mang theo một tia rõ ràng khinh thường nói:
 
 	"Bọn họ tính là gì! Hỗn loạn không phải là cái dựa vào đẳng cấp quyết phân thắng thua game, hết thảy võng du, mạnh mẽ nhất mãi mãi cũng là trang bị, Naraku đại ca hiện tại level 70, xuyên chính là một thân 65— level 70 bạch ngân sáo, mà cái kia hai tên này a tuy rằng đẳng cấp so với chúng ta cao 20 cấp, thế nhưng trên người một nửa trang bị đều là hắc thiết sáo, hơn nữa liền năm mươi, sáu mươi cấp trang bị đều có, làm sao cùng Naraku so với (tỷ đấu)!"