Đệ 494 chương : Liên hợp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm đối diện một chút, bọn họ đều từ lẫn nhau ánh mắt ở trong nhìn thấy một tia đặc biệt ánh sáng. \
 
 	Độc Cô Tuyết, đã vào tròng.
 
 	Sở Hồn công tử dùng trầm thấp âm điệu nói:
 
 	"Vì lẽ đó ta đến nguyên nhân rất rõ ràng, hi vọng ngươi gia nhập chúng ta, mặc dù là tạm thời liên hợp thể, mục tiêu cũng rất rõ ràng, đánh giết Nhiếp Túng, ở Tỏa Hồn chung bao phủ điều kiện tiên quyết."
 
 	Độc Cô Tuyết thêu lông mày rốt cục cau lên đến, nhìn về phía Sở Hồn công tử ánh mắt lộ ra rõ ràng chống cự:
 
 	"Tỏa Hồn chung như vậy thương thiên hại lý tà vật ngươi cũng sẽ đem ra dùng ngươi vậy thì không phải đánh giết Nhiếp Túng đơn giản như vậy, mà là muốn hủy diệt Nhiếp Túng. Xin lỗi, ta chưa bao giờ cùng lấy ra Tỏa Hồn chung người hợp tác."
 
 	Sở Hồn công tử trong con ngươi sát ý lóe lên, hít sâu một hơi mới mạnh mẽ đè xuống sắp nổi khùng tâm tình, nội tâm nhưng giọng căm hận nói:
 
 	Ngu xuẩn mất khôn! Tự cho là thanh cao! Thật là đáng chết!
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm tuyệt đối không hy vọng đến miệng một bên con vịt bay đi, hắn nỗ lực khuyên bảo nói:
 
 	"Tiểu Tuyết, nếu như không cần Tỏa Hồn chung, ba người chúng ta người mặc dù liên thủ, vậy cũng chỉ có thể đánh giết Nhiếp Túng một lần hai lần, đối với hắn căn bản không có cái gì tính thực chất tổn thương a! Hắn vẫn như cũ mạnh mẽ, vẫn như cũ có thể ở chúng ta tách ra thời điểm, đem chúng ta dễ dàng đánh tan."
 
 	Độc Cô Tuyết đối chọi gay gắt nói:
 
 	"Một lần hai lần chúng ta một khi lựa chọn liên hợp, như vậy Nhiếp Túng sau đó lại phát động đối với chúng ta tam quốc bất kỳ một quốc gia quốc chiến, chúng ta đều có thể đem giam giữ thành công, hơn nữa, ba nhà chúng ta hợp binh công tề, Nhiếp Túng cũng tất nhiên không ngăn được, như vậy tới nay, Tề quốc phát triển không sẽ bị nghiêm trọng trì trệ sao làm sao sẽ vô dụng!"
 
 	"Có thể Nhiếp đồ tể phát triển sẽ không trì trệ!"
 
 	Sở Hồn công tử âm thanh trở nên âm lãnh lên:
 
 	"Ta nói rồi, ta không hy vọng chúng ta phục vụ khí xuất hiện duy nhất tính siêu cấp cao thủ, đem tầng thứ hai cao thủ bỏ qua, càng không hy vọng người này là Nhiếp Túng!"
 
 	"Căn cứ vào cái này tiền đề, giết hắn một hai lần, thậm chí ở trạng thái bình thường dưới, giết hắn mười lần trăm lần hữu dụng sao không cần Tỏa Hồn chung, chúng ta làm sao có thể ngăn cản hắn quật khởi "
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Cũng vừa lúc đó, thê thảm âm u quỷ hống u nhiên vang lên.
 
 	Ô ô ô ô ——
 
 	"Chết tiệt! Là Nhiếp đồ tể!"
 
 	Sở Hồn công tử lúc này hét lớn một tiếng, sau lưng ầm ầm tản ra màu bích lục xúc tu, bốn cái Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ đồng thời bị triệu hoán đi ra, phân bố ở hắn bốn phía, hầu như muốn thiếp thân, đồng thời là chính diện quay về hắn!
 
 	Trải qua cùng Nhiếp Túng nhiều lần giao thủ, đặc biệt là gần đây lần lượt ở quỷ ảnh tầng tầng bên dưới nuốt hận, Sở Hồn công tử cũng từ từ tìm tòi ra đối kháng quỷ ảnh tầng tầng phương pháp, xúc tu thiếp thân bảo vệ toàn thân, dựa vào tới được bốn cái cường hóa hình thụ nhân chiến sĩ mặt hướng hắn, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay, đồng thời không ngại đem Sở Hồn công tử bản thân cũng bao phủ tiến vào thụ nhân chiến sĩ quyền ảnh bên trong, bởi vì Sở Hồn công tử ăn chính mình triệu hoán vật công kích, có thể cấp tốc đem HP bổ sung trở về, cái này cũng là rất nhiều Mộc Hệ triệu hoán loại nghề nghiệp tổng cộng có thiên phú.
 
 	Nhưng phương pháp này không nhất định có hiệu quả, hắn dùng phương pháp này đối phó rồi Nhiếp Túng bốn lần, hai lần thành công thất bại hai lần, vì lẽ đó Sở Hồn công tử đối với lần này có thể không ngăn trở Nhiếp Túng chân thân giáng lâm là không hề chắc.
 
 	Về thực chất lý trí của hắn nói cho hắn quá nửa là không ngăn được, bởi vì gần đây Nhiếp Túng trưởng thành tốc độ hãy cùng điên rồi như thế, quả thực mỗi ngày đều ở dùng mắt thường tốc độ rõ rệt cuồng mãnh đột tiến, không chỉ hết thảy skill chi gian nối liền càng thêm tròn trịa Như Ý, mấy cái trọng yếu tín ngưỡng skill uy lực cũng là liên tục tăng lên.
 
 	Sở Hồn công tử bén nhạy cảm nhận được nhất định là một loại nào đó nhân tố mãnh liệt kích thích đến cái này đồ tể, thúc đẩy hắn toàn lực kích phát thân thể tiềm năng, cùng cái kẻ liều mạng như thế mỗi ngày phát động quốc chiến điên cuồng giết người, đồng thời lần lượt vận dụng quý giá kỳ vật định Tinh Bàn tìm tới mình và Nguyệt Hạ Khán Kiếm, không nói lời gì chính là cái được!
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Hủy diệt chi chủy tốc độ công kích cũng biến thành càng lúc càng nhanh, không đủ 0. 5 giây, Sở Hồn công tử cũng đã chịu đựng tam đao, nhưng đều bị hắn đồng dạng càng thêm tinh xảo xúc tu khống chế kỹ xảo cho chặn lại rồi.
 
 	Chân thân còn không giáng lâm, mục tiêu không phải ta!
 
 	Sở Hồn công tử rộng mở quay đầu nhìn về phía cách đó không xa,
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm thân thể đã hoàn toàn không nhìn thấy, bao phủ tiến vào một đoàn che chắn tầm mắt sương mù ở trong, Sở Hồn công tử lập tức phát hiện sương mù không phải đơn giản như vậy, không ngừng che chắn tầm mắt, coi như là thính giác cùng tinh tế cảm ứng loại skill đều không thể thẩm thấu trong đó.
 
 	Đây chính là Nguyệt Hạ cùng mê chi tiên nhân Tả Từ học được sư môn tuyệt kỹ
 
 	Nhưng kề sát Nguyệt Hạ Khán Kiếm Nhiếp Túng quỷ ảnh cũng một con đâm vào sương mù ở trong.
 
 	Quỷ ảnh không nhìn tất cả mê vọng cùng ảo cảnh, không nhìn hết thảy hình, một khi khóa chặt mục tiêu, liền dường như ruồi bâu lấy mật giống như vô hạn gần người công kích.
 
 	"Không được, này sương mù vẫn là không cách nào để chết tiệt quỷ ảnh mất đi chính xác, Nguyệt Hạ nếu là không có tân hàng. . ."
 
 	Sở Hồn công tử chính suy tư, đã thấy Nguyệt Hạ Khán Kiếm thân hình đã lặng yên bước ra sương mù, xoay người lại im lặng không lên tiếng địa nhìn kỹ sương mù đoàn, cái kia quỷ ảnh nhưng không có theo đi ra!
 
 	Xong rồi!
 
 	Sở Hồn công tử không nhịn được vỗ tay mà cười:
 
 	"Làm được : khô đến đẹp đẽ!"
 
 	Thời gian dài như vậy, phe mình trận doanh ở trong, rốt cục có người nắm giữ đến chạy trốn quỷ ảnh truy sát skill!
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng cũng chỉ có thể từ bên cạnh mình giáng lâm, không cửa!
 
 	Sở Hồn công tử lập tức hai tay tạo thành chữ thập, bốn cái thụ nhân chiến sĩ lập tức mở ra miệng rộng, bên trong tuôn ra màn ánh sáng màu xanh lục, chớp mắt đem Sở Hồn công tử bao trùm đến chặt chẽ, vào lúc này, coi như Nhiếp Túng chân thân giáng lâm, sinh mệnh bình phong cũng sẽ thế Sở Hồn công tử trung hoà một lần phải giết thương tổn, sau đó Sở Hồn công tử là có thể tùy ý hòa vào tứ đại thụ nhân chiến sĩ trung một trên người, đây là hắn gần đây ở Nhiếp Túng điên cuồng đuổi giết lặn xuống lực bạo phát, mở phát ra kỹ xảo.
 
 	Nhưng hắn đã chờ một hồi, bảy giây quỷ ảnh tầng tầng kéo dài thời gian đã qua, (quỷ ảnh tầng tầng skill thăng cấp) sinh mệnh bình phong vẫn cứ không có gặp bị đánh nát đòn nghiêm trọng, Sở Hồn công tử không nhịn được đem tầm mắt liên tiếp đến thụ nhân chiến sĩ trên người, thụ nhân chiến sĩ ngẩng đầu nhìn tới, Nguyệt Hạ Khán Kiếm đứng ở một mặt, trường kiếm trong tay hóa thân màu bạc quang kiếm, ở sương mù ở trong khác nào laser giống như xuyên tới xuyên lui.
 
 	Nguyệt Hạ cái tên này, thật sự thanh phi kiếm luyện thành
 
 	Hơn nữa phi kiếm này rõ ràng có chứa cưỡng chế ma túy đặc tính, chỉ cần bị phi kiếm công kích liên tục lên, Nhiếp Túng cũng chỉ có thể bị vây ở trong sương mù bị sống sờ sờ đâm xuyên mà chết!
 
 	Khà khà, Nhiếp đồ tể ngươi lật thuyền trong mương đi!
 
 	Nguyệt loại kém nhất thứ thả ra sương mù ngươi cũng dám xuyên
 
 	Vậy thì phải chịu đựng hẳn phải chết hậu quả!
 
 	Đúng rồi, Nguyệt Hạ hiện tại không tiện, ta có phải là nên lập tức tới ngay cho Nhiếp đồ tể tròng lên Tỏa Hồn chung
 
 	Không được!
 
 	Sở Hồn công tử con ngươi đột nhiên rụt lại, bởi vì hắn bén nhạy phát giác được, Nguyệt Hạ Khán Kiếm thân thể đột nhiên xuất hiện một tiểu phạm vi địa cứng ngắc, điều này sẽ đưa đến liên miên không dứt địa phi kiếm đâm xuyên xuất hiện một sát na tạm dừng khoảng cách.
 
 	Người bình thường tuyệt đối không thể nào trong thời gian ngắn ngủi như thế bắt lấy như vậy nhỏ bé kẽ hở, nhưng nếu như là Nhiếp đồ tể a
 
 	Sở Hồn công tử lòng bàn tay hãn trong nháy mắt liền chảy ra.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: