Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tín ngưỡng bá đạo người, đối với không có sáng tỏ pháp luật cùng nghiêm ngặt quy định quản lý phương thức, xưa nay đều là khịt mũi con thường, Vân Tử Phi loại này ngốc nghếch rộng rãi Boone đức, kỳ thực chính là to lớn nhất không thăng bằng!
 
 	Mà Vân Tử Phi hiện tại quả thực đem Nhiếp Túng xem thành chính mình may mắn quả, làm cho nguyên bản chỉ thích cho người xa lạ cho tiểu hào cho người yếu chỗ tốt hắn, cũng bốc lên muốn dùng thực chất lợi ích hảo hảo cảm tạ một hồi Nhiếp Túng ý nghĩ, liền liền tiếp theo mặt trên xong xuôi, thuận lợi cho Nhiếp Túng một hứa hẹn, nội dung chính là hắn lại cho Nhiếp Túng phát ra cái tin tức.
 
 	Vân Tử Phi: Thật tốt, sau đó Nhiếp huynh có việc cần ta cái này quốc vương đứng ra, nói một tiếng là được, Nhiếp huynh mới xây bang hội, ta cũng sẽ trọng điểm chăm nom, Nhiếp huynh xin loại kia loại hình bang hội nhiệm vụ, ta nhất định hết thảy hoa đẩy tới.
 
 	Nhìn thấy câu nói này, Nhiếp Túng nở nụ cười, chỉ có điều cười đến có chút quỷ dị, lên làm quốc vương sau liền càng ngày càng không mấy vân đại quốc vương yêu, ngươi loại này đem quốc gia tài nguyên hết thảy lấy ra ra bên ngoài cuồng tát hành vi, nhìn như rộng rãi thi mưa móc, đại đắc nhân tâm, về thực chất, nhưng là ở nuôi thành một đám bạch nhãn lang a! Chờ ngươi thỏa mãn không được khẩu vị của bọn họ thời điểm, cũng chính là ngươi người hiền lành này bị cắn ngược thời điểm.
 
 	Nhiếp Túng: Cảm tạ.
 
 	Trở về hai chữ này sau, Nhiếp Túng trở lại quán trọ ngã đầu liền ngủ.
 
 	Ngày thứ năm cùng ngày thứ sáu, cho Nhiếp Túng mang đến kiếp trước Tề quốc vang dội mấy cái đánh thép hảo thủ, một người trong đó gọi Ninh Phong Ma(điên dại) không thành Phật lão gia hoả, nói hắn nhận thức trước mặt Tề quốc một toàn may gia tộc, một toàn thợ điêu khắc gia tộc, cùng một toàn đồ trang sức gia công gia tộc.
 
 	Bọn họ đều là một đám ham muốn cấp phó nghiệp lớn tuổi player, trên thực tế thuộc về về hưu hoặc bên trong lùi, người máy này phổ biến thời đại, phần lớn người đều là thất nghiệp trạng thái, có thể làm việc làm đến về hưu hoặc bên trong lùi, đều là có địa vị nhất định Tiểu Khang nhà, nói đơn giản này ba cái toàn bộ nghề nghiệp trong gia tộc lão tiên sinh các lão thái thái, đều là không thiếu tiền chủ, bọn họ tiến vào game là vì hưởng thụ.
 
 	Điểm này để Nhiếp Túng cực kỳ cao hứng,
 
 	Bởi vì nhặt được bảo!
 
 	Dựa theo kiếp trước chiếm được kinh nghiệm, cấp phó nghiệp nếu muốn có thành tựu, tâm thái là quan trọng nhất! Thậm chí vượt qua thiên phú! Chăm chỉ yếu tố này có thể ở hiện thực ở trong rất trọng yếu, thế nhưng ở trong game, trái lại thành tối không bị coi trọng nhân tố, ngươi một ngày 24h đánh thép, khắc khổ nỗ lực kiên quyết tiến thủ, phụ trợ nghề nghiệp kinh nghiệm tiến bộ rất khả năng vững vàng mà chầm chậm, nhưng người kia tâm thái thả lỏng, ôm vui vẻ thích ý tâm thái đang hưởng thụ đánh thép, liền vô cùng có khả năng một khi chi gian thực hiện skill trên liên tục đột phá!
 
 	Vì lẽ đó kiếp trước mười phục bách quốc trung những kia có tiếng vọng cấp phó nghiệp các đại sư, 80% trở lên đều là trên thực tế vô dục vô cầu, tiến vào game hưởng thụ lạc thú đại gia bác gái môn!
 
 	"Thu rồi! Toàn thu rồi! Nói cho các trưởng bối, chúng ta lấy chiến ngừng chiến sẽ cung cấp cho bọn họ thư thích nhất công tác hoàn cảnh, còn có thể định kỳ sắp xếp bọn họ khắp nơi du lịch, quan sát trong game phong quang mỹ cảnh, đồng thời, chỉ cần đối với ta giúp sẽ làm ra cống hiến, chúng ta ra tiền giải quyết bọn họ hiện thực ở trong vấn đề đều hoàn toàn có thể."
 
 	Nhiếp Túng vỗ lồng ngực dưới bảo đảm, đúng là để một đám lão gia hoả môn con mắt toả sáng, bọn họ vẫn đúng là chưa từng nghe nói dưới như vậy bảo đảm lãnh đạo, nhưng không nghi ngờ chút nào, như vậy hứa hẹn để bọn họ cảm thấy đặc biệt thư thái, đối(đúng) Nhiếp Túng cái này thông cảm lão nhân tiểu tử liền sản sinh rất lớn hảo cảm.
 
 	Nhiếp Túng để kho châu chấu dùng tốc độ nhanh nhất tạp tiền chế tạo phù hợp mấy ông già tâm ý bang hội địa đồ, đồng thời tiếp tục mang theo còn lại bang hội thành viên đánh nguyên kiếm lời giúp cống luyện phối hợp, mãi cho đến bảy ngày kỳ hạn ngày cuối cùng.
 
 	Nhiếp Túng ở mười hai giờ trưa thời điểm kiên trì ở biên cảnh dẫn tiến Bá Thứ, một điểm phía sau, hắn rời đi, liên tục đi tới bảy tấm bản đồ, đối thoại 16 cái NPC, cuối cùng, được một viên nửa trong suốt phù triện, gọi là Thiên Cương địa sát phù, hắn mang theo Thiên Cương địa sát phù, triệu tập hai mươi sáu tên bang hội thành viên, đồng thời kêu lên Mai U Xúc cùng Trung Nguyên Bạo Đồ, đi tới phượng hót trấn.
 
 	Ngay ở tiến vào thiên Hoang cổ cảnh then chốt NPC sào nhữ kỳ đối diện Cổ Đình bên trong, đứng một thân mang Bát Quái y, cầm trong tay phất trần đạo sĩ, đỉnh đầu tên gọi: Thiên nhàn tinh, Nhập Vân Long, Công Tôn thắng!
 
 	Phó bản kích hoạt người ngay ở Công Tôn thắng trên người, nhưng hiện tại Nhiếp Túng còn không thể đi vào, muốn vào cũng không vào được, nhân vì là nhân số của bọn họ mới hai mươi chín người, còn thiếu thiếu một.
 
 	Đại Lý sát tinh phó bản là ba mươi người nguyên, yêu cầu nhất định phải ba mươi người cộng đồng tạo thành đoàn đội mới cho phép tiến vào, thiếu một cũng không được.
 
 	Mà cái này phó bản khai hoang, về thực chất có giá trị nhất bộ phận, là có bốn cái ẩn giấu skill có thể học, không giống tín ngưỡng đội trưởng cũng có thể đang hoàn thành nhiệm vụ sau, từ Công Tôn thắng cái này thần bí bán tiên đạo sĩ nơi này học tập một cực kỳ phù hợp tự thân phong cách chiến đấu tín ngưỡng skill.
 
 	Vì lẽ đó cái này phó vốn có thể liên tục đánh bốn lần.
 
 	Nhiếp Túng là bá đạo, Trung Nguyên Bạo Đồ là đế đạo, Mai U Xúc là Thiên Đạo, đã ba người, còn kém một vương đạo.
 
 	Mà Nhiếp Túng bạn tốt ở trong, Đông Nhạc Phong Ca là bá chiến, Câu Hồn Sử Giả là đế pháp, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông là thiên y, mặt khác Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử cùng Đánh Vỡ Nam Tường cũng đã một con đâm vào Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ ở trong không thoát thân được, vì lẽ đó hắn chỉ có thể đem cơ hội này tặng cho người ngoài.
 
 	Kỳ thực cũng không thể nói để, mà là lợi dụng cơ hội này nhân cơ hội kết giao cao thủ.
 
 	Nhiếp Túng không phải không nghĩ tới chỗ béo bở không cho người ngoài, tìm cái chính mình bang hội vương đạo player được rồi cái này đại đĩa bánh quên đi, nhưng này chỉ do lãng phí, bang hội người thực lực đều thiên yếu, qua cửa phó bản sau hệ thống sẽ khen thưởng cho đội trưởng phù hợp tín ngưỡng cùng nghề nghiệp, hoặc là nói là phù hợp phong cách chiến đấu skill, nếu như là cái tiểu hào làm đội trưởng, cái kia được skill giá trị chân tâm liền không cao, bởi vì tiểu hào luận phong cách chiến đấu cũng là cấp thấp chiến đấu trình độ, bạch mù hệ thống hợp thành skill.
 
 	Nhiếp Túng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn có một tương đối thích hợp ứng cử viên.
 
 	Lâm Thất.
 
 	Hắn là vương đạo Thích khách, lại là Tề quốc lâu năm cao thủ, điều kiện cơ bản tuyệt đối phù hợp, mà nhân phẩm của hắn, còn ở Nhiếp Túng có thể tiếp thu bên trong phạm vi.
 
 	Căn cứ Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu đồng hài cho Nhiếp Túng phân tích các quốc gia cao thủ thời điểm mơ hồ tin tức, kiếp trước Lâm Thất cái tên này trước sau không thêm bang hội không thêm gia tộc, vẫn là cô độc, dùng hắn siêu cường thiên phú cùng cứng cỏi nghị lực, trước sau đi ở Tề quốc Vương Thứ người số một vị trí.
 
 	Thế nhưng theo game phát triển, rất nhiều cao tiền lời phó bản, có trọng đại chiến lược ý nghĩa item hoặc là skill, thường thường xuất thân từ gia tộc phó bản hoặc bang hội phó bản ở trong, thậm chí xuất hiện ở quốc chiến thành bại khen thưởng ở trong, mà hắn cái này độc hành hiệp, nhưng là nửa điểm chỗ tốt đều không phân, điều này sẽ đưa đến thực lực của hắn ở thế giới xếp hạng trên, vẫn đang thong thả trượt.
 
 	Tề quốc ở Tây Môn đám kia người phản quốc phía sau, lại là xưng tên nhược quốc, căn bản không chiếm được đánh thế giới tính đỉnh cấp nguyên cơ hội, vì lẽ đó Lâm Thất thực lực tuy rằng ở Tề quốc vẫn thuộc về hàng đầu cấp độ, nhưng bắt được mười phục trong phạm vi chân tâm liền không đáng chú ý, thế nhưng để Nhiếp Túng khâm phục người này địa phương chính là ở, hắn từ đầu đến cuối đều không có phản quốc, cũng từ đầu đến cuối đều thủ vững chính mình phong cách hành sự và thiện ác chi biện, giết hắn muốn giết người, đi hắn muốn đi địa phương, vẫn như cũ sẽ không phân đúng sai, chỉ vì tiền còn đối với có tiếng vọng người tốt hào ra tay!