Đệ 561 lời 2 chiêu bạo Kỳ Lân (trung)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng khẽ gật đầu, đầy đủ, hiện tại chính mình đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân, thì sẽ không dẫn tới thế lực khắp nơi cửa ải lớn chú, Nho gia trung dung chi đạo vẫn có nhất định đạo lý, ở hắn không có thực lực tuyệt đối trước, tốt nhất ẩn giấu tựu là trung du vị trí, không lộ đầu, cũng không lót đáy. w. QU. et. U. et
 
 	Nhiếp Túng liếc mắt nhìn Mai U Xúc cùng Hiên Viên Quỷ Lang, hai người đã đánh cho triệt để vong ngã, tiến vào gay cấn tột độ, hiện tại Hiên Viên Quỷ Lang, coi như nhìn thấy lấy chiến ngừng chiến người tập thể khởi động, điên cuồng công kích hộ tỳ Kỳ Lân hắn cũng sẽ không đi quản, bởi vì hắn vốn là đến vương giả phục đến mục đích chỉ là vì cho đều là Hiên Viên hai chữ này dẫn đầu ai cùng so tài phục Hiên Viên Cát Tường Thiên đám người xả giận, loại này tiểu mục tiêu, đương nhiên so với không được có thể gặp phải một đại chiến một trận cao thủ đại mục tiêu, cho nên đối với hiện tại Hiên Viên Quỷ Lang tới nói, cái gì cũng không sánh nổi hắn cùng Mai U Xúc chiến đấu làm đến trọng yếu cùng có sức hấp dẫn.
 
 	Mà Nhiếp Túng cũng vào lúc này, ánh mắt khóa chặt ở quét mới ra một lúc đến hộ tỳ Kỳ Lân trên người, trong tay thêm ra đến rồi một thanh chủy thủ màu đen.
 
 	Chủy thủ này thô nhìn qua, bình thường, nhưng nhìn kỹ lại, dĩ nhiên dường như ngưng tụ phía trên thế giới này tất cả Hắc Ám như thế, dường như muốn đem người linh hồn đều hấp dẫn đi vào, vô hạn sa đọa, rơi vào vực sâu, vĩnh hằng chìm.
 
 	Đây là bị Nhiếp Túng tiến hóa đến cấp ba hủy diệt chi chủy.
 
 	Cho tới làm sao tiến hóa, rất đơn giản, làm Nhiếp Túng tàn sát ai cùng so tài player thời điểm, hủy diệt chi chủy cũng đã ở tiến hóa biên giới, hắn hiện tại là toàn bộ game duy nhất nắm giữ hủy diệt chi chủy Bá Thứ, Quản Trọng cho cái này đệ tử đắc ý nhất quyền hạn lớn nhất, Nhiếp Túng hủy diệt chi chủy tiến hóa, không cần muốn làm bất kỳ nhiệm vụ, giết người giết quái kinh nghiệm đầy, trực tiếp từ động thăng cấp.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng hiện tại hủy diệt chi chủy đã là không thể tưởng tượng cấp ba.
 
 	—— hủy diệt chi chủy (cuối cùng hình thái) cấp ba
 
 	Bá Thứ chuyên môn vũ khí
 
 	Sử dụng điều kiện: Nhất chuyển
 
 	Vũ khí thuộc tính:
 
 	Trưởng thành hình vũ khí, có thể ở xoạt quái lúc phối kinh nghiệm khiến cho thăng cấp.
 
 	1 tăng cường ngoại công công kích 100000 điểm.
 
 	2 tăng cường Bá Thứ cơ sở ngoại công công kích vì là nguyên bản 100000.
 
 	3 tăng cường hiểu ý công kích 100000 điểm.
 
 	4 vũ khí tự mang Bá Thứ chuyên môn skill: Hủy diệt chi ấn hủy diệt chỉ tay.
 
 	—— hủy diệt chi ấn:
 
 	1, bên trong tầm mắt hết thảy có thể bị công kích đơn vị, đều khả thi thêm hủy diệt chi ấn, nên dấu ấn phóng thích tiêu hao 1 điểm tín ngưỡng trị, kéo dài thời gian 10 giờ, ngươi có thể bất cứ lúc nào lựa chọn giải trừ dấu ấn.
 
 	2, 10 giờ bên trong, ngươi dùng hủy diệt chi chủy công kích quá player đơn vị, có thể đối với hắn gây hủy diệt chi ấn, bất luận thân ở nơi nào, có hay không cùng ngươi ở cùng một tờ bản đồ, có hay không ở khu an toàn tuyệt đối bên trong, chỉ cần ngươi thông qua hệ thống chiến đấu ghi chép khóa chặt hắn id, hủy diệt chi ấn cũng có thể phóng thích đến trên người.
 
 	3, mỗi 240 giờ, ngươi cũng có thể đối đã từng từng đánh chết ngươi player đơn vị phóng thích một lần hủy diệt chi ấn.
 
 	4, nên skill không cách nào bị trầm mặc.
 
 	—— hủy diệt chỉ tay:
 
 	1, chỉ cần trên người nắm giữ hủy diệt chi ấn đơn vị, bất luận thân ở nơi nào, cũng có thể chịu đựng hủy diệt chỉ tay đả kích.
 
 	2, khu an toàn tuyệt đối bên trong, hủy diệt chỉ tay thương tổn vô hiệu.
 
 	3, một số cực đặc thù kỹ năng và trạng thái, cũng khả năng dẫn đến hủy diệt chỉ tay vô hiệu.
 
 	4, bị hủy diệt chỉ tay đánh trúng đơn vị, bất luận bản thân HP có hay không đủ số, biết trong nháy mắt mất đi hết thảy HP.
 
 	5, hủy diệt chỉ tay làm lạnh thời gian là 4 giây, tín ngưỡng trị tiêu hao vì là 5000 điểm.
 
 	6, nên skill không cách nào bị trầm mặc.
 
 	Cấp ba hủy diệt chi chủy trưởng thành phạm vi, cùng lúc trước Tài Quyết chi hoàn so với, có thể nói là một ở thiên, một ở mặt đất.
 
 	Lúc đó Tài Quyết chi hoàn động một chút là gấp đôi trưởng thành, đã để Nhiếp Túng kinh hỉ cùng hưng phấn không thôi, mà hủy diệt chi chủy, nhưng là động một chút là gấp mười lần tăng cường!
 
 	Lực công kích chỉ nói riêng cơ sở công kích tỉ lệ phần trăm tăng cường, từ nguyên bổn gấp trăm lần, tăng cường đến hiện tại một ngàn lần, nếu như thêm vào tàn khốc huấn luyện cùng lãnh huyết, cùng với hòa tan vào thân thể ở trong Tài Quyết chi hoàn bị động công kích tăng cường, dẫn đến Nhiếp Túng lực công kích,
 
 	Tựu là bình thường địa vung ra một đao, không kích hoạt bất kỳ skill, cũng đạt đến hai trăm triệu trở lên!
 
 	Cho tới kích hoạt skill tấn công, liền không có cách nào quên đi, bởi vì giáp nhất phẩm Quỷ Ảnh Thiểm đã sớm không dựa theo tỉ lệ phần trăm gia tăng rồi, mà là mỗi tăng cường 100 điểm tín ngưỡng trị, công kích sẽ tăng gấp đôi, cố định là một ức điểm, vì lẽ đó chỉ cần Nhiếp Túng hữu tâm, đã có thể dùng Quỷ Ảnh Thiểm đánh ra không biết bao nhiêu ngàn tỉ ức thương tổn.
 
 	Mà hủy diệt chi chủy đối Nhiếp Túng tới nói, cuồng bạo tăng cường lực công kích đã không phải hắn coi trọng, hắn coi trọng nhất, là hủy diệt chi chủy trên hai cái nghịch thiên skill, hủy diệt chi ấn cùng hủy diệt chỉ tay tăng cường.
 
 	Kết quả, để Nhiếp Túng chăm chú mà ngưng trọng suy nghĩ một buổi tối.
 
 	Hắn thủ pháp giết người, hắn lực uy hiếp, hắn ở toàn bộ mười phục bách quốc hết thảy Thần Cấp trong cao thủ định vị, hắn tương lai ở mười phục bách quốc hết thảy player cảm nhận ở trong địa vị cùng ấn tượng, đã phát sinh trọng đại chuyển biến.
 
 	Hủy diệt chi chủy hai người này skill, () thăng cấp quy luật phi thường quỷ dị, Nhiếp Túng không cách nào mò thấy, ở hắn đem hủy diệt chi chủy từ một cấp thăng làm cấp hai thời điểm, hủy diệt chỉ tay cùng hủy diệt chi ấn thuộc tính hầu như là không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Nhiếp Túng cũng thừa nhận hai người này skill đã đến cực hạn, bởi vì hủy diệt chỉ tay tựu là cái qua lại không gian thuấn sát người skill, hủy diệt chi ấn tựu là có chút ít pháp bị trầm mặc, không làm lạnh, không nhìn địa đồ đánh dấu loại skill.
 
 	Ngoại trừ bị cực hi hữu skill đặc thù cho ngăn trở hoặc là đổi mệnh, Nhiếp Túng dùng đến phải người chết.
 
 	Này đã là cao không thể cao, thay không thể nói ra, Nhiếp Túng nguyên bản cũng là muốn như vậy, sau đó nhìn thấy hủy diệt chi chủy một cấp thăng cấp hai thời điểm, skill xác thực không có gì biến hóa, cũng nghiệm chứng chính mình suy đoán.
 
 	Thế nhưng hiện tại, cấp hai thăng cấp ba hủy diệt chi chủy, nhưng là để Nhiếp Túng cảm nhận được mãnh liệt chấn động.
 
 	Bởi vì hủy diệt chi ấn cùng hủy diệt chỉ tay trưởng thành vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Hủy diệt chỉ tay ở Nhiếp Túng xem ra, nhược điểm tựu là quá tiêu hao tín ngưỡng đáng giá, một lần 10 ngàn, dẫn đến Nhiếp Túng chỉ có thể đem xem là chiến lược vũ khí nguyên tử đến sử dụng.
 
 	Thế nhưng hiện tại, đột nhiên cắt giảm một nửa, đã biến thành năm ngàn điểm, có thể nói là chất tăng lên, có thể phát hơn ra mấy đòn hủy diệt chỉ tay đối Nhiếp Túng tới nói, ý nghĩa cực kỳ trọng đại, quan hệ đến hắn có thể một mình đấu mấy cái Thần Cấp cao thủ!
 
 	Mà hủy diệt chỉ tay làm lạnh thời gian từ ngũ giây giảm thiểu đến bốn giây, cũng tuyệt đối là chất tăng lên, theo tỉ lệ phần trăm tới nói, tựu là giảm bớt 20% làm lạnh thời gian, rất trâu bò.
 
 	Đương nhiên, để Nhiếp Túng một lần nữa cân nhắc chính mình định vị cùng uy hiếp ý nghĩa, tựu là hủy diệt chi ấn trưởng thành, hết thảy skill thời gian tồn tại, toàn bộ tăng cường đến gấp mười lần!
 
 	Nhiếp Túng có thể mang bên trong tầm mắt hết thảy đối địch mục tiêu gây hủy diệt chi ấn, mà hủy diệt chi ấn thời gian tồn tại, dĩ nhiên dài đến mười tiếng.
 
 	Do một canh giờ tăng cao đến mười tiếng, ý nghĩa của nó tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng.