Đệ 236 chương : Đối với người nào có hứng thú
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nữ thần mộng tiệp dĩ nhiên lăng không mà hàng, công ty game chuyên môn vì đó giả thiết hoa lệ huyễn nát ra trận, đông đảo thân mang mát mẻ trang mỹ nữ chen chúc nàng, ở kính bạo âm nhạc bên dưới hướng về tất cả mọi người biểu diễn dụ hoặc lực siêu cường kỹ thuật nhảy, đồng thời mộng tiệp đang khiêu vũ quá trình ở trong có một giai đoạn, chính là cái kia đông đảo nóng bỏng mỹ nữ bạn nhảy lần lượt từng cái đi tới hai mươi cường thân một bên nữu eo bãi mông, cực điểm mê hoặc sở trường.
 
 	Cứ việc này hai mươi cường ở trong, có bốn cô gái.
 
 	Du Dương Bảo Bối, Mai U Xúc, hai người này là Nhiếp Túng nhận thức, đồng thời vẫn là bằng hữu.
 
 	Hoa Phi Hoa, diễn Nguyệt công chúa, hai cô gái này, nhưng là Nhiếp Túng trăm phần trăm không hơn không kém kẻ địch, bởi vì các nàng hai người, là triều thiên môn giải phóng bi mỹ nữ song hộ pháp, là Tây môn đại quan nhân phụ tá đắc lực.
 
 	Nói đến Tây môn đại quan nhân kỳ thực là khá là phiền muộn, bởi vì triều thiên môn giải phóng bi ở lần này đại hội võ lâm trung biểu hiện để hắn khó chịu.
 
 	Nguyên Soái cô độc giả món đồ chơi, Tể Tướng Dạ Vũ Tuyệt Luyến, cùng với ba kéo nạp kéo cùng Huyết Sát chiến ma cùng quốc gia quan chức, dĩ nhiên không có một tiến vào hai mươi cường.
 
 	Ngoại trừ Du Dương Bảo Bối.
 
 	Nhưng Du Dương Bảo Bối gần đây kỳ thực là bị Tây môn đại quan nhân lạnh nhạt, bởi vì hắn hết sức chán ghét Nhiếp Túng, mà Du Dương Bảo Bối nhưng là không chủ trương đối(đúng) thức tỉnh toàn diện chèn ép, gia tộc của nàng ở phương diện này cũng không ủng hộ triều thiên môn giải phóng bi, nhưng thành viên gia tộc nhưng cơ bản đều bị Du Dương Ta Tâm cho thu mua, bọn họ đã lục tục lui ra gia tộc, tiến vào Du Dương Ta Tâm mới xây lập gia tộc ở trong.
 
 	Hiện tại Du Dương Gia Tộc, ngoại trừ Du Dương Bảo Bối ở ngoài, kỳ thực chỉ có đại miêu Tiểu Ngư hai, ba con, bởi vì cấp bậc thấp thực lực kém, Du Dương Ta Tâm không lọt mắt, mới ở lại Du Dương Bảo Bối bên người, nhưng Du Dương Bảo Bối nhưng cũng khi bọn họ không tồn tại, bởi vì cái kia mấy cái tiểu hào cũng cùng với nàng không phải một lòng, thậm chí có giám thị ý của nàng ở bên trong.
 
 	Ở xán lạn xoay tròn ánh đèn cùng bên cạnh mỹ nữ nhiệt vũ hương diễm trong không khí, Tây môn đại quan nhân mặt không hề cảm xúc địa quét Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc một chút,
 
 	Trong lòng cười gằn, Hoa Phi Hoa cùng diễn Nguyệt công chúa là trên tay hắn hai lá vương bài, ba lần trước quốc chiến thời điểm hắn hết sức đem tuyết tàng, không cam lòng để cho bại lộ thực lực, mà ở quốc chiến loại này quy mô lớn chiến trường ở trong, thực lực cá nhân thực sự là khó có thể ảnh hưởng chiến cuộc, thế nhưng ở đại hội võ lâm trung liền không giống nhau.
 
 	Theo Tề quốc ba lần quốc chiến thất bại, Tây môn đại quan nhân gần đây cảm nhận được một cỗ dị thường bầu không khí, Du Dương Ta Tâm rời đi bang hội, là vì tìm Nhiếp Túng phiền phức, hắn còn có thể trở về, này không có vấn đề gì, nhưng Phong Dặc Minh mang theo hắn Minh vương thịnh yến gia tộc cùng rời đi, mang cho triều thiên môn giải phóng bi liền là phi thường bất lợi ảnh hưởng.
 
 	Đồng thời, Tề quốc hiện tại là lòng người di động, liền ngay cả ngày xưa biết điều mà trầm mặc đệ nhị đại bang mặt kính biên giới bang chủ Vân Tử không phải cùng đệ tam đại bang Orilke  bang chủ Orilke  quốc vương bệ hạ đều biểu đạt từng người bất mãn, đây tuyệt đối không phải cái điềm tốt.
 
 	Tây môn đại quan nhân ánh mắt xuyên thấu qua kiều diễm phong nhũ mông lớn, lại đảo qua Vân Tử không phải cùng Orilke , hai người đều đều sắc mặt hờ hững, xem không ra bất kỳ dị thường.
 
 	"Cho rằng Tề quốc liền bị đánh bại, Minh vương thịnh yến rời đi triều thiên môn giải phóng bi, các ngươi liền có tư cách đứng ra theo ta hò hét sao liền dựa vào lần này đại hội võ lâm, ép ép các ngươi nảy sinh trung kiêu ngạo."
 
 	Tây môn đại quan nhân âm thầm cười gằn, Hoa Phi Hoa cùng diễn Nguyệt công chúa thực lực, tuyệt đối vượt qua bất luận người nào tưởng tượng, hai người bọn họ xuất hiện, kỳ thực cùng Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc gần như, đều là lần thứ nhất giết vào hai mươi mạnh, đồng thời các nàng cũng đều là lần thứ nhất tham gia đại hội võ lâm!
 
 	Nhiệt vũ kết thúc, dĩ nhiên lại đi ra cái mọc ra một đôi hoa đào mắt nam người chủ trì, cái tên này đầu tiên là miệng lưỡi lưu loát địa cuồn cuộn nói nửa ngày, đem mộng tiệp mãnh khoa một trận, sau đó câu chuyện đột nhiên nhất chuyển, chỉ vào đông đảo nóng bỏng mỹ nữ ở trong hai mươi cường tuyển thủ, cười hắc hắc nói:
 
 	"Nữ thần, này hai mươi người thật không đơn giản, là chúng ta đại Tề quốc lợi hại nhất ưu tú nhất hai mươi người. . ."
 
 	Kỳ thực này vừa nói đến, trên thính phòng chính là một mảnh tiếng mắng, hai bức người chủ trì, chó má không hiểu, XX rất mạnh chỉ là vận may không được, XX so với (tỷ đấu) trên đài XX lợi hại, cùng với XX xem thường với báo danh cùng rất nhiều nội dung liền bị phun ra ngoài.
 
 	Mà hoa đào này mắt nam chủ trì nhưng nắm giữ một viên đại trái tim, tự nói tự, cười nói:
 
 	"Nữ thần, nếu để cho ngươi lựa chọn một người trong đó cảm thấy hứng thú nhất, ngươi sẽ chọn cái nào nữ player cũng coi như nha! Hơn nữa chúng ta bốn vị cân quắc, có thể đều là quốc sắc thiên hương đây!"
 
 	Mộng tiệp yêu kiều cười khẽ, hỏi ngược một câu:
 
 	"Thật sự để ta tuyển sao "
 
 	"Vậy còn giả bộ, nữ thần đối với người nào cảm thấy hứng thú , ta nghĩ đại gia đều sẽ cảm thấy hứng thú." Hoa đào mắt tuyệt đối tà ác, trong lời nói đều mang mặc lên.
 
 	"Vậy ta tuyển đi! Ân. . ."
 
 	Mộng tiệp dùng ngón tay trỏ nhẹ chút hồng hào môi, nhìn ra trên thính phòng rất nhiều rút ngắn giác nam khán giả không ngừng mà yết nước bọt.
 
 	"Thật là khó nha! Mỗi một cường giả đều tốt có phong độ nha!"
 
 	Mộng tiệp thêu lông mày hơi nhíu, nhìn ra rất nhiều khán giả đã che trái tim.
 
 	Bỗng nhiên mộng tiệp ánh mắt sáng lên, nàng lộ ra một vẻ mặt đáng yêu manh manh nói:
 
 	"Ta nghĩ tới tới rồi! Đệ đệ ta nói hắn sùng bái một người, nhìn người kia video phía sau, hắn mới chính thức quyết định trước khi rời đi chơi game, tiến vào Hỗn Loạn Chi Chiến chơi, hắn nói cái kia video nhân vật chính gọi. . . Gọi. . . Huyễn ảnh Sát Thần! Ân, chính là danh tự này!"
 
 	Sau đó mộng tiệp hơi mím môi đỏ, lộ ra một bộ làm người thương yêu yêu vẻ mặt, yếu ớt nói:
 
 	"Không biết chúng ta này hai mươi cường ở trong, có huyễn ảnh Sát Thần sao "
 
 	"Acap !"
 
 	Hoa đào mắt người chủ trì nhất thời hận không thể nhảy lên, hắn là ba chân bốn cẳng nhảy đến Nhiếp Túng bên người, ngay lập tức đem microphone đặt ở Nhiếp Túng bên mép, khà khà cười:
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần ở đây, nữ nhân nhưng là đối với ngươi thú vị rồi!"
 
 	Nhiếp Túng hơi kiều kiều khóe miệng, ( ) một chữ không nói, căn bản bãi đều không lay động.
 
 	Hoa đào trong con ngươi lúng túng lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng da mặt thật dày, không tha thứ, càng làm microphone hướng về trên tập hợp, nghề nghiệp hóa địa cười:
 
 	"Nói chút gì đi! Huyễn ảnh Sát Thần Nhiếp Túng, nữ thần đều nói đúng ngươi có hứng thú, lẽ nào ngươi có thể bảo đảm thờ ơ không động lòng sao "
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên nở nụ cười:
 
 	"Ngươi thật sự hi vọng ta nói chút gì sao hiện trường khán giả sợ không xuống trăm vạn đi! Hiện tại ánh mắt của mọi người cơ bản đều tập trung ở trên người ta đi! Ta nói tới mỗi một chữ, khả năng đều sẽ khiến người ta thời gian dài không thể quên được a!"
 
 	Hoa đào mắt người chủ trì lập tức mừng lớn nói:
 
 	"Muốn chính là hiệu quả này a! Huyễn ảnh Sát Thần ngươi là muốn ở chỗ này cùng mộng tiệp biểu lộ sao hay là muốn lưu lại ngươi phương thức liên lạc cần cùng nữ thần private chat sao "
 
 	Đông đảo vóc người cao gầy nóng bỏng mỹ nữ cùng kêu lên cười duyên lên.
 
 	Mộng tiệp cũng phối hợp địa làm ra một bộ dương nộ lại vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng thấy thế nào làm sao xinh đẹp mê người, rất nhiều không có thần tượng khán giả đã quyết định muốn coi nàng là thành chính mình thần tượng.