Đệ 315 chương : Bái sư Quan công!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Không chỉ skill bị cắt đứt, hơn nữa Trung Nguyên Bạo Đồ ở mãnh liệt sóng trùng kích quấy rầy dưới, hoàn toàn không có cách nào khống chế thân thể của chính mình.
 
 	Phi Long Tại Thiên!
 
 	Quan Vũ thân thể ở trên ngựa nhảy lên một cái, đón giữa không trung Trung Nguyên Bạo Đồ lần thứ hai phát động Phi Long Tại Thiên, cái này Phi Long Tại Thiên đánh ra hình rồng kình khí trực tiếp quấn lấy Trung Nguyên Bạo Đồ, dẫn đến trên người phát sinh liên tục nổ tung, mỗi giây chung một lần phá ngàn thương tổn!
 
 	Xem tới đây Nhiếp Túng không nhịn được bỗng nhiên một nắm nắm đấm, có cửa!
 
 	Rất hiển nhiên, Quan Vũ là đang nhường!
 
 	Cửa ải này trung Quan Vũ thực lực chân thật, tuy rằng bị áp chế đến chưa chuyển sinh cấp bậc, nhưng cũng là chưa chuyển sinh ở trong siêu đỉnh cấp, một chiêu Phi Long Tại Thiên thật muốn đánh thực, giây ba cái Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không thành vấn đề, mà sở dĩ xem ra ở chà đạp Trung Nguyên Bạo Đồ dáng vẻ, về thực chất cũng là Quan Vũ đang quan sát Trung Nguyên Bạo Đồ cái này đem xung phong luyện đến chính mình trong mắt hợp lệ cấp bậc mầm, có hay không để trước mắt mình sáng lên đồ vật, đối(đúng) kiêu ngạo Quan Vũ tới nói, chỉ có hắn để mắt hạt giống tốt, mới xứng đáng đến hắn chỉ đạo.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mạnh mẽ đập xuống đất, HP đã giảm thiểu một nửa, nhưng hắn trong con ngươi hung quang đại thịnh, giáp giai độc phách Hoa Sơn ầm ầm bộc phát ra!
 
 	Làm ba trượng đại đao ở giữa không trung hiển lộ ra thân thể thời điểm, Quan Vũ hẹp dài mắt phượng trung lập tức tuôn ra một vệt thâm trầm ánh sáng.
 
 	Ba trượng đại đao phủ đầu đánh xuống, Quan Vũ nâng đao phản liêu, thân thể xoay tròn lên, mang động trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao tuôn ra tuyệt đại sức mạnh, lại là một chiêu Phi Long Tại Thiên!
 
 	Này một đao đánh ra đến Phi Long kình khí đem Trung Nguyên Bạo Đồ ba trượng ánh đao cho khái nát, còn lại sức mạnh đánh về Trung Nguyên Bạo Đồ, lại bị phá ất tứ lạng bạt thiên cân cho mang bay.
 
 	Nhảy lên!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bỗng nhiên nhảy đến Quan Vũ bụng ngựa vị trí,
 
 	Sau đó cắn răng cuồng bạo đứng dậy, phát động vỡ sơn kích, màu trắng bạc kình khí tự dưới chân hướng về trên nổ lên, liên tiếp nổ tung bốn lần, một lần cuối cùng đem Quan Vũ đại mã đều oanh đến một bên!
 
 	Quan Vũ từ đại lập tức nhảy xuống, thân thể hướng ngang xoay tròn 180 độ mũi đao từ dưới lên trên liêu, đệ tứ ký Phi Long Tại Thiên!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đột nhiên sửng sốt, thân thể của hắn bị hình rồng kình khí mang tới thiên, HP chà xát sượt đi xuống, nhưng hắn nhưng hào không hay biết, ánh mắt một mảnh mờ mịt, rồi lại như là tìm hiểu đến thời khắc mấu chốt.
 
 	Quan Vũ với hắn đối chiến, căn bản không có sử dụng khiến người ta hoa cả mắt skill tập hợp, mà là chỉ bằng vào một chiêu đơn giản Phi Long Tại Thiên liền đem hắn khắc chế đến chết!
 
 	Đơn giản Phi Long Tại Thiên, ở tại trong tay, hoàn toàn đã đạt tới hóa cảnh, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, một chiêu skill, nhưng ẩn chứa mười chiêu trăm chiêu skill!
 
 	Ta độc phách Hoa Sơn cũng có thể!
 
 	Ta vỡ sơn kích thì lại không được, bởi vì nghề nghiệp skill đã bị hệ thống cho hoàn toàn cố hóa, tư thế không đúng liền dễ dàng phóng thích thất bại.
 
 	Ta quả nhiên vẫn là thích hợp đi tín ngưỡng skill con đường a!
 
 	Nếu như độc phách Hoa Sơn như vậy sử dụng. . .
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bỗng nhiên ở giữa không trung mạnh mẽ xoay chuyển thân thể, thình lình phát động Toàn Phong Trảm!
 
 	Mỗi một cái đánh chém khoảng cách, từ nguyên bổn trong tay đại đao độ dài, bắt đầu cấp tốc kéo dài, năm thước. . . Bảy thước. . . Chín thước. . .
 
 	Cuối cùng thình lình đạt đến ba trượng!
 
 	Giáp giai độc phách Hoa Sơn xa nhất lan đến khoảng cách!
 
 	Hắn dĩ nhiên đem độc phách Hoa Sơn dung nhập vào Toàn Phong Trảm ở trong!
 
 	Chu vi Thục quân dồn dập lui tránh, đao khí múa tung, sức đẩy bắn ra bốn phía, liền ngay cả Quan Vũ trên mặt chòm râu đều bị kích thích địa cuốn ngược lên, thế nhưng Quan Vũ nhưng trụ đao mà đứng, con ngươi ở trong lập loè thường người không thể nào hiểu được hào quang, mãi đến tận to lớn xoay tròn tần số cao đao khí sắp cùng thân thời điểm, Quan Vũ mới dùng sức run lên trường đao trong tay, chuôi đao điểm xuống mặt đất, dĩ nhiên điểm ra cái không nhỏ mặt đất vết nứt, từ vết nứt ở trong ầm ầm tuôn ra một con kim sắc Phi Long!
 
 	Chiêu thứ năm Phi Long Tại Thiên!
 
 	Kim sắc Phi Long hoàn toàn không thấy độc phách Hoa Sơn đao khí, trực tiếp đem trung tâm Trung Nguyên Bạo Đồ cho xuyên thủng qua, Trung Nguyên Bạo Đồ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tiến tới tất cả đao khí toàn bộ biến mất, hắn liền như mất đi có sức lực giống như từ giữa không trung đập xuống ở địa, không nhúc nhích.
 
 	"Mụ nội nó, thật không nghĩ tới thám báo phi báo đại quân tập kích liền đến như thế hai cái tiểu tạp ngư!"
 
 	Mặt đen Trương Phi xúi quẩy địa nhổ bãi nước bọt, trượng tám xà mâu ném một cái, phẫn nộ địa quay đầu lại đi rồi, liều mạng tiếp được hắn vũ khí mấy tên lính liên thanh ai u, bị sức mạnh khổng lồ mang ngã xuống đất.
 
 	Lưu Bị nhìn ra một chút dị thường, tiến lên vỗ vỗ Quan Vũ vai, mỉm cười lại, sau đó mang theo binh sĩ về doanh đi tới, rất nhanh, chu vi dĩ nhiên lần thứ hai trở nên lặng lẽ, chỉ để lại Quan Vũ một!
 
 	Nhiếp Túng nỗ lực tiến lên thế thoi thóp Trung Nguyên Bạo Đồ nói vài câu lời hay, Quan Vũ trong tay đại đao một trận, một tiếng Chấn Thiên Long Ngâm vang tận mây xanh, kim sắc ánh đao hội tụ thành một con rất sống động đại Long quay chung quanh Quan Vũ cùng Trung Nguyên Bạo Đồ vị trí hình tròn khu vực bay lượn không ngớt, lạnh lẽo Long Nhãn thỉnh thoảng nhìn kỹ Nhiếp Túng, vảy rồng bên trên hào quang màu vàng chói mắt, Nhiếp Túng hoàn toàn không thấy rõ bên trong tình hình.
 
 	Đại Đầu a! Lão đại ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Nhiếp Túng liền thẳng thắn tại chỗ khoanh chân ngồi tĩnh tọa lên, vừa Quan Vũ năm chiêu hình thái khác nhau Phi Long Tại Thiên, cũng mang cho Nhiếp Túng mãnh liệt chấn động, có thể đem một chiêu skill chơi ra nhiều như vậy trò gian, còn một mực cũng như này hạ bút thành văn lô hỏa thuần thanh, tuyệt đối có thể xưng là đại tông sư, Nhiếp Túng ở trong đầu một lần một lần địa loại bỏ chính mình skill, ở ảo tưởng bên trong chiến trường dùng bày trò skill một lần một lần địa ngược trong ảo tưởng kẻ địch, không biết quá bao lâu, Nhiếp Túng đột nhiên nghe được bên tai không ngừng có người gọi:
 
 	"Lão đại lão đại tỉnh lại đi a! Sao ta tìm đến sư phụ, ngươi còn ngộ lên đây!"
 
 	"Không hổ là lão đại a! Gọi cũng gọi bất tỉnh! Chiều sâu lĩnh ngộ, tỉnh lại thực lực lại cuồng bạo tăng lên a!"
 
 	Nhiếp Túng mở mắt ra, Trung Nguyên Bạo Đồ này đầu to cách hắn chỉ có mấy centimet, Nhiếp Túng không chút do dự nào địa đầu hướng về trên đỉnh đầu, trong nháy mắt đứng thẳng lên, Trung Nguyên Bạo Đồ liền xui xẻo rồi, cằm bị đội lên vững vàng, kêu thảm một tiếng ngửa mặt liền ngã, hắn vừa còn đang nói chuyện, đầu lưỡi ra bên ngoài thân, cằm bị mạnh mẽ khép lại, dẫn đến mạnh mẽ cắn vào đầu lưỡi, 90% khả năng mô phỏng thực tế lập tức phát huy tác dụng, nhất thời máu tươi phân tán, Trung Nguyên Bạo Đồ khóc không ra nước mắt.
 
 	"Xin lỗi a Đại Đầu, đúng rồi, Quan nhị gia a ngươi trở thành hắn đệ tử sao "
 
 	Vừa nghe lời này, Trung Nguyên Bạo Đồ con mắt tức thì sáng choang, một cá chép nhảy liền bính lên, dương dương tự đắc địa đem mình mới nhất nhân vật giới bày ra cho Nhiếp Túng xem.
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn, khá lắm, cái tên này trực tiếp trở thành Quan Vũ đệ tử chân truyền!
 
 	Nhưng Nhiếp Túng cũng tử quan sát kỹ, Trung Nguyên Bạo Đồ cứ việc học được Quan Vũ đại chiêu Kháng Long Hữu Hối, nhưng cũng nằm ở bị phong ấn trạng thái, hoàn toàn không thể sử dụng, cùng chính mình Tôn Vương Nhương Di không giống, vậy thì chứng minh một chuyện.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ là đệ tử chân truyền, nhưng không phải là mình như vậy chân truyền đại đệ tử, bởi vì Tôn Vương Nhương Di mỗi 24 giờ có thể sử dụng một lần, đây là chân truyền đại đệ tử đặc quyền.
 
 	Nói như vậy, không chịu qua Giang Đông tất nhưng đã sớm một bước trở thành Quan Vũ chân truyền đại đệ tử.