Đệ 240 chương : Quân tử báo thù, 10 năm quá muộn! Chỉ tranh sớm chiều!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng giờ khắc này là đem mình quên, hắn bây giờ căn bản liền không rõ ràng, ở hết thảy khán giả trong mắt, chân chính ánh sáng bắn ra bốn phía người là hắn!
 
 	Nào có đánh tới hiện tại vẫn luôn là giây người người mới tuyển thủ
 
 	Hơn nữa giây người động tác một mực còn như vậy khốc.
 
 	Hắn lại là cái Bá Thứ!
 
 	Đúng, Nhiếp Túng giây người vẫn còn đang tiếp tục, trận thứ hai trận thứ ba đệ tứ tràng đệ ngũ tràng, thêm vào trận đầu hắn liền giây năm người!
 
 	Đây chính là đại hội võ lâm hai mươi cường!
 
 	Đang không có mài giũa thuật 10 ngàn bị thương hại phụ gia tình huống, Nhiếp Túng muốn dùng ban ân giải thoát đến giây người, thông thường đến đánh ra bốn lần hoặc là tám lần ban ân giải thoát mới có thể, mà đây là đến va vận tức giận, vì lẽ đó ngoại trừ Orilke  quốc vương bệ hạ ở ngoài, đến tiếp sau bốn tên đối thủ, Nhiếp Túng là dùng quỷ ảnh thiểm thực hiện thuấn sát!
 
 	Quỷ ảnh thiểm thương tổn vì là hai đoạn thương tổn, đoạn thứ nhất là tránh khỏi trong nháy mắt, đánh chém đối thủ, đối thủ chịu đựng Nhiếp Túng cơ sở ngoại công công kích 1000%, mà chỉ cần là hắn tay cầm Tài Quyết chi hoàn, bản thân cơ sở ngoại công phiên gấp mười lần quy tắc liền tồn tại, vì lẽ đó coi như là không càng máu lạnh, này lóe lên sơ đoạn thương tổn cũng có 10000 điểm.
 
 	Quỷ ảnh thiểm đoạn thứ hai thương tổn nhưng là cầm cố sau khi kết thúc, mục tiêu trên người tuôn ra lượng lớn Ám thuộc tính thương tổn, sự tổn thương này trị số là không xác định, cùng Nhiếp Túng tự thân ám chi thân hòa skill cấp độ, phóng thích quỷ ảnh thiểm hoàn mỹ trình độ có quan hệ, kỳ thực sự tổn thương này mới là quỷ ảnh thiểm có giá trị nhất địa phương, thuộc tính ngũ hành thương tổn!
 
 	Chỉ có Ngũ Hành resistance mới có thể đối kháng thuộc tính ngũ hành thương tổn, ngoại công phòng ngự cùng nội công phòng ngự hết thảy vô dụng.
 
 	Mà bởi vì còn chưa mở ra nhất chuyển, Ám thuộc tính thương tổn chỉ có thể bên ngoài công thương tổn tình thế đến bày ra, nhưng hiện nay mới thôi, Nhiếp Túng trải qua đối thủ, căn bản liền quỷ ảnh thiểm một đoạn thương tổn đều không kháng nổi đi,
 
 	Hai đoạn thương tổn chưa bao giờ bày ra quá.
 
 	Không nên quên, một đoạn thương tổn nhưng là kế thừa ban ân giải thoát!
 
 	Mà mỗi một lần sử dụng quỷ ảnh thiểm, Nhiếp Túng liền không khỏi âm thầm vui mừng chính mình đem hết toàn lực cũng phải hoàn thành Quỷ Cốc Tử nhiệm vụ, bước đi này đi được quá đúng rồi, quá đáng giá, nếu như không có quỷ ảnh thiểm, Nhiếp Túng có thể đi hay không đến trước mặt bước đi này còn khó nói, huống chi, quỷ ảnh thiểm cùng quỷ ảnh bộ, hoàn toàn phù hợp Nhiếp Túng cho mình quy hoạch cái kia liền hắn đều cảm thấy kinh sợ trưởng thành phương hướng.
 
 	Người thứ sáu đối thủ thời điểm, Nhiếp Túng gặp phải diễn Nguyệt công chúa.
 
 	Đây là một một thân lục sa phục cổ trang phục khuôn mặt đẹp nữ tử, làm cho người ta một loại biết tính đẹp, đại gia khuê tú khí chất là từ nhỏ bồi dưỡng được đến, người khác muốn trang đều trang không đến, có thể vững tin, hiện thực ở trong diễn Nguyệt công chúa là xuất từ danh môn.
 
 	Đối mặt người mỹ nữ này khí chất đều xem trọng nữ tử, Nhiếp Túng đột nhiên sát cơ lạnh lẽo.
 
 	Trước quan ngục giam trong lúc, ở ngẫu nhiên một lần xoạt đồ thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ đã từng hỏi Nhiếp Túng một câu nói:
 
 	"Lão đại ngươi nói liền chúng ta ở trong game hỗn, quan trọng nhất chính là cái gì "
 
 	Này kháng hàng vốn tưởng rằng thâm ảo như vậy có học vấn vấn đề, đủ khiến lần đầu nghe được bất luận người nào cũng phải trầm mặc một lúc lâu, thậm chí từ nhân sinh quan giá trị quan bắt đầu nói đến, từ khi còn bé trải qua bắt đầu vuốt, mới có thể cuối cùng tổng kết ra, hắn chẳng thể nghĩ tới Nhiếp Túng trong nháy mắt liền cho hắn trả lời, chỉ có ngăn ngắn hai chữ:
 
 	"Khoái ý!"
 
 	Khoái ý chính là khoái ý ân cừu! Ý nghĩ hiểu rõ! Để cho mình thoải mái! Chơi ra chúc với phong cách của chính mình! Thoải mái!
 
 	Này ngược lại là để Trung Nguyên Bạo Đồ rơi vào trầm mặc một lúc lâu, hắn vốn là muốn đem thâm ảo vấn đề hố Nhiếp Túng, lại bị Nhiếp Túng dùng đơn giản nhất trả lời cho mang câu bên trong đi tới, bán hôm sau, Trung Nguyên Bạo Đồ mới như hiểu mà không hiểu nói:
 
 	"Nói cách khác, chúng ta hiện tại bị quốc vương bọn họ trừng phạt, làm cho chúng ta mất đi tự do, hết sức khó chịu, sản sinh tức giận oán khí, chúng ta phải đem phát tiết đi ra ngoài, có câu nói, lấy đức trả ơn, lấy trực báo oán, còn nói có thù không báo không phải là quân tử, còn có, quân tử báo thù mười năm không muộn, những này cổ đại tư tưởng tinh hoa đều nói cho chúng ta, thù hận là khách quan tồn tại, quân tử, cũng là có thể đi báo thù, đúng không "
 
 	Nhiếp Túng đáp:
 
 	"Đối(đúng) vương đạo player tới nói, đúng, bởi vì đây là vương đạo tư tưởng, rất xin lỗi, ta là bá đạo."
 
 	"Cái gì khác nhau sao "
 
 	"Quân tử báo thù, mười năm quá muộn! Chỉ tranh sớm chiều! Có cừu oán lập báo! Lão tử mới thoải mái!"
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì chúng ta hiện tại vẫn cứ bị đùa bỡn đến cùng cẩu như thế, ngươi cũng không nhìn thấy ta đi báo thù đúng không ta đến nói cho ngươi, ngốc nghếch trọng không phải bá đạo, là ngốc đạo, bá đạo xem chính là kết quả, vì được ta kết quả mong muốn, bị ngược không tính là gì, nuốt giận vào bụng không tính là gì, thế nhưng ở bất kỳ thời khắc bất kỳ địa điểm, khi ta có cơ hội cũng có năng lực phát tiết một điểm nộ khí  thời điểm, ta xưa nay đều sẽ không bỏ qua."
 
 	Nhiếp Túng lời nói này, không ngừng để Trung Nguyên Bạo Đồ nghe được giật mình hiểu ra, liền ngay cả Đông Nhạc Phong Ca mấy người cũng có loại "thể hồ quán đỉnh" cảm giác, bọn họ cho rằng Nhiếp Túng đối(đúng) bá đạo lý giải tuyệt đối đã lên một cảnh giới rất cao trên, vượt xa khỏi bọn họ đối với tự thân học phái lý niệm lý giải, mà bọn họ cũng tự nhiên đem Nhiếp Túng mạnh mẽ nguyên nhân, đặc biệt là tín ngưỡng skill sức lĩnh ngộ siêu cường nguyên nhân quy kết ở trên mặt này. Vì lẽ đó, thức tỉnh người thời khắc đều không quên đối(đúng) sáng tạo điều kiện đến lĩnh ngộ học phái lý niệm.
 
 	Mà này, là thành là chân chính cao thủ tuyệt đỉnh điều kiện tất yếu.
 
 	Vì lẽ đó, thân là Tây môn đại quan nhân người ủng hộ diễn Nguyệt công chúa xuất hiện ở Nhiếp Túng trước mắt trong nháy mắt, trong lòng hắn chỉ có ba chữ: Giết chết nàng!
 
 	Cho tới nàng là cái thôn cô còn là một công chúa, cùng Nhiếp Túng không có chút quan hệ nào.
 
 	Diễn Nguyệt công chúa ở nhìn thấy Nhiếp Túng trong nháy mắt, trong lòng cũng là sát cơ bạo phát, nhưng nàng lại bị Nhiếp Túng trong ánh mắt đột nhiên đâm ra đến sát cơ cho kích thích địa hơi sững sờ, chính mình có vẻ như trước không có cùng người này từng có gặp nhau a làm sao sẽ đối với mình sản sinh lớn như vậy sát ý
 
 	Nữ tư tưởng của người ta có lúc là rất kỳ quái, diễn Nguyệt công chúa đã quen, nàng đối thủ ở nhìn thấy nàng thời điểm, ít nhất cũng sẽ có trong nháy mắt kinh diễm cảm, nàng khuôn mặt đẹp cùng biết tính làm cho nàng phi thường dễ dàng tập trung đến ánh mắt của nam nhân, nhưng trước mắt Bá Thứ, từ nhìn thấy nàng đầu tiên nhìn chính là sát cơ tràn đầy, hoàn toàn không có nhân vì chính mình bề ngoài mà biểu lộ ra mình muốn nhìn thấy ánh mắt ấy a!
 
 	Không thể tha thứ!
 
 	Diễn Nguyệt công chúa đã quyết định dùng bén nhọn nhất thủ đoạn để Nhiếp Túng nếm thử lợi hại, dám to gan không nhìn nàng nam nhân, xưa nay đều không có quả ngon ăn! Bởi vì nàng là một có thể dựa vào thực lực của tự thân để những kia nhược trí nam hồn phi phách tán thực lực phái chất lượng tốt nữ!
 
 	Am hiểu nỗ lực lấp loé loại skill hừ, ngươi chờ!
 
 	3--2--1--0-- thi đấu bắt đầu!
 
 	Nhiếp Túng cùng diễn Nguyệt công chúa đồng thời gia tốc hướng về đối phương nỗ lực quá khứ, ở diễn Nguyệt công chúa hai chân bên trên, do chậm nhanh nhất, quấn quanh lên hai đạo không ngừng xoay tròn nửa trong suốt bầu không khí toàn.
 
 	Ở này hai đạo luồng khí xoáy xoay tròn tới trình độ nhất định thời điểm, ở Nhiếp Túng hai chân bên trên, dĩ nhiên cũng quấn quanh lên từng tia một trong suốt khí lưu, khí lưu cường độ cực thấp, không cảm giác được, không nhìn kỹ cũng căn bản phát hiện không được.