Thứ 718 nói diễn võ trường 

	?  Nhiếp Tung thầm nghĩ, không phải liền là so cái võ a? Đi cái nào không so được, không phải đi nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, chạy đến một cái quái vật cuồng bạo đổi mới trong địa đồ, không phải tìm phiền toái a? Dày đặc sợ hãi chứng người căn bản cũng không dám đến.

	Đợi đến Hoàng Gia Cuồng Cuồng mang theo Nhiếp Tung xâm nhập tới đất đồ nhất góc Tây Bắc khu vực, toà kia rộng lớn diễn võ trường thời điểm, Nhiếp Tung mới chính thức bị kinh đến.

	Quý giá diễn võ trường kiến tạo bản vẽ, cấp quốc gia, Vương giả Tề khắp nơi đều không lấy được, lại tại nơi này xuất hiện.

	Bị vô địch Hoàng Thái Cực kiến tạo tại sơn trại bốn tầng chỗ sâu nhất!

	Đây chính là cái thiên nhiên tình báo Cấm khu a!

	Không ai sẽ nghĩ tới đi đối địch quốc gia sơn trại bốn tầng đi thu thập tình báo, bởi vì cái này cấp thấp địa đồ giá trị, ngoại trừ tiểu hào cày quái bên ngoài, quả thực là không còn gì khác, ngược lại bởi vì cấp thấp quái vật điên cuồng đổi mới, khiến cho rất làm người buồn nôn, qua đẳng cấp này giai đoạn hào, cơ bản không ai nghĩ trở về, trừ phi là dẫn người thăng cấp.

	Nhưng bây giờ đã lái đến nhị chuyển, dẫn người thăng cấp địa đồ có nhiều lắm, nhất là tân sinh địa đồ, nhất chuyển địa đồ cùng nhị chuyển địa đồ các loại, bên trong quái vật thực lực tự nhiên cường đại, kinh nghiệm còn siêu cao, đồng thời, người mới các người chơi có thể đánh vỡ thông thường, thu hoạch được siêu cao kinh nghiệm tăng thêm.

	Không nên quên, cấp 30 người chơi, bị mang đến xoát cấp 60 quái, đạt được kinh nghiệm, đi theo xoát cấp 36 quái khác biệt không lớn, đây chính là hệ thống cứng rắn cân bằng đang có tác dụng, nhưng là, nếu như mang cấp 30 người chơi đi xoát nhất chuyển cấp 30 quái cùng nhị chuyển cấp 30 quái, như vậy hệ thống cứng rắn cân bằng liền sẽ không kích hoạt, cấp 30 người chơi sẽ còn đạt được siêu cao điểm kinh nghiệm, thăng cấp nhanh chóng.

	Bởi vậy, cùng loại với sơn trại bốn tầng dạng này địa đồ tại trong mắt người khác, chính là thuần túy gân gà, không, là so gân gà còn không bằng, tương đương với bị lãng quên bản đồ.

	Mà vô địch Hoàng Thái Cực hết lần này tới lần khác lựa chọn đem quý giá diễn võ trường địa đồ xây dựng ở trong này chỗ sâu nhất!

	Nhiếp Tung ánh mắt trở nên thâm trầm bắt đầu, nếu như hôm nay không phải cực độ ngẫu nhiên, cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng đồng hành lời nói, đoán chừng tiếp qua mấy năm hắn đều không phát hiện được vô địch Hoàng Thái Cực tại sơn trại bốn tầng thành lập diễn võ trường chuyện này, bản thân hắn chắc chắn sẽ không đầu óc động kinh, đột nhiên hạ lệnh, để xu mật viện phái người xem xét các quốc gia sơn trại bốn tầng, buồn cười như vậy có bệnh sự tình hắn không có khả năng làm, cho nên cũng không có khả năng phát hiện trọng đại như thế tình báo.

	Diễn võ trường, là cái thoát ly hệ thống sân thi đấu, từ người chơi chi phối quy tắc quyết đấu khu vực.

	Nhất định phải lấy quốc vương thân phận mới có thể kích hoạt kiến tạo bản vẽ, diễn võ trường quy tắc, cũng nhất định phải là quốc vương mới có thể chế định.

	Dưới tình huống bình thường, trong diễn võ trường quy tắc cũng sẽ là tử vong không cái gì trừng phạt,

	Người người đều có thể tiến vào tỷ thí.

	Đây chính là một quốc gia người chơi ngoài định mức phúc lợi, có một cái có thể vô hạn phục sinh cũng sẽ không có bất kỳ đại giới địa phương, cung cấp mình đến rèn luyện kỹ xảo chiến đấu.

	Thậm chí một cái bang hội mâu thuẫn đều có thể ở đây giải quyết, không cần mở bang hội chiến, trực tiếp tại diễn võ trường bên trong tiến hành đoàn chiến, phe thua , dựa theo lúc trước ước định cẩn thận thẻ đánh bạc, cho phe thắng lợi nhất định lợi ích.

	Cho nên, diễn võ trường một khi thành lập, xác định vững chắc liền sẽ so sân thi đấu nóng nảy đất nhiều, quốc gia này quốc vương thống trị lực, cũng sẽ vì vậy mà tăng vọt.

	Nhưng vô địch Hoàng Thái Cực, tận lực đem diễn võ trường xây ở như thế ít ai lui tới, tình báo các nước cơ cấu điểm mù, để cho mình quốc gia người chơi cũng hoàn toàn không biết việc này, dụng ý, hiển nhiên không phải người bình thường có thể lý giải.

	Nhiếp Tung vốn là không nhìn thấy diễn võ trường tồn tại, bởi vì diễn võ trường khối khu vực này tia sáng, là bị cái nào đó quang thuộc tính trận pháp cho bóp méo, cho nên coi như bình thường ngẫu nhiên có tranh giành ngụy người chơi tới đây luyện cấp, cũng tuyệt đối không thể phát hiện diễn võ trường tồn tại.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng xem ra là biết rõ trận pháp, mang theo Nhiếp Tung tại như đại dương mênh mông quái trong đám bảy lần quặt tám lần rẽ, trước mắt mới rộng mở trong sáng, bọn hắn cũng tiến vào diễn võ trường khu vực.

	Diễn võ trường đường kính ước chừng là năm trăm mét, cũng không lớn, cao chừng ba trượng, chung quanh có tám đạo bậc thang, khi Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Nhiếp Tung đi đến bậc thang phụ cận thời điểm, bọn hắn tại diễn võ trường quy tắc áp chế xuống, tất cả gia tốc kỹ năng, thiểm thước kỹ năng cùng biến hóa loại kỹ năng các loại, đều bị trầm mặc, nhất định phải bảo trì người bình thường đi đường bộ pháp từng bước một đạp lên.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng đương nhiên giải trừ vụn băng trạng thái, đi ở phía trước, mang theo Nhiếp Tung từng bước mà lên, vừa bước lên diễn võ trường vòng tròn lớn mặt, trước mắt bỗng nhiên trống trải.

	Toàn bộ diễn võ trường, toàn bộ là hệ thống quy tắc cố hóa đá cẩm thạch mặt đất, chỉ có tại ở giữa nhất vị trí bên trên, bày biện một cái dựng thẳng lên tới trống to.

	Nhiếp Tung biết mặt này trống tác dụng, tuyển gian phòng.

	Diễn võ trường không có khả năng liền mặt ngoài cái này năm trăm mét đường kính hình tròn diện tích, vậy như thế nào có thể trở thành một quốc gia người chơi mưu cầu danh lợi nơi tụ tập?

	Hiển nhiên, liền như là sân thi đấu, trong diễn võ trường cũng có được đếm không hết chồng chất không gian , bất kỳ cái gì một cái muốn đi vào diễn võ trường người, nhất định phải lên trước đánh trống, đạt được diễn võ trường chủ nhân thiết định quy tắc thông qua, sau đó liền sẽ thu hoạch được tiến vào cái nào đó gian phòng, hoặc kiến tạo cái nào đó gian phòng tư cách.

	Nhiếp Tung kiếp trước, một lần đều không có bước vào qua diễn võ trường phạm vi, bởi vì Vương giả Tề căn bản cũng không có thành lập diễn võ trường, không cần phải nói Vương giả Tề, toàn bộ Vương giả trở về Server đều không có một tòa diễn võ trường, hắn biết diễn võ trường một chút tri thức, vẫn là từ diễn đàn bên trên nhìn cùng từ chuyên đánh tiểu bằng hữu chỗ ấy biết đến.

	"Đông đông đông!"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng cầm lên một cây trống bổng bắt đầu gõ, ngay cả gõ mười tám dưới, tại Hoàng Gia Cuồng Cuồng bên người, đột nhiên xuất hiện một đạo không gian môn hộ, cửa không gian này hộ, chỉ nhận hắn, lại không nhận Nhiếp Tung.

	"Liền cứ như vậy gõ, mười tám dưới, liền có thể tiến vào tuyển gian phòng hình thức, bên trong liền một cái phòng có thể tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, tiến vào chính là."

	Nói xong câu đó, Hoàng Gia Cuồng Cuồng liền bước vào môn hộ bên trong, không gian môn hộ cũng biến mất theo. 

	Nhiếp Tung con mắt có chút híp một chút, hắn cầm lấy dùi trống nhìn một chút, lại buông xuống, sau đó, quanh hắn lấy trống to bắt đầu đi vòng.

	Hắn đi rất chậm, nhưng cho người ta một loại phim nhựa đoạn tấm cảm giác quỷ dị cảm giác.

	Liền như là là, hắn bước ra một bước này, tựa hồ là cũng không đặt chân rơi chặt chẽ, sau đó bước kế tiếp lại bắt đầu, ở giữa tổng cho người ta một loại bỗng nhiên thẻ cảm giác.

	Không có người biết được, Nhiếp Tung là tại phóng thích vũ bước.

	Hắn lúc bắt đầu, phóng thích tần suất rất thấp, ước chừng hai giây phóng thích một lần, về sau tần suất bắt đầu dần dần gia tăng, bên ngoài cái chủng loại kia bỗng nhiên thẻ đoạn tấm cảm giác liền càng ngày càng mãnh liệt, chẳng biết lúc nào lên, phía sau hắn, bắt đầu đi theo từng cái bước lên phía trước rõ ràng cái bóng.

	Thẳng đến cuối cùng, trống to chung quanh trải rộng Nhiếp Tung cái bóng, đã vây ra một người vòng, chỉ nghe Nhiếp Tung một tiếng cười khẽ, toàn bộ trống to ầm vang sụp đổ!

	Nhiếp Tung trước mặt, tự động xuất hiện một cái không gian môn hộ, hắn cất bước mà vào, không gian môn hộ lại không đóng, hiển nhiên, bởi vì trống to sụp đổ nguyên nhân, diễn võ trường một ít quy tắc, bị cưỡng ép phế bỏ.