Đệ 104 chương : Đánh giết quốc vương!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đạo kiếm mang này lượng đến gần như chói mắt trình độ, còn chưa cùng thể, cái kia um tùm kiếm khí liền khiến cho Tây môn đại quan nhân lông tơ dựng lên!
 
 	Hỏng rồi! Khuynh Thành cái tên này ẩn giấu một tay tất sát kỹ! Lão tử hắn đạo!
 
 	Tây môn đại quan nhân bực này cấp độ player kiến thức căn bản không phải người bình thường có thể so với, liếc mắt là đã nhìn ra trước mắt này một chiêu đủ để muốn mạng của mình!
 
 	Thế nhưng, để Tây môn đại quan nhân trợn mắt lên một màn xuất hiện, cái kia chói mắt um tùm ánh kiếm dĩ nhiên quỹ tích nghịch chuyển, như kỳ tích chém vào hỏa người ở trong!
 
 	Nhiếp Túng thân thể ở bên diện thoáng hiện, một đôi con ngươi sắc bén cực kỳ, treo ngược pháp tự u nhiên biến mất, cái trán liều lĩnh đổ mồ hôi, hai tay trùng điệp, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, đối diện hỏa người khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm!
 
 	Mình làm mình chịu phóng thích thành công!
 
 	Đánh đổi chính là Nhiếp Túng đủ số 900 điểm tín ngưỡng trị trong nháy mắt đến cùng, còn lại chỉ là 17 điểm!
 
 	Hệ thống: Trời ạ! Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) lại bị Tề quốc ( Nhiếp Túng ) đánh bại!
 
 	Cái hệ thống này tin tức vừa mới xoạt đi ra liền bị mã biểu bình thường lật lên trên đông đảo Tề quốc người đánh giết nước ngoài hào cùng nước ngoài hào đánh giết Tề quốc hào là tin tức cho đỉnh đến không còn bóng, thế nhưng đánh giết quốc vương tin tức không chỉ có riêng ở hệ thống kênh quét mới, trong hư không sẽ có chuyên môn màu vàng óng kiểu chữ hiển hiện, loại này trên TV vinh quang chí ít sẽ dừng lại năm giây.
 
 	"Ân cái này tiểu hào "
 
 	Tây môn đại quan nhân lập tức phát hiện hành tung quỷ dị Nhiếp Túng, nhưng còn đến không kịp có ý tưởng khác, Nhiếp Túng liền bị mấy chục đạo đến từ chính Triệu Ngụy đại hào công kích cho thuấn sát!
 
 	Hệ thống: Ngươi thành công đánh giết Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm, ngươi điểm cống hiến +100.
 
 	Hệ thống: Ngươi Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ một trong, đánh giết Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ), hoàn thành.
 
 	Khu an toàn tuyệt đối phục sinh đốt, Nhiếp Túng hiện ra thân hình, lòng vẫn còn sợ hãi địa lau vệt mồ hôi, sau đó khóe miệng không thể át chế vung lên một vệt thành công độ cong, hắn lập tức móc ra niềm tin huyết hoàn ăn vào, tín ngưỡng trị khôi phục lại mãn trị! Sau đó móc ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng trúc chuồn chuồn, lựa chọn kích hoạt!
 
 	Trong nháy mắt, Du Dương Tiểu Bảo Bối bên người liền sáng lên lam bạch sắc cột sáng di chuyển.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối vừa còn khiếp sợ với Nhiếp Túng cái này gan to bằng trời gia hỏa là làm sao lặn xuống Triệu quốc quốc vương bên người cũng đánh chết, bây giờ Nhiếp Túng nhưng lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, làm cho nàng không lý do sinh ra đến một có loại cảm giác không thật.
 
 	"Làm sao làm gì dùng loại ánh mắt này xem ta "
 
 	Nhiếp Túng không hiểu hỏi.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối đôi mắt đẹp mở to, gò má cực kỳ cao Nhiếp Túng mặt, mũi đều sắp đụng vào nhau, nàng mới từng chữ từng câu địa hỏi:
 
 	"Nói cho ta, ngươi đến cùng là làm thế nào đến "
 
 	Nhiếp Túng cảm thấy bị này loli gần trong gang tấc thanh u khí tức kích thích địa nét mặt già nua muốn đỏ lên,
 
 	Mau mau quay đầu đi, để sự chú ý của mình tập trung ở giữa sân tình thế trên, đồng thời ngữ khí khá là trêu nói:
 
 	"Muốn biết sao vậy thì nhìn kỹ được rồi."
 
 	Nói xong Nhiếp Túng thân hình ngay ở Du Dương Tiểu Bảo Bối trước mặt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ai "
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối vừa muốn phát ra bản thân nghi vấn, không ngờ quát khẽ một tiếng đột nhiên từ trước mắt không gian truyền đến:
 
 	"Bọn họ đến rồi, mau đào mạng!"
 
 	"Cái gì "
 
 	Du Dương Bảo Bối không hiểu nổi vì sao ẩn hình Nhiếp Túng lại đột nhiên nói cái này, nhưng sau một khắc nàng liền sợ đến suýt chút nữa hét rầm lêm, bảy đạo thân ảnh phiêu dật dĩ nhiên là từ phía sau lưng Tề quốc trong vương cung vọt ra, dưới chân bước đi như bay, còn có thể không trung bay lượn, mục tiêu của bọn họ, rõ ràng là trung tâm quảng trường vương kỳ, như vậy tới nay, bọn họ liền tất nhiên sẽ trải qua Du Dương Tiểu Bảo Bối phụ cận góc, quan trọng nhất chính là, trên đỉnh đầu bọn họ, toàn bộ đẩy màu tím tên!
 
 	Bảy người ở bay lượn trong quá trình có hai người nhìn thấy trợn mắt ngoác mồm Du Dương Tiểu Bảo Bối, nhất thời từng người đưa tay phải ra ngón giữa và ngón trỏ chỉ về nàng!
 
 	Phích Lịch Hỏa!
 
 	Truyền thừa tự Gia Cát Lượng ngũ đại tuyệt kỹ một trong!
 
 	Hai đạo thẳng tắp cột lửa từ hai người ngón tay trung phun ra, Du Dương Tiểu Bảo Bối chỉ cảm thấy ánh lửa đập vào mặt, tiếp theo trên người nóng lên, sau đó trước mắt tất cả liền đã biến thành trắng đen, nàng bị giết chết.
 
 	Ẩn thân trạng thái trung Nhiếp Túng nhìn ra trực lắc đầu, thực sự là không hiểu thương hương tiếc ngọc a!
 
 	Cái ý niệm này liền nhô ra bán giây, sau đó hắn liền ngược lại đối(đúng) mấy tên này skill cảm thấy hứng thú, nghe đồn vương đạo đại tông sư Gia Cát Lượng có ngũ đại tuyệt kỹ, đã biểu diễn ra một, như vậy mấy tên này là dùng cái nào đại chiêu giết đến Tây môn đại quan nhân đám người không lên nổi a
 
 	Ký ức khá là mơ hồ, có điều Nhiếp Túng đã lòng mang chờ mong mỏi mắt mong chờ, đồng thời mật thiết chú ý Vô Song Vô Kỵ trạng thái, hắn là cái nghiêng về thủ hộ đao chiến, một tay hoàng kim đại đao, một tay hoàng kim tấm khiên, này một mảnh còn sót lại Triệu Ngụy đại hào ở trong, khó giết nhất chính là hắn, chết số lần ít nhất tự nhiên cũng là hắn, hắn sở trường ở chỗ phòng ngự, công kích so với mà nói chính là thiếu bản, này vừa vặn là mình làm mình chịu khắc tinh.
 
 	Mình làm mình chịu skill này thích nhất chính là tương tự với khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm như vậy cao công player, nếu như Tây môn đại quan nhân cao như vậy công còn thấp phòng pháp hệ nghề nghiệp thì càng được rồi, tối không muốn đụng tới chính là Vô Song Vô Kỵ như vậy đẩy mai rùa thủ hộ hướng về player.
 
 	Nhiếp Túng nhất định phải tạp HP của hắn ít đến không đủ ba vị mấy thời điểm, mới có thể phóng thích mình làm mình chịu thành công.
 
 	"Rốt cục đến rồi!"
 
 	Nhìn thấy này bảy cái sẽ bay lượn sung sướng đê mê gia hỏa xuất hiện trong nháy mắt, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm quả thực muốn nhiệt lệ dũng khuông, ( ) trên trời mưa tên vừa thả xong, bọn họ những này còn đứng Triệu Ngụy liên quân đã không đủ 500 người, những người còn lại đã đều thực sự không kiên trì được, truyện tống về nước.
 
 	Mà Tề quốc đại hào môn còn đứng, nhưng là vượt qua 1,200 người!
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Tây môn đại quan nhân cũng là vừa phát hiện này bảy cái khách không mời mà đến, còn chưa có hành động, trong bảy người đầu lĩnh hai người liền xuống bày trận quyết định.
 
 	"Bố, Thiên Cương Bắc Đẩu trận!"
 
 	Tên là an vùng núi lý Ngụy Quốc player móc ra nhất cá kỹ năng quyển sách, hướng về hư không ném một cái, quyển sách triển khai, phát sinh bảy vệt sáng phân biệt bao phủ lại bảy người.
 
 	Trong bảy người hai cái Gia Cát Lượng đệ tử chân truyền, an vùng núi lý chiếm cứ Thiên Khu, thần hiệp cánh chim chiếm cứ thiên quyền, hai người này là Thiên Cương Bắc Đẩu trận then chốt mắt trận, còn lại năm người nhưng là phân bố ở thiên cơ, Thiên Tuyền, diêu quang, ngọc hành, khai dương năm nơi, một Thất Tinh Bắc Đẩu hình dạng thình lình thành hình!
 
 	"Du dương tộc trưởng! Ngươi dẫn người giết chết bọn họ!"
 
 	Tây môn đại quan nhân mệnh lệnh Du Dương Bảo Bối điều động, nàng không chút do dự nào, kêu lên quanh thân hơn mười đại hào hướng về Thất Tinh Bắc Đẩu liền vọt tới.
 
 	Ẩn thân trạng thái Nhiếp Túng thở dài:
 
 	Du Dương Bảo Bối đồng hài, phỏng đoán ngươi muốn bộ con em ngươi gót chân a!
 
 	Phích Lịch Hỏa! !
 
 	An vùng núi lý cùng thần hiệp cánh chim đồng thời về phía trước đưa tay phải ra ngón giữa và ngón trỏ, còn lại năm người đồng thời sáng lên hỏa mang, hướng về trên người của hai người truyền vào mà đi, đồng thời hai người bọn họ sức mạnh cũng liên tiếp lại, cũng tức là nói, Thiên Cương Bắc Đẩu trận, khiến cho bọn họ bảy sức mạnh của cá nhân thực hiện liên hợp, mỗi một lần công kích, đều tương đương với là bảy người công kích chi cùng!