Đệ 423 chương : Không thể tha thứ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Nhìn thấy ngớ ngẩn môn đây chính là phản kháng ta hậu quả a!"
 
 	Sở Hồn công tử mở ra hệ thống khoách âm, âm thanh truyền tới mỗi người trong tai, mỗi người đều từ trung nghe ra vặn vẹo biến thái ý chí.
 
 	"Chia năm xẻ bảy các ngươi nhìn, cuộc kế tiếp nội tạng mưa máu thị giác thịnh yến đi!"
 
 	Sở Hồn công tử khà khà cười, năm đạo dây leo trong nháy mắt banh trực, ra bên ngoài bỗng nhiên kéo một cái!
 
 	Huyết bạo thuật!
 
 	Màu đỏ sóng khí ầm ầm muốn nổ tung lên, cái kia năm cái dây leo lập tức liền bị nổ thành toái phiến, huyết bạo thuật nổ tung số lần ở chỗ hồ doạ tự thân đối(đúng) skill lĩnh ngộ cùng tự thân tín ngưỡng trị sung túc trình độ, mà hiện tại nàng ở bi phẫn trong chiến đấu đối(đúng) skill lĩnh ngộ trình độ cực hạn cuồng trướng, mà Thương Ưởng cho nàng biếu tặng có thể tuyệt đối không đơn giản, tín ngưỡng trị cùng Nhiếp Túng như thế đều đạt đến 3 vạn, lấy năng lượng cũng tuyệt đối đủ, điều này sẽ đưa đến. . .
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Liên tục mãnh liệt màu máu nổ tung mọc lên như nấm, huyết bạo thuật tinh túy ở chỗ xúc động cơ thể sống tự thân tinh lực sôi trào, từ nội bộ bạo phát, những này màu xanh lục thực vật tuy rằng không có loài người dòng máu, nhưng cũng có chính mình màu xanh lục chất lỏng, vì lẽ đó ở màu máu sóng khí ở trong, tuôn ra từng luồng từng luồng màu xanh lục đoàn vụ.
 
 	"Đáng chết!" Lục vụ ở trong truyền ra Vô Song Vô Kỵ gầm lên giận dữ.
 
 	Hồ doạ rít gào lên, nhắm mắt lại liều mạng phát động huyết bạo thuật, mãi cho đến tín ngưỡng của nàng trị triệt để đánh hụt, mới đặt mông tọa ngã xuống đất, thở hồng hộc, trợn mắt lên nhìn về phía sương mù.
 
 	Sương mù cấp tốc tản đi, hiện ra khắp nơi bừa bộn cảnh tượng, cái kia chính diện hồ doạ đao thương bất nhập thụ nhân chiến sĩ đã bị nổ thành chia năm xẻ bảy, trên đất cỏ răng cưa càng là dường như bị cắt cỏ cơ cho lê quá một lần như thế, thảo diệp bay ngang, lục trấp khắp nơi.
 
 	Đặc biệt là,
 
 	Sở Hồn công tử trên người mười mấy căn xúc tu có ba cái đã đứt đoạn mất, bản thân của hắn trên mặt cũng thêm ra một đạo màu xanh lục dấu vết, sơ đến chỉnh tề đuôi ngựa tóc dài tóc đã bì tản ra đến.
 
 	"Không thể tha thứ! Không thể tha thứ!"
 
 	Một đạo xúc tu ầm ầm nắm lên hồ doạ, đột nhiên đem kéo tới Sở Hồn công tử trước mặt, còn lại xúc tu từ đại thần trên người hút ra đi ra, mũi nhọn lập tức đã biến thành lưỡi dao dáng vẻ, dưới ánh mặt trời sáng lấp lóa.
 
 	"Cắt miếng tư vị, có thể vuốt lên ta một phần trăm lửa giận." Sở Hồn công tử quay về gần trong gang tấc hồ doạ âm u gầm nhẹ.
 
 	Hồ doạ ở trải qua ban đầu hoảng loạn phía sau, giờ khắc này dĩ nhiên thần kỳ giống như bình tĩnh lại, nàng nhìn kỹ Sở Hồn công tử, thấm huyết khóe miệng chậm rãi mấp máy:
 
 	"Ta không sợ ngươi. Nhiếp Túng đại ca sẽ báo thù cho ta, ngươi bị chết sẽ thảm hại hơn."
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Cao tần thứ lưỡi dao từ hồ doạ trên người xẹt qua, hồ doạ quanh thân sáng lên một mảnh quang ảnh cùng hồ doạ trên người tiên bắn ra sương máu.
 
 	"A! !"
 
 	Hồ doạ kêu thảm thiết.
 
 	"Ha ha ha ha —— "
 
 	Sở Hồn công tử tà dị địa cười to.
 
 	Chu vi có chút tinh thần trọng nghĩa cường Tề quốc hào thực sự không nhìn nổi, có bắt đầu hướng về Sở Hồn công tử phát động xung phong, có chạy vọt về phía trước chạy, đến chính mình thi pháp khoảng cách lập tức liền hướng về Sở Hồn công tử phát động khống chế skill.
 
 	Nhưng Sở Hồn công tử phản ứng so với ai đều nhanh, thụ nhân chiến sĩ trên người lập tức phân ra đếm mãi không hết tinh tế dây leo, dường như roi bình thường cuồng quất chu vi hành động lên Tề quốc player, lực công kích tuy rằng đuổi không được thô to cành đập mạnh thuấn sát, nhưng cũng có rồi đẩy lùi bắn bay công năng cùng trình độ nhất định lực sát thương, rất nhiều Tề quốc player bị đánh bay ra ngoài, đau gọi không ngớt.
 
 	Mà hồ doạ thì thôi kinh thoi thóp, bị sương máu bao vây, huyết là trên người mình tiên đi ra huyết, kì thực nàng hiện tại thân thể đã là không có cách nào nhìn, tương đương với là đẫm máu ngàn đao bầm thây, có điều có hệ thống việc riêng tư bảo vệ, hồ doạ vẫn cứ nằm ở ăn mặc không thể phá hoại Tân Thủ thôn nội y trạng thái, trên người trang bị nhưng là tất cả đều bền độ đến linh, triệt để báo hỏng rải rác, coi như là trên người nội tâm, cũng đã hoàn toàn dính đầy huyết, phảng phất giết người án hiện trường nữ thi.
 
 	Nhưng hồ doạ nhưng không cách nào xin hệ thống bảo vệ, bởi vì Sở Hồn công tử không phải tiến hành nam nữ xâm phạm, mà là dùng skill thừa nhận skill tới đối xử hồ doạ, vì lẽ đó hắn thực hiện chân chính về mặt ý nghĩa hành hạ đến chết.
 
 	"Làm sao tiểu hề, còn hài lòng không "
 
 	Sở Hồn công tử bỗng nhiên nói ra một câu nói như vậy, sau đó bên cạnh một thụ nhân chiến sĩ thân cây vị trí đột nhiên mở ra một cánh cửa, một hồng nhạt quần áo, dẫm đạp guốc gỗ bé gái, ở sở hồn không gió hạo thiên làm bạn dưới nhảy nhảy nhót nhót địa đi ra, nàng đi thẳng tới tức sắp chết đi hồ doạ trước mặt, cười hì hì nói:
 
 	"Chơi vui a! Hảo hảo chơi a! Công tử đại ca, sau đó chúng ta mỗi ngày chơi có được hay không! Giết nhiều nữ sinh tới chơi! Ta phát hiện giết nữ sinh so với (tỷ đấu) giết nam sinh càng chơi vui đây!"
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề." Sở Hồn công tử nở nụ cười.
 
 	Hồ doạ HP cuối cùng chảy khô chết đi, nàng lập tức lựa chọn hóa thành bạch quang biến mất rồi.
 
 	Nơi kín đáo.
 
 	"Ngươi cho rằng người như vậy sẽ là một tốt đối tượng hợp tác sao "
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ xem xét sắc mặt rất nguy Vân Tử Phi một chút, xoay người đi rồi, hắn đi thẳng tới Sở Hồn công tử đối diện, thình lình phát động bang chủ lệnh!
 
 	Hệ thống: Ngươi bang chủ phát động bang chủ lệnh, hắn cần sự giúp đỡ của ngươi, có hay không hiện tại truyền tống đến bên cạnh hắn
 
 	Vâng vâng vâng vâng vâng vâng là ——
 
 	Rất nhiều Orilke  hào ở Orilke  quốc vương bệ hạ quanh thân tụ tập.
 
 	"Ngươi cũng muốn biết chết là viết như thế nào sao "
 
 	Sở Hồn công tử thờ ơ cười:
 
 	"Nhưng đầu tiên, xin hãy cho ta đập chết các ngươi đại thần, về điểm này, ta không muốn làm trễ nãi thời gian."
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Mười mấy căn xúc tu lần thứ hai xen vào đại thần trong thân thể.
 
 	Sở quốc vương thành.
 
 	Mau mau nhanh! Nhanh hơn nữa!
 
 	Nhiếp Túng đã chiếm được đại thần bị công kích gợi ý của hệ thống, hắn biết dựa theo Sở Hồn công tử lực công kích, giết cái đại thần thật sự không cần một phút, trừ phi có lượng lớn Tề quốc hào tiền phó hậu kế đi ngăn cản hắn, mới có thể vì chính mình tranh chấp một tia thời gian, nhưng mình hiện tại ở Tề quốc uy vọng cũng không cao lắm, nếu như Sở Hồn công tử thể hiện ra chính mình nghiền ép tất cả thế, căn bản không có mấy người đồng ý tiến lên tìm ngược.
 
 	Đến!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng xa xa mà nhìn thấy đại thần , tương tự nhìn thấy rất nhiều tập kết tới được Sở quốc hào, bọn họ đại đa số đều là quốc vương bang hội sở hồn người, làm Nhiếp Túng xuất hiện ở vương thành cũng bắt đầu liên tục điên cuồng giết người bôn thời điểm, bọn họ cũng đã chú ý tới, sở hồn diệp vũ sương hoa là Sở quốc Tể Tướng, đồng thời cũng là sở hồn Phó bang chủ, bởi vì hắn cũng không biết Sở Hồn công tử mang theo sở hồn không gió hạo thiên cùng sở hồn tiểu hề đi tới Tề quốc chém đại thần, nhưng hắn nhạy cảm cảm thấy được Nhiếp Túng "lai giả bất thiện", không làm được chính là chạy Sở quốc đại thần đến rồi, vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh tổ chức nhân thủ ở đại thần nơi tiến hành đánh lén.
 
 	Ầm!
 
 	Hào quang màu vàng óng nhảy vào trong đám người, thuấn sát hơn ba mươi Sở quốc hào, còn có càng nhiều Sở quốc hào bị bài xích đi ra ngoài, sở hồn diệp vũ sương hoa không ngờ rằng Nhiếp Túng mạnh như vậy, cách 100 mét liền phóng đại chiêu, nhưng càng làm cho hắn hoảng sợ còn ở phía sau một bên.
 
 	Tôn Vương Nhương Di!
 
 	Ầm! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: