Thứ 733 nói tranh đoạt quản lý trưởng 

	?  "Không được! Suýt nữa quên mất chúng ta còn người đang ở hiểm cảnh, chúng ta phải đi mau a! Tất cả mọi người, cùng một chỗ đoạt giả tất cả vật phẩm, nhanh nhanh nhanh a!"

	Mandala Langaros bọn người lâm vào một hồi náo loạn ở trong.

	...

	Tề quốc tín ngưỡng thành.

	Đông Môn truyền tống quảng trường, không ngừng có truyền tống quang mang sáng lên, hỗn loạn chi chiến bên trong người chơi phát hiện quy luật một trong chính là, từ các quốc gia tín ngưỡng cửa thành đông truyền tống quảng trường đi ra người chơi, 50% xác suất, là tân thủ thôn đi ra cấp 10 người mới.

	Bởi vì tân thủ thôn đến cấp 10, ra thôn điểm rơi, chính là người chơi lựa chọn xuất sinh nước tín ngưỡng cửa thành đông quảng trường.

	Giờ phút này là trong trò chơi chạng vạng tối lục thời hứa, chân trời ráng đỏ phản chiếu cái này một mảnh đỏ rực, Đông Môn quảng trường người lưu lượng tương đối lớn, phần lớn đều là ở chỗ này bày quầy bán hàng thương nhân, cùng hô tổ đội tiểu hào, đại hào rất ít tại tín ngưỡng thành xung quanh lắc lư, tín ngưỡng thành đối đại hào mà nói, chính là học tập tín ngưỡng kỹ năng, giao tiếp nhiệm vụ địa phương, đến chi tức đi, dừng lại thời gian rất ít.

	Cho nên tín ngưỡng thành bình thường đều là tiểu hào thiên hạ, có loại trong hiện thực nhà trẻ cảm giác, hồn nhiên ngây thơ tai nạn xấu hổ nhiều, thanh niên sung sướng nhiều, đều là đối các quốc gia tín ngưỡng thành miêu tả.

	Lúc này, theo Đông Môn truyền tống trên quảng trường một đạo không đáng chú ý truyền tống quang mang sáng lên, xuất hiện một cái tóc muối tiêu sắc mặt u ám lão đầu.

	Lão đầu này vừa xuất hiện liền vô cùng có mục đích tính, chuyên hướng người lưu lượng nhiều người nơi đó bước nhanh tiến lên, phảng phất một giọt ý đồ hoà vào biển cả nước.

	Nhưng là, hắn vừa mới xuất hiện vài giây đồng hồ, liền bị hai tên thân mang phổ thông trang bị, tướng mạo cũng không có chút nào chỗ thần kỳ phổ thông hào cho một trái một phải chống bắt đầu.

	"Theo chúng ta đi đi! Quản lý trưởng đại nhân!"

	Lão đầu thần sắc cứng đờ, ngược lại trở nên lạnh lùng nói:

	"Buông ra! Ta sẽ không cùng các ngươi đi! Thả ta ra! Trước mắt bao người, còn không phải do các ngươi làm càn!"

	Quản lý trưởng rất thông minh, cố ý lớn tiếng gọi, đồng thời dùng sức giãy dụa, nhưng là, nhưng không có tránh thoát thành công, bởi vì hắn phát hiện hai cái này không đáng chú ý phổ thông hào, vậy mà đối với mình sử dụng cùng loại với Bá Thứ áp giải kỹ năng, khiến cho mình không cách nào tránh thoát, nhưng là, tất cả mọi người là Tề quốc người a!

	Hơn nữa còn là tại khu vực an toàn,

	Sao có thể có thể sẽ kỹ năng có hiệu lực?

	Không đúng!

	Người chung quanh làm sao...

	Quản lý trưởng khiếp sợ phát hiện, chung quanh vẫn là một mảnh ầm ĩ, bày quầy bán hàng, rao hàng, tán phiếm, tổ đội, hoàn toàn bình thường Đông Môn quảng trường không khí a!

	Nhưng là, tại sao không có một người hướng phía bên mình nhìn?

	Bên tai thanh âm vang lên lần nữa:

	"Quản lý trưởng đại nhân, rất kinh ngạc đi! Cũng may mắn ngươi tên phản đồ này cấp bậc là quản lý trưởng, cho nên còn nắm giữ không đến Chấp pháp Sứ nhóm kỹ năng tình báo, bằng không mà nói, ngươi cũng sẽ không như thế đã sớm đi ra tân thủ thôn."

	Quản lý trưởng lão đầu đột nhiên sững sờ, tiến tới thần sắc biến thành một mảnh tro tàn nói:

	"Ta đã biết... Là huyễn thuật... Chúng ta tất cả đều ở vào huyễn thuật ở trong?"

	Trong đó một tên chống chọi hắn phổ thông hào cười lạnh nói:

	"Bao phủ toàn bộ Đông Môn quảng trường huyễn thuật? Kia trừ phi là thiên hạ chi chủ rời núi tự mình thi triển mới có thể, Chấp pháp Sứ nhóm huyễn thuật, đối một mình ngươi sử dụng như vậy đủ rồi."

	Một tên khác chống chọi hắn hào thì là cười quái dị:

	"Muốn biết, ngươi bây giờ nhưng thật ra là một loại gì trạng thái a?"

	Quản lý trưởng mất hết can đảm, nhưng bên tai lại đột nhiên truyền đến một thanh âm, khiến cho hắn lập tức tỉnh lại, cũng thu được ỷ vào đồng dạng lớn tiếng nói:

	"Đã đến Nam Giao mê vụ khu phải không?"

	Hai tên người thần bí bỗng nhiên dừng lại, một người trong đó nghi vấn hỏi:

	"Chẳng lẽ bại lộ?"

	Một người khác giọng căm hận nói:

	"Chúng ta nhất định là bị cao thủ khóa chặt!"

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Quản lý trưởng chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, trước mắt đột nhiên phong vân biến ảo, hắn kém chút ngã sấp trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là sương mù trùng diệp, tầm nhìn không đủ mười mét, nhanh chóng mở ra nhỏ địa đồ, quả nhiên, hắn người đã ở Nam Giao mê vụ khu!

	Thật là đáng sợ huyễn thuật, mình bất quá là mới cùng bên người hai người nói có hạn mấy câu, cảm giác cũng chính là qua mới hơn một phút đồng hồ, vậy mà đã bước bốn cái địa đồ, đến nơi này!

	"Vị bằng hữu này, ra đi! Quỷ quỷ túy túy tính là gì hảo hán!" Trong đó một tên người thần bí sử dụng phép khích tướng.

	Bốn phía lập tức vang lên một cái không ngừng tiếng vọng thanh âm:

	"Lén lén lút lút chính là bọn ngươi mới đúng chứ! Tại ta Vương giả Tề địa bàn bên trên, vô thanh vô tức liền phải đem người mang đi, đây cũng không phải là lễ phép hành vi."

	Chẳng biết lúc nào lên, tại ba người bọn họ trước mặt, đứng đấy một cái bạch y tung bay hai tay trống không nam tử.

	"Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu!"

	Một người thần bí trong nháy mắt liền nói ra danh tự, sau đó, hắn cùng một tên khác người thần bí đồng thời rút ra +15 hoàng kim đại đao!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cũng nhịn không được lắc đầu nói:

	"Không hổ là biết thiên hạ, tài lực coi là thật hùng hậu, hai cái nhỏ đi, cũng có thể dùng tới +15 vũ khí, đây chính là rất nhiều quốc vương đều không chơi nổi cường hóa cấp độ đâu!"

	Hai tên người thần bí nhao nhao thi triển nhảy vọt kỹ năng, một trước một sau đem Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu vây quanh, tiền phương người kia cười lạnh nói:

	"Nghe được ngươi nói như vậy, ta an tâm, đem chúng ta nhìn thành đi, đã định tính ngươi lần này hẳn phải chết."

	"Không có ý tứ, ta là cố ý nói như vậy."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói xong lời này, chớp mắt hướng về phía trước điểm ra một chỉ.

	Nương theo lấy hắn một chỉ điểm ra, ở sau lưng của hắn, cũng chia ra một cái khác mình, hướng về người sau lưng điểm ra một chỉ.

	"Coi chừng hắn tiên nhân chỉ đường! !"

	"Vận dụng lấy sử vì kính, bắn ngược!"

	Hai cái người thần bí vậy mà đồng thời bạo phát ra tuyệt cường khí thế, tại trước người của bọn hắn, riêng phần mình xuất hiện một mặt ẩn chứa quốc gia thịnh vượng cùng diệt vong chi bí cái gương lớn.

	Lấy sử vì kính, có thể biết hưng thay!

	Đạo sư của bọn hắn, Chấp pháp Sứ đại nhân cho bọn hắn tiết lộ qua rất nhiều cơ mật tình báo, chỉ có một cái tình báo chính là, đối chiến Vương giả Tề cự đầu chi ý Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thời điểm,  phải tùy thời chuẩn bị kích hoạt lấy sử vì kính, thành bại mấu chốt, ngay tại ở vừa đúng dùng ra lấy sử vì kính, đem Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tiên nhân chỉ đường cho toàn ngạch bắn ngược trở về.

	Bằng không bọn hắn cứ việc thực lực siêu quần, là tổ chức chuyên môn bồi dưỡng, giấu ở Vương giả Tề siêu cấp cao thủ, nhưng vẫn là cơ hồ không thể nào chiến thắng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu.

	Mà theo Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu một chỉ điểm ra, hai tên người thần bí gần như đồng thời thần sắc kịch biến.

	Bởi vì bọn hắn đạt được hệ thống nhắc nhở là, bị "Vắt chày ra nước" dị thường trạng thái, hiện tại miễn dịch hết thảy công kích, nhưng cũng không thể làm ra bất luận cái gì công kích!

	"Đây là kỹ năng gì? Mời báo lên không có biểu hiện a!"

	"Hỗn đản! Xem ra Lấy Chiến Ngừng Chiến  người đã sớm tại đề phòng chúng ta, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chiêu này kỹ năng tuyệt đối xưa nay đều không dùng qua."

	"Thiên hạ chi chủ đang nhìn chúng ta , nhiệm vụ không thể thất bại, nhất định phải triệu hoán Chấp pháp Sứ đại nhân giáng lâm."

	"Chỉ có thể dạng này!"