Đệ 405 chương : Che chở
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hèn mọn phó lập tức cuống lên:
 
 	"Có việc, có việc a! Ta muốn gia nhập ngươi bang hội!"
 
 	"Ừ"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thân là lấy chiến ngừng chiến đệ nhất hộ pháp, nếu như Nhiếp Túng không lên tiếng, hắn trực tiếp từ chối một người hoặc là một gia tộc gia nhập, cái kia Phó bang chủ cũng không triệt, Trung Nguyên Bạo Đồ ở lấy chiến ngừng chiến trung quyền lên tiếng rất lớn.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là phế phẩm trạm thu mua sao cái gì vớ va vớ vẩn cũng dám đi đến nhét vào nhanh đừng cằn nhằn, chúng ta không có thời gian."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nói chuyện là không chút khách khí, này cố nhiên có thật không có thời gian nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân là Trung Nguyên Bạo Đồ cái tên này thô trung có tế, hắn thấy Nhiếp Túng từ đầu tới đuôi đều là vẻ mặt hờ hững, không chút nào muốn dồn dừng ý của hắn, hắn liền biết lão đại đây là dung túng chính mình kích thích cái này hèn mọn ông lão.
 
 	Hèn mọn phó trướng đến mặt đỏ chót, nhưng hắn quyết tâm chính là muốn gia nhập lấy chiến ngừng chiến, liền lớn tiếng nói:
 
 	"Ta hiện tại là Thượng Đế tay trái tộc trưởng, trước đây tộc trưởng chọc phiền toái lớn, hắn bỏ gánh không làm, rất nhiều cao tầng cũng đều đi theo lùi gia tộc chạy, ta cùng một phần không muốn rời khỏi gia tộc các thành viên lưu lại, nhưng Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt trái, Thượng Đế mắt phải này ba cái gia tộc sẽ đối(đúng) gia tộc chúng ta tiến hành tiêu diệt, bọn họ đã hướng về chúng ta phát ra cuối cùng thông báo, nếu như không vào hôm nay giải tán gia tộc, ngày mai bắt đầu, bọn họ sẽ mỗi ngày truy sát gia tộc chúng ta thành viên."
 
 	Nhiếp Túng mặt lộ vẻ mỉm cười nói:
 
 	"Ngươi là muốn lấy được lấy chiến ngừng chiến che chở sao "
 
 	"Ừm."
 
 	Nhiếp Túng lập tức cùng chung ra một gia tộc giới, Tề quốc gia tộc xếp hạng đều ở bên trên, Thượng Đế tay trái, Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt trái cùng Thượng Đế mắt phải bốn gia tộc này,
 
 	Xếp hạng đều ở Tề quốc các gia tộc lớn hai mươi vị trí đầu, rất lợi hại, trong này, bởi vì Thượng Đế tay trái bao quát tộc trưởng cùng phó tộc trưởng ở bên trong không ít cao tầng thoát ly gia tộc, dẫn đến gia tộc danh vọng trị giảm xuống không ít, hiện tại miễn cưỡng xếp hạng Tề quốc gia tộc bảng trên người thứ hai mươi, mà mặt khác Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt trái cùng Thượng Đế mắt phải, này ba cái gia tộc, thì lại đều xếp hạng thứ mười lăm.
 
 	Nhiếp Túng bất uấn bất hỏa nói:
 
 	"Nhìn rõ ràng sao ngươi đến nói cho ta, các ngươi có tư cách gì để ta đắc tội mặt khác ba cái so với các ngươi trâu bò gia tộc đến bảo vệ các ngươi "
 
 	Hèn mọn phó phía sau ba nam một nữ đều là mặt lộ vẻ bi phẫn vẻ, nhưng bọn họ làm thật không dám nói năng lỗ mãng, bởi vì bọn họ đối mặt chính là Nhiếp Túng, cái này máu tanh quỷ dị Sát Thần, có vẻ như Nhiếp Túng từ khi tiến vào công chúng tầm mắt tới nay, vẫn không có thỏa hiệp quá bất cứ chuyện gì, hết thảy đều là dựa theo hắn yêu ghét cùng ý nghĩ đến!
 
 	Hèn mọn phó mắt nhỏ nhắm lại, cắn răng một cái, lấy ra một viên trắng đen song sắc kỳ dị lệnh bài nói:
 
 	"Ta cho ngươi cái này, coi như là chúng ta gia nhập lấy chiến ngừng chiến đầu nhận dạng, ta biết vật này rất đáng giá, nhưng không phải cao thủ đội ngũ không thể hoàn thành, ở trong tay ta cũng là vô dụng, ta không muốn mai một nó."
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy vật này trong nháy mắt đại não chính là một mộng, hắn cố gắng trấn định, không để cho mình bề ngoài xuất hiện dị thường gợn sóng, sau đó hoãn tay tiếp nhận.
 
 	—— Chân lý chi môn nhiệm vụ khiến
 
 	—— nhất định phải do quốc vương kích hoạt lệnh bài, kích hoạt sau, quốc vương tiểu đội có thể vào Chân lý chi môn đặc thù quốc gia phó bản, qua cửa phó bản sau, quốc vương vị trí quốc gia chính giữa vương thành quảng trường khu an toàn tuyệt đối bên trong, đem sinh thành một toà Chân lý chi môn, mỗi cái player mỗi ngày có một lần tiến vào bên trong cơ hội, có thể phân một người phó bản, tiểu đội phó bản, loại cỡ lớn đoàn đội phó bản, gia tộc phó bản, bang hội phó bản, quốc gia phó bản các loại.
 
 	—— trong đó, quốc gia phó bản mỗi tháng nhất định phải tiến vào một lần, Chân lý chi môn sẽ sớm phát sinh triệu hoán, quy định thời gian bên trong, quốc vương nhất định phải tổ chức đội ngũ tiến vào bên trong, thông qua nhiệm vụ sau, Chân lý chi môn mới có thể tiếp tục phát huy tác dụng, bằng không sẽ đóng , chờ sau đó tháng tiếp tục phát sinh quốc gia nhiệm vụ triệu hoán, quốc vương hoàn thành quốc gia nhiệm vụ, Chân lý chi môn mới có thể lần thứ hai kích hoạt. Liên tục ba lần quốc gia nhiệm vụ thất bại, thì lại Chân lý chi môn vĩnh cửu đóng.
 
 	—— chú ý, Chân lý chi môn một khi sinh thành, thì lại nguyên phục vụ khí còn lại quốc gia, mỗi tháng có thể thu được một lần phá hoại Chân lý chi môn nhiệm vụ, một khi có quốc vương xin nên nhiệm vụ, thì lại Chân lý chi môn vị trí khu an toàn tuyệt đối tức biến thành khu bình thường, nhiệm vụ thời gian sau khi kết thúc khôi phục, Chân lý chi môn một khi bị phá hủy, thì lại vĩnh cửu biến mất.
 
 	Nhiếp Túng biết vật này, đây tuyệt đối là một cái cấp quốc gia thần vật!
 
 	Có thể để cho một cái quốc gia player trưởng thành tốc độ nổi lên đến tuyệt thế thần vật!
 
 	Tất cả mọi người mỗi ngày đều có một lần tiến vào cơ hội, trước khi tiến vào player không có chọn phó bản quyền lợi, Chân lý chi môn sẽ tự động sinh thành phó bản, chỉ cần player đánh xuyên qua phó bản, liền có thể có được bao quát cao cấp nhất item hoàng kim, lượng lớn tiền tài, kinh nghiệm thậm chí hi hữu cùng ẩn giấu sách skill cùng khen thưởng, đương nhiên, khen thưởng cùng phó bản độ khó móc nối.
 
 	Đây là một ban ơn cho toàn dân ưu thế phó bản, ở khu an toàn tuyệt đối bên trong đứng sừng sững, cao như thế tiền lời phó bản nhưng không có người nước ngoài đến tranh cướp, càng không có quấy rầy đánh giết cùng nhân tố, người này cũng không thể làm gì được người kia, liền xem bản lãnh của chính mình.
 
 	Hơn nữa Chân lý chi môn bên trong không chỉ có riêng là đánh quái, rất nhiều lúc động não bưu thông minh cũng có thể quá phó bản đến lượng lớn chỗ tốt.
 
 	"Ta đồng ý."
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng mời ngươi gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Nhiếp Túng tuyệt không dây dưa dài dòng, nếu hèn mọn phó cho hắn như thế cái đại lễ, hắn cũng sẽ không hàm hồ, che chở bây giờ Thượng Đế tay trái, không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Đương nhiên, Nhiếp Túng sẽ không lướt qua chính mình điểm mấu chốt, Thượng Đế tay trái ở như vậy nguy cơ láng giềng trạng thái, vẫn cứ không có lùi gia, lưu lại người, bản thân liền chứng minh bọn họ là trung thành độ cao cái kia một loại người, mà Nhiếp Túng cũng sẽ không tha tùng cảnh giác, Hồng Thiêu Mã Trách sẽ xem trọng bọn họ.
 
 	Hèn mọn phó trên mặt rốt cục thể hiện ra vẻ đại hỉ, hắn người tộc trưởng này một khi lựa chọn gia nhập, như vậy Thượng Đế tay trái toàn thể thành viên tự động gia nhập lấy chiến ngừng chiến ở trong, tính toán 32 người, Thượng Đế tay trái vốn là là cấp năm giúp, có thể thu mãn năm mươi người, đi rồi mười tám cái, còn lại ba mươi hai cái.
 
 	Mà ngay ở Thượng Đế tay trái gia nhập lấy chiến ngừng chiến hệ thống thông cáo ở Tề quốc sáng lên đến không bao lâu phía sau, Nhiếp Túng liền thu được trước sau ba cái private chat, bọn họ phân biệt đến từ chính Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt trái cùng Thượng Đế mắt phải tộc trưởng.
 
 	( Quang Minh Thủ Hộ giả ): Quốc vương ngươi được, ta biết Thượng Đế tay trái người đi tìm cầu ngươi che chở, nhưng xin tin tưởng ta, đây là chúng ta việc nhà, Thượng Đế tay trái nhất định phải giải tán, chúng ta Thượng Đế nhà bốn cái gia tộc, vẫn luôn không có cùng ngươi thiêm quá loạn gì, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần lấy chiến ngừng chiến không lại quản Thượng Đế tay trái sự, chúng ta Thượng Đế tay phải, Thượng Đế mắt trái cùng Thượng Đế mắt phải ba gia, sẽ đại lực chống đỡ quốc vương, tuy rằng không thể gia nhập quốc vương bang hội, nhưng này ảnh hưởng chút nào không được ba nhà chúng ta đối(đúng) quốc vương chống đỡ cường độ, xin mời quốc vương cân nhắc.
 
 	( Thánh kinh vinh quang ): Nhiếp Túng, chuyện này ngươi không cai, Thượng Đế tay trái nhất định phải bị xoá tên, ngươi đem hắn thu vào bang hội, đây chính là dẫn lửa thiêu thân, ba người chúng ta Thượng Đế nhà gia tộc thực lực ở Tề quốc vị trí ngươi cũng biết, nhưng này vẻn vẹn là mặt ngoài, hi vọng ngươi không muốn quá giới, chúng ta không muốn cùng ngươi trở mặt, nhưng cũng xin ngươi làm theo khả năng, nói thật, chúng ta trên thực tế đến từ chính cùng một tổ chức, hi vọng ngươi không muốn dẫn lửa thiêu thân.
 
 	( trên thập tự giá ác ma ): Nhiếp đồ tể ngươi nhị bức đi! Chuyện gì ngươi cũng dám quản hiện tại, lập tức, lập tức, đem Thượng Đế tay trái đá ra bang hội, như vậy chúng ta đại nhân đại lượng, liền không tính đến, nhưng chỉ cái này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, thực sự là chính mình muốn chết, nếu là khư khư cố chấp, ngươi chết cũng không biết chết như thế nào! Tự cho là bị gọi là Tề quốc đệ nhất cao thủ thì ngon ngươi ở trong mắt chúng ta tính cái P! Mau mau đá người!
 
 	Nhiếp Túng thu được này ba cái tin tức thời điểm, hắn đã ở trọng Ngụy một bên, mà vào lúc này, Ngụy Quốc biên cảnh thủ một bên player chân tâm không nhiều, hầu như không cần hắn ra tay, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc liền có thể ung dung giải quyết.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng một bên cưỡi ngựa một bên xem lướt qua này ba cái private chat, hắn cũng ngay lập tức làm ra phản ứng.
 
 	Hệ thống: ( Thánh kinh vinh quang ) nhân ngôn ngữ mạo phạm xuất khẩu không kém, bị ( quốc vương ) ( Nhiếp Túng ) cấm nói 14 giờ.
 
 	Hệ thống: ( trên thập tự giá ác ma ) nhân ngôn ngữ mạo phạm xuất khẩu không kém, bị ( quốc vương ) ( Nhiếp Túng ) cấm nói 14 giờ.
 
 	Hệ thống: ( trên thập tự giá ác ma ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( quốc vương ) ( Nhiếp Túng ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian 7 giờ.
 
 	Ba người này ở trong, Quang Minh Thủ Hộ giả nói chuyện rất khách khí, vì lẽ đó Nhiếp Túng liền không trừng phạt hắn, Thánh kinh vinh quang nói chuyện liền mang theo điểm đâm, Nhiếp Túng không phải rất thoải mái, cấm nói.
 
 	Cho tới trên thập tự giá ác ma, thì lại hoàn toàn chính là ở nhục mạ cùng khinh bỉ Nhiếp Túng, hắn đương nhiên sẽ không nuông chiều, cấm giảng hòa cấm đoán toàn bộ sử dụng tốt nhất địa trừng phạt lập tức thi hành.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: