Thứ 790 nói thủ đoạn 

	Mạch Trần sửng sốt một chút, nhìn về phía nữ phục vụ viên, nữ phục vụ viên cùng Mạch Trần nhìn nhau hai giây, liền sắc mặt đỏ đỏ bày quay đầu đi, thuận tay lũng một chút bên tai tóc, rất có nữ nhân vị động tác.

	"Được." Mạch Trần nhìn chăm chú lên nữ phục vụ viên, cấp ra minh xác trả lời chắc chắn.

	Nữ phục vụ viên con mắt lập tức liền sáng lên, nàng thiên về một bên lui, một bên hoạt bát chỉ vào Mạch Trần nói:

	"Đây chính là ngươi nói, không thể chơi xấu! Nếu không ta nhất định không tha cho ngươi! Bái bai á!"

	Nữ phục vụ viên tinh thần phấn chấn chạy chậm đến đi.

	Mạch Trần nhẹ nhàng phun ra một hơi, tiếp tục quét rác, công tác của hắn thái độ mười phần chăm chú, không chỉ đem trên mặt đất mỗi một khối nhỏ giấy mảnh đều phải nhặt lên ném tới trong sọt rác, hắn còn đem trên mặt bàn, mọi người họp lúc, uống nước dùng cái chén, đều bày chỉnh chỉnh tề tề, trên dưới trái phải nhìn đều cam đoan thẳng tắp một đầu tuyến.

	Kỳ thật họp có tư cách uống nước, đều là vây quanh ở bên bàn đại lão, chí ít cũng là mỗi cái gia tộc tộc trưởng cấp bậc, gần nhất một lần hội nghị, là bang chủ Nhiếp Tung, triệu tập hơn một trăm cái không lấy sức chiến đấu tăng trưởng gia tộc tộc trưởng, đến trao đổi, thay phiên thu thập Long tộc siêu thích ăn núi tuyết đại vương tiêu sự tình.

	Tổng cộng hơn một trăm con chén trà, tiểu Tuyết (cái kia nữ phục vụ viên) đã đem tất cả trong chén còn lại nước trà ngược lại sạch sẽ, cũng đem cái chén rửa ráy sạch sẽ, chỉ là tại trưng bày thời điểm, chỉ là bày đồng dạng chỉnh tề, người bình thường nhìn thấy cũng có thể coi là không có trở ngại chỉnh tề trình độ.

	Nhưng ở Mạch Trần trong mắt, cũng cảm giác có chút nhìn không được, hắn mỗi lần đều chủ động một lần nữa bày ra, nhất định phải đem bày hoành bình dọc theo, không cho phép có con nào đó chén trà lồi ra một tia hoặc lõm tiến một tia tình huống.

	Dần dà, mọi người đều biết Mạch Trần cái này "Tốt mao bệnh", có một lần liền ngay cả lãnh tụ Nhiếp Tung sớm đi vào phòng họp, thấy được sắp bị lấy ra trước đó chén trà bày ra cách cục thời điểm, đều cười lối ra khen ngợi một lần:

	"Bày đủ chỉnh tề a!"

	Liền một câu nói kia, về sau liền thành Mạch Trần có thể vận dụng các đại lão chén trà giấy thông hành, liền xem như giấu ở chỗ tối nhân viên tình báo, nhìn thấy Mạch Trần mỗi lần lưu đến cuối cùng, tinh tế loay hoay những này chén trà thời điểm, cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, dưỡng thành quen thuộc, dù sao chén trà xưa nay đều chưa từng thiếu một cái, cũng không có ném hỏng qua một cái, càng không có nghe nói qua có người uống trà uống ra vấn đề tới, cái này đều chứng minh, liên quan tới chén trà vấn đề, đều là bình thường hợp lý tình huống, không có xuất hiện cái gì yêu thiêu thân, như vậy Mạch Trần lưu đến cuối cùng loay hoay chén trà, để chén trà càng chỉnh tề, cũng là một chuyện tốt đâu!

	Cho nên, đương kim ngày Mạch Trần, một thân một mình tại bang hội phòng nghị sự trên cái bàn lớn loay hoay chén trà thời điểm, hai tên giấu ở hai cái không cùng vị trí nhân viên tình báo, đã bản năng đem không nhìn.

	Mạch Trần cơ hồ sẽ đem mỗi một cái chén trà đều cầm trên tay, nắm một chút, sau đó một lần nữa bày ra, rất nhanh, hắn cầm lên một bức tượng lấy tám đầu Long Đồ án cái chén.

	Cái chén này mọi người đều biết là ai, lãnh tụ Nhiếp Tung, bởi vì Vương giả Tề thánh vật Bát Long Tôn nguyên nhân, Nhiếp Tung trên ly bên cạnh cũng chuyên môn để cho người ta điêu khắc lên tám đầu Long.

	Mạch Trần thân thể chậm rãi di động tới, hắn càng thêm cẩn thận lau lãnh tụ cái chén, bất tri bất giác, hắn thân vị, biến thành một chủng loại giống như cúi đầu tư thái, toàn bộ cái chén, bị ngăn tại dưới thân.

	Kia hai cái trạm gác ngầm ánh mắt, đúng lúc là chỉ có thể nhìn thấy Mạch Trần thân thể, mà không nhìn thấy phía dưới cái chén.

	Mạch Trần cũng liền ở thời điểm này, lấy nhanh chóng vô cùng tốc độ, từ trong ngực móc ra một cái cái chén buông xuống, có chớp mắt đem Nhiếp Tung cái chén thu vào trong lòng,

	Toàn bộ quá trình tiếp tục không đủ ba giây đồng hồ.

	Sau đó Mạch Trần liền tránh ra địa phương, ở trong tối trạm canh gác trong mắt, hắn bất quá là cúi người xuống càng thêm cẩn thận chà xát mấy lần cái chén mà thôi, vài giây đồng hồ thời gian, không có cái gì không bình thường.

	Mạch Trần tuần hoàn theo chậm công ra việc tinh tế nguyên tắc, tỉ mỉ đem tất cả cái chén xếp thành thẳng tắp, ước chừng sau bảy phút, hắn mới đứng thẳng người, thở phào một cái, sạch sẽ đến tỏa ánh sáng, lại hoành bình dọc theo cái chén bày hình hoàn thành.

	Mạch Trần thần sắc lạnh nhạt, ẩn ẩn để lộ ra một tia cam tâm tình nguyện sảng khoái, hắn đi ra bang hội phòng nghị sự, nhẹ nhàng mang tới hai phiến hơi mờ thủy tinh môn.

	"A, cười một tiếng đại ca, ngươi còn chưa đi a?"

	Nghe được thanh âm này, Mạch Trần thân thể hơi chấn động một chút, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, hắn hơi có chút kích động xoay người sang chỗ khác, thấy được vừa lúc ở bang hội phòng nghị sự trước đó ngẫu nhiên gặp phải Tiểu Kiệt Tự Do, cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu.

	"Phó bang chủ tốt, bộ trưởng tốt!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu là Phó bang chủ, Tiểu Kiệt Tự Do là dịch bộ bộ trưởng, Mạch Trần làm cho không có sai.

	"A, ngươi tốt."

	Tiểu Kiệt Tự Do không quá nhận biết Mạch Trần, hắn ở độ tuổi này, thân cư cao vị, sẽ không đối nhân viên phục vụ để tâm thêm.

	Nhưng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu khác biệt, hắn đã sớm biết phụ trách bang hội phòng nghị sự vệ sinh cái này một khối mấy cái nhân viên phục vụ người chơi bên trong, có cái biểu hiện tốt nhất gọi Mạch Trần, đơn giản chính là tử tâm nhãn tính cách, chẳng những nhất định phải đem mỗi một cái cái chén đều sáng bóng Tinh Tinh sáng, còn nhất định phải đem tất cả cái chén đều bày ra chỉnh tề,  là biến thái chỉnh tề loại kia.

	"Là Mạch Trần a! Vừa làm xong đi!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cười cùng Mạch Trần chào hỏi.

	Mạch Trần lập tức toát ra thích hợp thụ sủng nhược kinh thần sắc, luôn miệng nói:

	"Thong thả thong thả, đây đều là phần bên trong công việc."

	Tiểu Kiệt Tự Do cao hứng bừng bừng đối Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói:

	"Cười một tiếng đại ca, ta gần nhất một mực tại nghiên cứu 3 giây phân biệt tốt xấu kỹ xảo, chỉ cần họa phúc luận, đại âm dương thuật, nhỏ âm dương thuật, thiên nhân cảm ứng, thiên nhân hợp nhất, bát quái tính trải qua, đẩy lưng đồ, ngũ hành xiếc miệng, dịch kính huyền muốn chờ dự đoán xem bói loại kỹ năng, có một cái, đạt tới phá giáp cấp độ, trên lý luận tới nói, liền có thể làm được ba giây phân biệt tốt xấu."

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu rất hiếu kì nói:

	"Ngươi nói những này xem bói kỹ năng, đều có nhất định phân biệt lòng người năng lực, có thể phân biệt lòng người, đương nhiên liền có thể phân biệt tốt xấu, nhưng là xác suất đều không phải là rất cao, cần biết, từ xưa đến nay, đều là lòng người khó dò nhất, mà ngươi vậy mà trực tiếp lấy được ba giây đồng hồ phân biệt tốt xấu, cũng thực sự quá khoa trương đi!"

	"Không khoa trương a! Ta nghiên cứu thời gian rất lâu a!"

	Tiểu Kiệt Tự Do sợ Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cho là mình là nói cười, vội vàng nói:

	"Ta cái này đem cơ bản yếu quyết chia sẻ cho ngươi, sau đó chúng ta tại chỗ làm thí nghiệm, được chứ?"

	"Không có vấn đề."

	Tiểu Kiệt Tự Do lập tức hai tay kết ấn, trong đôi mắt có lông nhọn lấp lóe, một cái cổ thể "Truyền", bị đánh ra, dung nhập vào Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong huyệt Thái dương, hắn phát minh mới chiêu này ba giây phân biệt tốt xấu kỹ xảo, liền gánh chịu tại truyền chữ ở trong.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu có chút nhắm mắt lại, mấy giây thời gian về sau, con mắt mở ra, lộ ra một cỗ kích động thần sắc nói:

	"Ai? Không nghĩ tới a tiểu kiệt, ngươi phương pháp kia rất khéo léo a! Tranh thủ thời gian thử một chút có tác dụng hay không?"