Đệ 562 lời 2 chiêu bạo Kỳ Lân (hạ)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nói cách khác, quốc chiến đánh xong, kỳ tập chiến đánh xong, phiêu kéo xong, thậm chí là Hoàng Thành thậm chí bên trong tòa thánh thành tao ngộ chiến đều đánh xong hơn nửa ngày rồi, nhưng chỉ cần là ở 10 giờ bên trong, Nhiếp Túng sẽ lặng yên không một tiếng động, ở người khác không cách nào dự liệu bất kỳ thời khắc, đột nhiên cho bị hắn dùng hủy diệt chi chủy công kích quá mục tiêu cho gây hủy diệt chi ấn, sau đó kích hoạt hủy diệt chỉ tay, thuấn gian đem thuấn sát.
 
 	Nếu như cái mục tiêu này đang tiến hành một hồi một lần then chốt nhiệm vụ a chính đang bái sư a chính đang lĩnh ngộ một cái nào đó trọng yếu skill điểm mấu chốt a chính đang vô số player trước mặt dõng dạc địa diễn thuyết a
 
 	10 giờ so với nguyên bản một canh giờ, đây chính là chiến lược cấp thay đổi a!
 
 	Còn có, hóa ra là mỗi cách 24 tiếng, hiện tại nhưng là mỗi cách 240 giờ, Nhiếp Túng cũng có thể đối khoảng thời gian này bên trong từng đánh chết kẻ thù của chính mình phát động báo thù!
 
 	Có thể giết chết Nhiếp Túng người, tất nhiên là Thần Cấp cao thủ không thể nghi ngờ, Nhiếp Túng có thể ở sau đó thời gian mười ngày bên trong, bất kỳ thời khắc lấy đi báo thù mục tiêu tính mạng!
 
 	Không có ai sẽ nghĩ tới hủy diệt chi ấn thuộc tính biết biến thái như vậy, mười ngày cũng có thể phát huy tác dụng, vì lẽ đó, Nhiếp Túng liền có thể lợi dụng cái này siêu trường kéo dài thời gian skill hoàn thành rất nhiều trọng đại kế hoạch, cũng sẽ trong tương lai một ngày nào đó, làm toàn thế giới đều biết Nhiếp Túng tồn tại còn cái này đáng sợ skill tồn tại thời điểm, để cho mình thành tựu chân chính đáng sợ siêu Thần Cấp sát thủ!
 
 	Cách không lấy mệnh, bất cứ lúc nào lấy mệnh!
 
 	Nhiếp Túng quay về hộ tỳ Kỳ Lân gây hủy diệt chi ấn, hộ tỳ Kỳ Lân ánh mắt lập tức chuyển hướng Nhiếp Túng, thế nhưng là không có chủ động phát động tấn công, bởi vì nó giả thiết tựu là, chỉ có player bước vào nó vị trí trong mật thất khu vực, mới có thể chủ động công kích, nó không cách nào tiến vào vây quanh nó này bốn phía player truyền tống khu ở trong.
 
 	Thế nhưng, coi như lượng lớn player đều vọt vào hộ tỳ Kỳ Lân bên người, nó giết người tốc độ, cũng chỉ có thể nói là giống như vậy, bởi vì lực công kích của nó giống như vậy, có cái Kỳ Lân hống cùng Kỳ Lân đạp khống chế skill, đều là kéo dài thời gian, tốt tăng cao nó bị đánh giết độ khó.
 
 	Hộ tỳ Kỳ Lân biến thái nhất địa phương chính là ở nó cái kia siêu cao, khiến người ta tuyệt vọng lượng máu trị.
 
 	Nhưng này ở Nhiếp Túng trước mặt, tựa hồ không là vấn đề.
 
 	Thân thể của hắn duy trì bất động, hắn người chung quanh, thậm chí không cảm giác được trên người hắn tỏa ra một loại nào đó khí thế hoặc sóng năng lượng, chỉ là trong tay hắn màu đen chủy thủ, chỉ về hộ tỳ Kỳ Lân phương hướng.
 
 	Vô thanh vô tức, hộ tỳ Kỳ Lân trên người mười tỉ cấp bậc đế vương chi ngự lồng phòng hộ biến mất rồi, giờ khắc này ánh mắt chính tập trung ở hộ tỳ Kỳ Lân trên người một số ít lấy chiến ngừng chiến thành viên, hoặc là trong lúc lơ đãng xẹt qua hộ tỳ Kỳ Lân lấy chiến ngừng chiến thành viên, đột nhiên ngẩn ra, tiếp theo liên tục vò mắt, coi chính mình nhìn lầm, nhưng còn không chờ bọn hắn làm ra sáng tỏ phán đoán thời điểm, hộ tỳ Kỳ Lân bỗng nhiên một tiếng Chấn Thiên gào thét, sau đó thân thể liền bắt đầu biến thành hư huyễn,
 
 	Cuối cùng nhưng là hóa thành quang điểm tiêu tan rơi mất.
 
 	Tại chỗ lưu lại một kim sắc ngọc tỷ, trực tiếp hướng về Nhiếp Túng bay tới, hòa vào Nhiếp Túng trong thân thể.
 
 	Vào lúc này, lấy chiến ngừng chiến các thành viên mới phản ứng được, hộ tỳ Kỳ Lân liền như thế treo
 
 	Vừa hộ tỳ Kỳ Lân bao nhiêu ức cường độ lồng phòng hộ chớp mắt dường như bong bóng giống như phá diệt cảnh tượng, là thật sự
 
 	Không chỉ như vậy, hộ tỳ Kỳ Lân cũng trong nháy mắt bị giây rơi mất, cái này cũng là thật sự
 
 	Không thể dùng dấu chấm hỏi, mà là dấu chấm tròn, hoặc là dấu chấm than, là thật sự!
 
 	Tất cả những thứ này, đều xuất từ chính mình bang chủ cùng quốc vương tay!
 
 	Nhiếp Túng trong tay hủy diệt chi chủy, là Bá Thứ cái thứ hai truyền thừa vũ khí chuyện này, thật sự chỉ có số người cực ít biết được, lấy chiến ngừng chiến bang chúng tuy rằng có thể thường thường nhìn thấy Nhiếp Túng dùng chủy thủ xoạt quái hoặc giết người, nhưng bọn họ chỉ có thể hướng phương diện này suy đoán, cũng không dám kết luận, bởi vì Nhiếp Túng chưa từng có công khai quá chủy thủ của chính mình cụ thể tin tức.
 
 	Huống chi, hủy diệt chi chủy trên mang theo hủy diệt chi ấn cùng hủy diệt chỉ tay hai người này nghịch thiên tuyệt kỹ, bọn họ hầu như chưa bao giờ nhìn thấy Nhiếp Túng triển khai ra quá, không biết skill tên, cũng không biết skill đặc hiệu, bởi vậy hộ tỳ Kỳ Lân bị lưỡng đao giây đi sau, bọn họ mới như vậy khiếp sợ.
 
 	Hộ tỳ Kỳ Lân điên cuồng hét lên, hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, bao quát Hiên Viên Quỷ Lang cùng Mai U Xúc, thế nhưng chuyện này chỉ có thể làm cho hai người công kích tạm hoãn một hồi, sau đó lại tiếp tục đến mật thất một bên khác trống trải khu vực đi Ầm Ầm oành oành tiến hành cuối cùng quyết đấu.
 
 	Mà hệ thống đề kỳ, nhưng là để mười phục bách quốc hết thảy tại tuyến player đều nhìn thấy.
 
 	Hệ thống: Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, lấy chiến ngừng chiến bang hội bang chủ, Nhiếp Túng, đem người đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân, được đế vương ngọc tỷ, leo lên Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế bảo tọa!
 
 	Cái hệ thống này giới thiệu cùng trước rất nhiều hệ thống giới thiệu có không giống nhau địa phương, vậy thì là, mặc dù không phải Nhiếp Túng đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân, chỉ cần là hắn một cái nào đó thuộc hạ đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân, như vậy hệ thống thông cáo trung cũng chỉ sẽ xuất hiện Nhiếp Túng tên, bởi vì Hoàng Đế bảo tọa nhất định phải đứng đầu một bang mới có thể tranh đoạt, mật thất cũng chỉ có vào bang hội player mới có thể tiến vào, Hoàng Đế chỉ có thể là một cái nào đó bang chủ đến làm, mà người bang chủ này nhưng không nhất định là quốc vương.
 
 	Mà coi như là Nhiếp Túng đơn sát hộ tỳ Kỳ Lân, hệ thống thông cáo trung cũng sẽ nói hắn "Đem người" đánh giết , tương tự là đạo lý này.
 
 	Hệ thống: Tề quốc quốc gia danh vọng +10000, lấy chiến ngừng chiến bang hội bang hội danh vọng +100000, Nhiếp Túng cá nhân danh vọng +1000000. .
 
 	Kênh thế giới đương nhiên là sôi trào khắp chốn, mặc dù đối với tại Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc rất nhiều người chơi bình thường tới nói, Nhiếp Túng lên làm người hoàng đế này, vốn là chuyện chắc như đinh đóng cột, còn lại chín quốc căn bản tìm không ra có thể uy hiếp Nhiếp Túng địa vị cùng đoạt đế đại nghiệp người kia hoặc mỗ cái thế lực.
 
 	Nhưng rơi vào rất nhiều trong mắt hữu tâm nhân, đặc biệt là âm mưu gia môn trong mắt, nhưng là cảm giác có chút không đúng lắm.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, Nhiếp Túng tuy rằng ở bề ngoài ngăn nắp cực kỳ, Tề quốc cũng thực lực mạnh mẽ, nhưng càng như vậy, bọn họ đắc tội người liền càng nhiều, lén lút muốn đem bọn họ lôi xuống ngựa người cũng càng nhiều, lần này Hoàng Thành tranh bá chiến, tất nhiên sẽ có người nhảy ra làm sự, chính mình làm có điều liền liên hợp người khác làm, chính mình phục vụ khí người làm có điều, liền đi đem ở ngoài phục người có quyền mời xuống núi, mục đích tựu là muốn phá hoại Nhiếp Túng đoạt đế con đường, thậm chí, muốn nhân cơ hội đem Nhiếp Túng hủy diệt đi cũng không phải không thể.
 
 	Mà hiện tại, Hoàng Thành tranh bá chiến bốn tiếng liền một phần tư còn chưa qua, Nhiếp Túng liền đoạt đế thành công, chuyện này thực sự là. . . Có chút quá mức dễ dàng a!
 
 	Coi như là đơn thuần giết hộ tỳ Kỳ Lân, cũng phải một canh giờ trở lên thời gian đi!
 
 	Đến cùng là làm sao cái tình huống
 
 	Mà Nhiếp Túng, cũng thu được chính mình gợi ý của hệ thống.
 
 	Hệ thống: Chúc mừng ngươi đăng cơ vì là đế, trở thành Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Hoàng Đế, ngươi có thể ở đế vị trí trên an ổn vượt qua thời gian một tháng, trong lúc này, không có bất kỳ quy tắc nào khác sẽ ảnh hưởng đến ngươi đế vị trí, ngươi cũng không có quyền dỡ xuống đế vị trí, một tháng sau Hoàng Thành tranh bá chiến trước, ngươi đế vị trí biết biến mất, ngươi nhất định phải một lần nữa hoàn thành đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân tài năng đăng cơ vì là đế.