Đệ 334 chương : Nhất chuyển linh cấp!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Có cái này có thể nói là bản mệnh skill đại chiêu tại người, có chút nguyên bản lực có thua kế hoạch là có thể thực thi, nói thí dụ như, đoạt thành!
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, ngươi đã hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ, biến thành một lần chuyển sinh player, bởi vì ngươi sớm nhất hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ, kích hoạt rồi hệ thống ẩn giấu giả thiết, ngươi được tín ngưỡng trị hạn mức tối đa khen thưởng.
 
 	Soái ở lại : sững sờ!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt mở ra tín ngưỡng trị giới, điểm!
 
 	Nguyên bản hắn tiếp thu Quỷ Cốc Tử skill truyền thụ sau, từ Quản Trọng nơi đó đem tín ngưỡng trị bổ túc đến điểm, sau đó vừa học đến cần vương pháp lệnh cùng pháp nhãn, tín ngưỡng trị đến điểm, bây giờ thêm vào 10 ngàn điểm tín ngưỡng trị, khiến cho tín ngưỡng trị tổng số đạt đến khủng bố điểm!
 
 	Đây chính là cái thứ nhất hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ chỗ tốt!
 
 	Cho tới thứ hai người thứ ba thứ tư hoặc là mười vị trí đầu trăm người đứng đầu hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ player, có phải là sẽ có năm ngàn điểm ba ngàn điểm thậm chí một trăm điểm cùng tín ngưỡng trị hạn mức tối đa khen thưởng, Nhiếp Túng liền không được biết rồi.
 
 	Hệ thống: Làm chuyển sinh player, ngươi có tư cách nắm giữ thuộc về mình thuộc tính ngũ hành, player Nhiếp Túng, ngươi cần phải hoàn thành thuộc tính ngũ hành nhiệm vụ.
 
 	Hệ thống: Đo lường đến player đã có ám chi thân hòa, bởi vậy, ngươi thuộc tính ngũ hành nhiệm vụ coi là tự động hoàn thành, ngươi thuộc tính ngũ hành vì là ngũ đại biến dị thuộc tính ngũ hành chi Ám thuộc tính.
 
 	Hệ thống: Chú ý, cũng không phải là hết thảy công kích đều có thể mang vào Ám thuộc tính thương tổn, chỉ có nguyên bản liền mang theo Ám thuộc tính thương tổn skill đặc thù, mới có thể phát huy ra Ám thuộc tính công kích đặc tính.
 
 	Nhiếp Túng nhân vật thuộc tính, thêm ra cái nhất chuyển đánh dấu, đồng thời bên cạnh lại gia tăng rồi một đại biểu Ám thuộc tính màu đen đồ tiêu.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, Nhiếp Túng mới xem như là chân chính hoàn thành nhất chuyển, một thành thục nhất chuyển player có cơ sở điều kiện hắn cũng đã có rồi,
 
 	Hộ tâm kính cùng thuộc tính ngũ hành đều tới tay, hắn mới có thể không chút nào hư địa lấy một nhất chuyển đại hào thân phận đứng tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Mà hiện tại Nhiếp Túng cấp bậc là, nhất chuyển level 0.
 
 	Hệ thống giả thiết, nhất chuyển player có thể mặc đái tất cả phù hợp nghề nghiệp chưa chuyển sinh trang bị, vì lẽ đó hắn hiện tại cứ việc mới level 0, nhưng trên người xoạt kỳ sáo cùng hấp huyết đồ trang sức vẫn cứ có thể mặc đái tại người.
 
 	Đương nhiên, hệ thống đã mở ra chuyển sinh sáo chế tạo, có thể tìm được NPC chuyển sinh trang bị chế tạo sư, giao cho hắn chưa chuyển sinh trang bị cùng với cần thiết vật liệu, còn có một bút không ít chế tạo phí dụng, liền có thể đem chưa chuyển sinh trang bị chuyển hóa thành nhất chuyển trang bị, thuộc tính phương diện đương nhiên là tăng lên trên diện rộng. Nhưng cần thiết phải chú ý chính là, chuyển sinh trang bị đẳng cấp cùng chưa chuyển sinh trước trang bị đẳng cấp là như thế, ngươi đến bảo đảm cấp bậc của chính mình cùng đi đến trang bị đẳng cấp mới được, bằng không tiêu hao hết tích lũy chế tạo ra trang bị thời gian rất lâu xuyên không lên liền chuyện cười lớn.
 
 	Nhất chuyển phía sau mỗi thăng cấp một, cần thiết kinh nghiệm hầu như là chưa chuyển sinh trước đối ứng cấp bậc gấp mười lần! Cũng may hệ thống cũng sẽ đẩy ra rất nhiều nhất chuyển địa đồ cùng nhất chuyển phó bản, bên trong quái vật kinh nghiệm đồng dạng siêu cao, mới có thể thỏa mãn player thăng cấp cần thiết, nếu không thì, người chơi bình thường chưa chuyển sinh trước bốn tháng thăng một trăm cấp, như vậy một chuyên phía sau, chẳng phải là đến bốn mươi nguyệt mới có thể lên tới một trăm cấp thời gian hơn ba năm mới có thể nhất chuyển mãn cấp, hiển nhiên là vô số player không thể nào tiếp thu được, công ty game cũng sẽ không ở phương diện này tự tìm phiền phức, dùng đẳng cấp tạp player tốc độ tiến bộ, xưa nay đều là tối thấp kém kinh doanh thủ đoạn.
 
 	Kiếp trước game Open Server ba năm rưỡi, Nhiếp Túng như vậy tiểu nhân vật đều có thể ba chuyển, có thể suy đoán mỗi lần chuyển sinh sau, player tốc độ lên cấp vẫn có thể bảo đảm.
 
 	Nhiếp Túng bây giờ căn bản không nóng lòng thăng cấp, hoặc là sẽ không đi chủ động tìm địa đồ thăng cấp, đùa giỡn, có trung ương tập quyền hắn sợ cái gì hiện ở gia tộc cũng không lớn, bang hội cũng không lớn, mang cho hắn bổ trợ chân tâm không nhiều, thế nhưng, khi hắn lên làm quốc vương phía sau, mỗi cái quốc dân xoạt quái thời điểm đoạt được kinh nghiệm mấy 1%, ở trung ương tập quyền dưới tác dụng, sẽ bị hệ thống ngoài ngạch sinh thành đi ra, tự động hội tụ đến Nhiếp Túng trên người, đến thời điểm, hắn đi tới ngồi chơi đều có thể thực hiện hỏa tiễn thăng cấp!
 
 	Vì lẽ đó đi thăng cấp là thuần túy lãng phí thời gian hai bức hành vi, đương nhiên đuổi không được đi đoạt thành!
 
 	Đoạt thành, trước đây Nhiếp Túng mặc dù thành lập bang hội cũng không có tham dự tư cách.
 
 	Bởi vì đoạt thành chiến cần bang chủ cá nhân đẳng cấp xếp hạng đang phục vụ khí trước một ngàn tên, Nhiếp Túng đương nhiên không phải trước một ngàn cái lên tới mãn cấp level 100 người, vì lẽ đó chuyển sinh trước hắn cũng tuyệt đối không có cơ hội ngồi trên quốc vương bảo tọa.
 
 	Nhưng chuyển sinh sau liền không giống nhau.
 
 	Nhiếp Túng đã chiếm được hệ thống sáng tỏ đề kỳ, hắn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cái thứ nhất hoàn thành chuyển sinh người, vậy thì mang ý nghĩa, trước mắt hắn đã là ván đã đóng thuyền Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đẳng cấp người số một, đồng thời ở tương đối dài thời gian bên trong, hắn thứ tự đều sẽ không thoát ly khỏi một ngàn tên, bởi vì đối với rất nhiều cường lực đại hào tới nói, điểm học viện điểm cống hiến cùng 100 cái dã ngoại BOSS ở tất cả mọi người đều cướp điều kiện tiên quyết, là tuyệt đối không dễ dàng được, thời gian có thể nguyệt đến tính toán.
 
 	Mà Hoàng Thành tranh bá này bộ bức tư liệu chương mới, có thể không đơn giản chỉ có bản đồ mới cùng chuyển sinh này hai đại yếu tố, dính đến phương diện nhiều hơn nhều, liền đem tạp đại thần tới nói, trước đây là bổn quốc người mở toàn thể cũng có thể tạp, nhưng hiện tại không xong rồi, bổn quốc người mãi mãi cũng không cách nào để cho đại thần đi một giọt máu, chỉ có người nước ngoài mới có thể tạp bổn quốc đại thần!
 
 	Đại thần quét mới thời gian cũng đổi thành 4 tiếng quét một cái tân, chỉ có đại thần tồn tại, quốc vương mới có thể tồn tại, đại thần nếu như không có, quốc gia này liền không thể sinh ra quốc vương, đoạt thành chiến đều vô dụng!
 
 	Cho nên khi quốc gia này một số thế lực lớn ở Vương Cung trong mật thất vì đoạt thành mà đánh túi bụi thời điểm, đột nhiên có nước ngoài đại hào giáng lâm, đập phá bọn họ đại thần, như vậy bọn họ điên cuồng tấn công hộ ấn Đại Tướng sẽ trong nháy mắt mãn huyết, mà hết thảy trong mật thất player sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra mật thất, toàn bộ Vương Cung mật thất biến thành không có thể vào trạng thái.
 
 	Nhất định phải cùng sau bốn tiếng đại thần xoạt đi ra, đoạt thành chiến mới có thể tiếp tục tiến hành.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp dù không bằng cân nhắc đi nước ngoài liên lạc quan hệ, đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm, để Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã dẫn người đến đập phá Tề quốc đại thần!
 
 	Bởi vì tân bức tư liệu hệ thống cũng sửa chữa đoạt thành chiến xin quy tắc, một tuần thời gian mới có thể xin một lần, mà cần giao nộp lượng lớn bang hội danh vọng cùng xin tài chính, tài chính không thành vấn đề, nhưng danh vọng rõ ràng không đủ, lấy chiến ngừng chiến hiện tại cũng chỉ có mang theo hai mươi chín người quá Đại Lý sát tinh thủ thông thời điểm khen thưởng 2 9 giờ bang hội danh vọng, mà tham dự đoạt thành lên để bang hội danh vọng là 100 điểm, lấy chiến ngừng chiến tạm thời còn chưa có tư cách.
 
 	Nhưng chuyện này từ lúc Nhiếp Túng mưu tính ở trong, lấy chiến ngừng chiến dựng bang có đặc thù quy tắc lần thứ nhất bang hội chiến, hắn còn vẫn giữ lại, chính là phải chờ tới hắn nhất chuyển thành công thực lực lột xác phía sau, lại đối(đúng) hiện nay bang hội danh vọng đệ nhất triều thiên môn giải phóng bi phát động, hiện tại đã có thể đăng lên nhật báo.