Đệ 30 chương : Trước tiên tinh tướng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Công bố Bá Thứ tổng quần quần hào: 1 88046980, có mỹ nữ nhân viên quản lý, đồng hài môn nhìn làm đi! )
 
 	Điềm đạm điềm đạm mai u xúc giờ khắc này nhưng là chưởng sinh phong chân hăng hái, một quyền một cước đều vừa nhanh vừa mạnh, đại té bi tay tăng cường bàn tay lực công kích, Phật sơn Vô Ảnh Cước tăng cường ra chân tốc độ, nàng này vừa ra sân, quả thực dường như Mãnh Hổ hạ sơn, dĩ nhiên là đội ngũ ở trong chủ lực phát ra!
 
 	Giữa trường tình thế rất nhanh sẽ ổn định lại, bị hấp dẫn tới được điên cuồng nhất dầy đặc nhất một làn sóng quái liền bị hóa giải như vậy, mà vị trí này hiển nhiên là Đông Nhạc Phong Ca đám người đã sớm tìm kiếm được rồi, quái vật quét mới suất cực cao, từ đầu tới cuối duy trì có mười bốn, mười lăm cái quái ở vây công cục diện, Nhiếp Túng đỉnh đầu, hầu như mỗi một giây đều sẽ bay ra một lần không ít EXP, dù sao cũng là level 20 quái, hắn vượt qua cấp mười giết quái, kinh nghiệm bổ trợ rất kinh người.
 
 	Vào lúc này, bốn tên đội hữu ánh mắt như có như không quét về phía Nhiếp Túng, Nhiếp Túng biết, là chính mình nên biểu hiện thời gian, nếu như biểu hiện của chính mình không thể chinh phục bọn họ, vậy chỉ có thể là lúng túng thẹn thùng địa tự giác lùi đội cho thỏa đáng, ăn mày phục vẫn là đừng đặt ở gấm vóc y trung mất mặt xấu hổ.
 
 	Nhiếp Túng nếu lựa chọn đến, liền căn bản không nghĩ tới ảo não rời đi, hắn cái kia kinh người độ dày da mặt tạm thời không nói chuyện, hắn tự tin địa phương ở chỗ, hắn nắm giữ skill, cũng không kém hơn bọn họ những này biết điều cao phú soái a!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Phu chăm chú chi đâm Vương Liêu vậy, Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Thần bí ẩn giấu skill đặc thù cảm ứng trong nháy mắt tiến vào bốn tên đội hữu biển ý thức.
 
 	Nhiếp Túng tới chính là một tàn nhẫn, thân thể hóa thành kim sắc hình người, tha ra chói mắt rừng rực quỹ tích, ầm ầm va tiến vào quái trong đám, tung toé nổ tung sức mạnh trực tiếp đem vốn đã HP không nhiều mười mấy cái quái toàn bộ thuấn sát!
 
 	Thăng cấp ánh sáng sáng lên, vượt qua cấp mười giết quái kinh nghiệm bổ trợ quá kinh người, Nhiếp Túng trực tiếp lên tới level 11!
 
 	Cảnh này khiến mọi người chu vi xuất hiện ngắn ngủi quái vật chân không, thậm chí mai u xúc một chưởng còn vỗ vào chỗ trống.
 
 	"Thú vị, không trách dám ăn nói ngông cuồng."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nở nụ cười, lại nói:
 
 	"Ngươi này thời gian skill cooldown không ngắn đi! Còn phải dùng tín ngưỡng điểm, dùng hết cũng chỉ có thể tự mình chầm chậm khôi phục, thầy thuốc của chúng ta cũng giúp không được ngươi."
 
 	Rất rõ ràng, Đông Nhạc Phong Ca là đem Tuệ Tinh Tập Nguyệt xem là tín ngưỡng skill.
 
 	Trên thực tế ở hỗn loạn Open Server tiền kỳ, đem nghề nghiệp bí ẩn skill xem là tín ngưỡng skill ví dụ chỗ nào cũng có, bởi vì nghề nghiệp skill liền nhiều như vậy, phổ thông kỹ năng và hi hữu skill, tóm lại sẽ bị người cho học đủ tử, nhưng tín ngưỡng skill thì lại không phải vậy, tứ đại học phái mỗi một quãng thời gian đều sẽ đẩy ra tân tín ngưỡng skill, cái này cũng chưa tính, may mắn gặp phải từng người học phái đặc thù NPC, từ trên người học được mấy tay độc môn tuyệt kỹ cũng không phải không thể, nói chung tín ngưỡng skill cho player cảm giác liền phảng phất là tầng tầng lớp lớp,
 
 	Vĩnh còn lâu mới có được phần cuối như vậy, hơn nữa liền như cùng là muôn hồng nghìn tía ống kính vạn hoa, đa dạng, hoàn toàn không có nghề nghiệp skill như vậy hệ thống tính.
 
 	Cái kia ải ục ịch mập miệng cười bất đảo ông giờ khắc này cũng nở nụ cười, hai mắt nheo lại ở trong nhưng là lộ ra một tia khinh thường nói:
 
 	"Cho nên nói, chúng ta lúc trước xóa nick luyện lại là chính xác, hoàn toàn lơ là đi tất cả tín ngưỡng skill, đem này một phần tinh lực toàn bộ dùng ở đối(đúng) nghề nghiệp skill tăng lên bên trên, sở trường với này một con đường, mới có thể trở thành là chân chính cường giả, hai phương diện đều muốn trảo kết quả, chỉ có thể là hai mặt đều bại."
 
 	Nhiếp Túng thầm nghĩ:
 
 	Mấy người các ngươi đánh vỡ nam tường không quay đầu lại gia hỏa, còn tiếp tục như vậy, cuối cùng còn có thể đi tới kiếp trước như vậy lóng lánh một lần liền âm u đào thải kết quả a!
 
 	Hắn đã hoàn toàn nhớ lại mấy cái coi thường tín ngưỡng skill kỳ hoa đội hữu cố sự.
 
 	Nói đơn giản, mấy người này rất sớm trước liền tiến vào trong hỗn loạn, đồng thời nhờ số trời run rủi tiến vào một trong gia tộc, bọn họ khác nhau với người bình thường chỗ đặc thù là đều có cỗ tử hiếm thấy nghiên cứu tinh thần, đồng thời lòng háo thắng đều cực cường, bọn họ phi thường bén nhạy nhìn thấy trong hỗn loạn skill vì là vương bản chất, muốn ở skill phương diện có chiến tích, thành tựu trong hỗn loạn vang dội cao thủ tên gọi.
 
 	Vì lẽ đó, mấy người bọn hắn cùng chung chí hướng gia hỏa vừa thương lượng, thẳng thắn xóa nick luyện lại, tín ngưỡng kỹ năng và nghề nghiệp skill tuyển một hạng xem là duy nhất con đường phát triển, như vậy chủ nghĩa thực dụng bọn họ ở tổng hợp khá là bên dưới, không nghi ngờ chút nào địa lựa chọn trò gian đa dạng đẳng cấp sâm nghiêm diện tích che phủ rộng rãi nghề nghiệp skill.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, hoàn mỹ nghề nghiệp skill hệ thống vẫn kéo dài tới vĩnh hằng, đủ khiến bọn họ phấn đấu chung thân, đối với cái kia mịt mờ cái gọi là ngộ tính quyết định tín ngưỡng skill xem thường, chỉ có thấy được mò skill kinh nghiệm cùng skill đẳng cấp mới là cân nhắc bọn họ tốc độ tiến bộ tiêu chuẩn mức độ tuyến.
 
 	Ở kiếp trước, mấy người này, cúi đầu phát triển, biết điều tu luyện, đem từng người có thể tu luyện nghề nghiệp skill bất luận nhiều hi hữu toàn bộ đoạt tới tay, đồng thời một luyện đến để, ở lần đó khiếp sợ hỗn loạn thập đại phục vụ khí cao tầng phản quốc sự kiện sau, bốn người dường như sao chổi giống như quật khởi.
 
 	Đơn giản tới nói ảnh hưởng này to lớn sự kiện.
 
 	Kiếp trước Tề quốc bị mấy quốc gia liên hợp âm một lần, ở gặp lần lượt quốc chiến sau khi thất bại, cao tầng tập thể phản quốc, quốc Vương gia tộc cùng quốc vương bang hội lần tiếp theo quốc chiến trước toàn bộ phản đến địch đối với quốc gia, ngược lại trắng trợn tàn sát Tề quốc player, vào lúc này, Đông Nhạc Phong Ca, Câu hồn sứ giả, miệng cười bất đảo ông cùng mai u xúc thi thố tài năng, cứu vớt Tề quốc, được gọi là Tề quốc tứ đại hộ pháp, thế nhưng tùy theo mà đến dưới một bộ bức tư liệu liền đem bọn họ từ thần đàn giẫm vào bùn đất, tứ đại học phái đẩy ra uy lực to lớn tân tín ngưỡng skill, ( ) bọn họ này bốn cái chết cắn nghề nghiệp skill không tha ngoan cố phái hoàn toàn trở nên không đáng chú ý.
 
 	Cũng tức là nói, này bốn cái gia hỏa, là dường như sao chổi giống như quật khởi, lại dường như sao chổi giống như ngã xuống kỳ hoa, lóng lánh thời gian thực sự quá thiếu, ở anh hùng xuất hiện lớp lớp cao thủ như mây vĩnh viễn không thiếu hụt đề tài hỗn loạn thế giới, tên của bọn họ rất nhanh sẽ bị giấu ở Nhiếp Túng ký ức nơi sâu xa, bây giờ nhưng là một mạch toàn đi ra.
 
 	Nhiếp Túng nhưng trong lòng là đang cười trộm, mấy người các ngươi kỳ hoa đụng tới ta cái này chuyên trì các loại không phục, liền đi không xong, ca lý tưởng với các ngươi lý tưởng ở một trình độ nào đó là độ cao liên quan, ca muốn thành lập gia tộc, không đem các ngươi dao động đi vào quả thực là không có thiên lý!
 
 	"Không hẳn."
 
 	Tinh tướng, liền từ nơi này hai chữ bắt đầu.
 
 	Nhiếp Túng hết sức hướng về trước nhiều đi rồi hai bước, ba con người cá thủ vệ đồng thời quét mới, gánh ngư xoa liền hướng Nhiếp Túng trên người đâm, Nhiếp Túng nhưng là không tránh không né, nhân cơ hội dùng hàn tinh thiểm phát ra.
 
 	"HP đi không nhiều, ngươi là ở tú ngươi ngoại công phòng ngự sao "
 
 	Miệng cười bất đảo ông tiếp tục khinh bỉ, nhưng tùy theo hắn đại quai hàm liền hơi co giật lại, bởi vì công kích Nhiếp Túng ba con quái trên đỉnh đầu từng người sáng lên một màu đen xiềng xích đánh dấu, căn cứ thuật thăm dò tặng lại trở về tin tức, quái vật tỉ lệ trúng mục tiêu đã xuất hiện trình độ nhất định giảm xuống.
 
 	"Bá đạo Nguyên Tội chi ấn, có người nói đây là khó nhất luyện cũng rác rưởi nhất tín ngưỡng skill đi!"
 
 	Thân là bá chiến Đông Nhạc Phong Ca tựa như cười mà không phải cười địa liếc mắt Nhiếp Túng, hoàn toàn không kiêng kị trong lời nói của chính mình mang đâm sẽ để cho người khác mất mặt.
 
 	Nhiếp Túng khà khà cười không ngừng nói:
 
 	"Chờ ta level 50 thời điểm, ta có thể làm cho Nguyên Tội chi ấn luyện đến hạng hai ngươi tin không."