Đệ 110 chương : Có thỉ tới nay tối thỉ nghề nghiệp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bởi vì hết thảy skill tăng lên cũng phải cần kinh nghiệm cùng độ thuần thục, mang ý nghĩa ngươi nhất định phải càng nhiều địa sử dụng skill này, mới có thể làm cho skill cuối cùng phát huy ra uy lực thực sự đến.
 
 	Mà player thời gian cùng tinh lực đều là có hạn, còn có tín ngưỡng skill cần muốn lĩnh ngộ, ở này khó phân như ống kính vạn hoa nghề nghiệp skill ở trong nhất định phải có lấy hay bỏ, skill tuyệt đối là quý hồ tinh bất quý hồ đa, bởi vì hỗn loạn ở trong chú ý chính là nhanh tiết tấu chiến đấu.
 
 	Hai cái player chém giết, làm sao có khả năng để lẫn nhau đều đem sở học sẽ skill đều khiến trên một lần mới phân ra thắng bại thường thường không tới một phút liền thấy rõ ràng, thậm chí là mấy giây chi gian định sinh tử, thậm chí là một chiêu chế địch!
 
 	Vì lẽ đó đem mấy cái bị chứng minh giá trị to lớn skill luyện đến cao cấp, tuyệt đối so với học được một đống skill, mỗi người cấp bậc đều không cao, đánh nhau thời điểm không cách nào mang cho kẻ địch điểm uy hiếp muốn mạnh hơn nhiều!
 
 	Thế nhưng skill bị động không nằm trong số này, dù sao, skill bị động học được chính mình hoàn toàn có thể ném qua một bên không cần phải để ý đến, đem tinh lực mới vừa ở chính mình coi trọng cái kia bộ phận skill trên chính là, skill bị động tăng lên đến nhanh, mình có thể thuận tiện nhạc một hồi, tăng lên đến chậm, thậm chí nửa năm đều không thăng cấp một, vậy cũng không đáng kể, chỉ cần skill trên cây không ô vuông còn đầy đủ, vậy coi như ngươi không tồn tại chính là.
 
 	Nói như vậy, né tránh huấn luyện cái này bị động tăng cường né tránh skill cũng không phải là không có tác dụng, tuy rằng không ai biết luyện đến cao cấp là cái tình huống thế nào, nhưng suy đoán làm sao cũng không thể thấp hơn 15% né tránh đi!
 
 	Luyện đến level 100 rất khó, thậm chí là có thể năm đơn vị đến đạt thành này mục tiêu, nhưng chỗ tốt là căn bản không cần hết sức đi tu luyện bất kể là PK vẫn là xoạt quái, chỉ cần mình ra né tránh, liền sẽ thành công cho skill này tăng cường kinh nghiệm.
 
 	Như vậy né tránh huấn luyện nên ở cái kia càng thêm gầy yếu Bá Thứ quần thể trung lưu hành ra mới đúng, nhưng trên thực tế game Open Server đến hiện tại, học tập skill này người thật còn chưa đủ năm ngón tay số lượng.
 
 	Nhân vì là skill này chỉ dựa vào giết BOSS bạo, xác suất quá thấp, hầu như không thấy được, mà ở quốc chiến điểm hối đoái sứ giả nơi, tuy rằng có thể hối đoái, nhưng điểm cũng không thấp, 200 điểm, tương đương với giết bốn mươi cấp bậc cao địch quốc player, quốc thời chiến được điểm cùng giết chết địch quốc player thu hoạch đến điểm cống hiến là 1:1 quan hệ, vào ngày thường đánh giết cao với cấp bậc mình level 10 trở lên hào, được điểm cống hiến là 3 điểm, mãn cấp hào chi gian lẫn nhau đánh giết điểm cống hiến cũng là 3 điểm, quốc chiến trung đánh giết đại hào kẻ địch điểm cống hiến sẽ tăng trưởng đến 5 điểm, cũng chính là 5 điểm tích phân, vì lẽ đó 200 điểm tích phân chính là giết 40 cái đại hào thu hoạch, đương nhiên, giết quốc vương ngoại trừ, bất luận thường ngày đánh giết vẫn là quốc chiến đánh giết, quốc vương tốt đẹp đầu lâu đều là giá trị 100 điểm cống hiến.
 
 	Vì lẽ đó kỳ thực rất nhiều player đối thủ bên trong điểm vẫn là rất quý trọng, thép tốt muốn dùng ở lưỡi dao trên, hoa 200 điểm tích phân đến mua nguyên cơ bản không dùng được : không cần sách skill, rất nhiều Bá Thứ cảm thấy vô cùng không đáng.
 
 	Chú ý, là rất nhiều Bá Thứ a! Đây là một thuộc về riêng Bá Thứ nghề nghiệp skill, Bá Thứ muốn ở quá chiến ở trong giết chết bốn mươi đại hào đừng đậu, thập đại phục vụ khí Bá Thứ gộp lại mới có mấy người có thể làm được
 
 	Né tránh huấn luyện tới tay phía sau, Nhiếp Túng dùng còn lại 8 điểm tích phân toàn bộ mua hành khí tán.
 
 	Hành khí tán: Dược phẩm, lập tức khôi phục pháp lực trị 450 điểm.
 
 	Cần điểm: 2 điểm.
 
 	Nhiếp Túng mua bốn phần hành khí tán, đây là sơ cấp nhất thuấn về pháp lực thuốc, cùng sơ cấp nhất hành huyết tán như thế, ở trên thị trường giá trị đều không ít, hệ thống cửa hàng là 10 lạng Ngân Tử một phần, đổi đến quốc chiến điểm ở trong liền trị 2 điểm.
 
 	Cho nên nói, 1 điểm ở một trình độ nào đó có thể xem thành là 5 lạng Ngân Tử, số này trị cũng là đại đa số player trong lòng một điểm cùng ngân lượng đổi tiêu chuẩn tuyến, bởi vậy, hỗn loạn player đều biết, quốc chiến điểm là rất đáng giá.
 
 	Cho tới Nhiếp Túng, trên người hắn còn có một phần hành huyết tán, là vì để ngừa vạn nhất, mà không phải làm phòng dược phẩm, bởi vì hắn hiện tại này chút máu, bất luận một mình đấu vẫn là quần ẩu, kết quả là hai, ngoại trừ mãn huyết chính là trực tiếp dập máy, hầu như không tồn tại bị đánh bán quản huyết trạng huống như vậy, nếu như sự công kích của đối phương hắn không cách nào dùng di hoa tiếp mộc đến ngăn cản, này chút máu cũng là thật không đáng chú ý.
 
 	So với mà nói, hắn lam lượng thực tại là vô cùng khuyết thiếu.
 
 	Nhiếp Túng bây giờ thuộc tính là: (cái này. . . Hơn 20 vạn tự rốt cục ở văn trung triển mở một lần nhân vật chính đồng hài nhân vật giới, phỏng đoán lần sau triển khai, liền còn phải 200 ngàn tự phía sau đi! Hô hố, không còn có người lo lắng tác giả đem dài dòng nhân vật thuộc tính đến tập hợp số lượng từ đi! Hơn nữa, thỏ vốn là không phải là người như thế có được hay không. )
 
 	Nhiếp Túng
 
 	Đẳng cấp: 71
 
 	Tín ngưỡng: Bá đạo
 
 	Nghề nghiệp: Thích khách
 
 	HP: 1010
 
 	Pháp lực trị: 365
 
 	Tín ngưỡng trị: 900
 
 	Ngoại công công kích: 89(cơ sở 71+ chủy thủ 10+ tàn khốc huấn luyện 8)
 
 	Nội công công kích: 0
 
 	Ngoại công phòng ngự: 40
 
 	Nội công phòng ngự: 40
 
 	Đánh trúng: 7
 
 	Né tránh: 7
 
 	Bạo phát: 7
 
 	Hiểu ý công kích: 7
 
 	Hiểu ý phòng ngự: 7
 
 	Điểm sự sống của hắn mỗi thăng cấp một + 10 điểm, pháp lực trị mỗi thăng cấp một +5 điểm, đánh trúng né tránh bạo phát hiểu ý, này mấy hạng cao cấp thuộc tính toàn bộ đều là level 10 +1 điểm, Bá Thứ không thẹn với hết thảy nghề nghiệp trung thấp nhất trưởng thành uy danh, nhân gia những khác nghề nghiệp này ở trong, nhiều lắm một hai điều thuộc tính trưởng thành gỡ xuống hạn trị, Bá Thứ toàn bộ chiếm cứ, những kia Bá Thứ xoá nick triều trung mắng ra đến như là "Bá Thứ tuyệt thế đại rác rưởi" "Có thỉ tới nay tối thỉ nghề nghiệp" cùng tên gọi thật không mắng sai.
 
 	Thế nhưng, rơi vào Nhiếp Túng trong mắt, điều này cũng vừa vặn làm nổi bật ra Bá Thứ một khi được truyền thừa vũ khí sau sẽ trở nên cường đại cỡ nào!
 
 	Những quốc gia kia báu vật thiên tài nhà khoa học người bảo thủ môn là không có cần thiết lừa người.
 
 	Đến cùng là cái ra sao biến thái nghề nghiệp mới sẽ làm bọn họ đem nó cơ sở thuộc tính trưởng thành cùng cao cấp thuộc tính trưởng thành toàn bộ áp súc đến các chức nghiệp trung thấp kém nhất hạn!
 
 	Nhiếp Túng chờ mong chính mình lần thứ hai nắm chặt Tài Quyết chi hoàn một khắc đó!
 
 	Một đời trước hắn được Hàn Phi Tử ban tặng Tài Quyết chi hoàn sau, căn bản thì tương đương với dùng đều vô dụng, chỉ vì thoát thân mà kích hoạt quá một lần lấp loé tập kích liền bị bạo đi ra.
 
 	Cùng Thanh Điểu chiến đấu hắn căn bản là vô dụng Tài Quyết chi hoàn, mà là dùng ba chuyển chủy thủ, bởi vì mới 1 level Tài Quyết chi hoàn toàn thể thuộc tính thực sự quá nhỏ yếu, trưởng thành hình vũ khí mạnh mẽ đều là ở phía sau kỳ, ngươi đến cho truyền thừa vũ khí trưởng thành thời gian, đến dưỡng, hãy cùng rất nhiều chơi đồ cổ người quải trên cổ dưỡng ngọc như thế.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại này 365 pháp lực trị, xem ra đầy đủ trên người hắn này điểm nghề nghiệp skill tiêu xài, thế nhưng, hắn cũng không có thiếu tân nghề nghiệp skill muốn học, lão nghề nghiệp skill ở thăng cấp phía sau, pháp lực tiêu hao cũng sẽ tùy theo tăng cường, vì lẽ đó Bá Thứ pháp lực trị là chân tâm không đủ dùng, nếu là có Thiên Thứ như vậy pháp lực trị trưởng thành cùng HP trưởng thành gần như biến thái trình độ, hắn nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là đem thật vất vả ngủ ngủ đến 8 điểm tích phân mua 4 phân hành huyết tán, hắn cái này kháng ở tuyến đầu tiên chiến sĩ, cần nhất xưa nay đều là HP trị.