Đệ 324 chương : 9 hợp chư hầu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cô gái này là cái đế y, HP tổng cộng vẫn chưa tới năm ngàn, trong nháy mắt sẽ chết đến không thể ở w. . lā
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi thành viên dưới bàn chân vòng sáng nhất thời cùng nhau vỡ vụn, hóa thành quang điểm biến mất rồi.
 
 	Giống như chết trầm mặc đầy đủ kéo dài ba giây đồng hồ, sau đó mới là trước tiên phản ứng lại Orilke  quốc vương bệ hạ cái kia cực kỳ hưng phấn điên cuồng hét lên:
 
 	"Trên a! Giết bọn họ!"
 
 	Giết! !
 
 	Mặt kính biên giới cùng Orilke  đại hào môn nhất thời xông lên, một giây đồng hồ thì có không xuống ba mươi khống chế skill đập về phía bên trong hoàn trung Vô Song Vô Kỵ đám người!
 
 	"Thảo! Tây Môn, ngươi không phải theo ta bảo đảm quá, trận pháp này tuyệt đối sẽ không bị phá tan sao! "
 
 	Vô Song Vô Kỵ bốc lửa mà rống lên một cổ họng, lập tức liên tục cho mình tròng lên Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam, diệp hách cái kia kéo thị pháp trượng vung vẩy, Vô Song Vô Kỵ mang đến mười mấy cái Ngụy Quốc đại hào dưới bàn chân nhất thời tuôn ra một trận màu xanh đậm cuồng phong, có thể siêu nhanh mang theo bọn họ lăng không hư độ ngự phong Thần Thuật bộc phát ra.
 
 	Tây môn đại quan nhân ngửa đầu nhìn kỹ cấp tốc bay lên không Vô Song Vô Kỵ, lớn tiếng nói:
 
 	"Ta sẽ cho ngươi một câu trả lời!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ nhìn kỹ dưới chân loạn chiến, chậm rãi gật gật đầu, hắn nhìn ra rồi, Tây môn đại quan nhân tuyệt đối không phải gạt hắn, cũng không phải cho hắn đặt bẫy, bởi vì triều thiên môn giải phóng bi người và mặt kính biên giới cùng với Orilke  người là đao thật súng thật làm, cừu hận của bọn họ đã để bọn họ như nước với lửa, ngươi không chết thì ta phải lìa đời, Tuyệt Vô hòa giải khả năng.
 
 	Vô Song Vô Kỵ trong đầu bỗng nhiên bốc lên một lớn mật ý nghĩ, hắn được bên trong tin tức, ngày mai sẽ phải mở ra tân bức tư liệu, bao hàm một hạng trọng yếu nội dung chính là phản quốc! Mỗi cái phục vụ khí trung mười quốc chi gian player, chỉ cần thỏa mãn nhất định điều kiện, là có thể hướng về hệ thống xin phản quốc, bây giờ Tề quốc cái này phức tạp hỗn loạn tình thế, vừa vặn có thể xúi giục Tây Môn đám kia người, đem triều thiên môn giải phóng bi cao tầng toàn bộ hấp thu đến ta đại Ngụy Quốc đến!
 
 	Đến thời điểm, ta đại Ngụy Quốc là có thể rõ ràng ép Triệu quốc một đầu, trở thành Triệu Ngụy liên minh trung chân chính chủ đạo giả! Cũng có tư cách cùng cường tần cùng cường sở bài một bài cổ tay!
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng lấp loé tập kích đến một tên triều thiên môn giải phóng bi thành viên phía sau, một khâu đem kết quả, hắn hiện tại đứng thẳng phương vị, chính là đại thần phía trước, cũng là Vô Song Vô Kỵ đám người bay lên trời phương vị, trên đỉnh đầu hắn chính là đã thăng đến năm trượng cao Ngụy Quốc đại hào quần!
 
 	Đùng!
 
 	Nhiếp Túng hai tay tạo thành chữ thập,
 
 	Sau lưng bỗng nhiên hiện ra ba sợi râu dài chỉ điểm giang sơn Quản Trọng đại tông sư bóng mờ!
 
 	Đi!
 
 	Song chưởng hiện ra dựng đứng trạng tách ra, trung gian là một mặt chạm trổ "Bá chủ" hai chữ đồng thau lệnh bài, chính là bá chủ khiến, mặt khác là xảo đoạt thiên công Cửu Long củng châu đồ, đại diện cho hết thảy thế lực cũng phải hướng ta làm lễ, tôn phục ta vì là lão đại!
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Chín hợp chư hầu, một khuông thiên hạ!
 
 	Này vẫn là Nhiếp Túng lần thứ nhất ở trước mặt người đời biểu diễn Quản lão gia tử một cái khác đại chiêu, chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng bá chủ khiến, trực tiếp ném tới Vô Song Vô Kỵ đám người dưới chân vị trí, nhất thời liền đem bọn họ gắt gao ổn định, phát sinh mạnh mẽ sức hấp dẫn, liền ngự phong Thần Thuật thúc đẩy lực lượng đều bị trung hoà.
 
 	"Không xong rồi, ta căn bản thôi thúc không được skill!" Diệp hách cái kia kéo thị vội gọi đến.
 
 	"Cái này chết tiệt Nhiếp Túng!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ hận hận trừng Nhiếp Túng một chút, hắn hiện ở không có bất kỳ biện pháp nào, là một người hướng về thủ hộ phương hướng phát triển chiến sĩ, hắn không có bất kỳ có thể từ cao năm trượng địa phương trọng đâm xuống đánh ngã kẻ địch skill, coi như có hắn cũng không thể nhảy xuống, bởi vì phía dưới đông đảo quan chiến Tề quốc player số lượng so với (tỷ đấu) triều thiên môn giải phóng bi thành viên gấp mười lần còn nhiều, bọn họ có thể đều mắt ba ba chờ Vô Song Vô Kỵ cái này Ngụy Quốc quốc vương thật rơi xuống để bọn họ giết trên TV đây!
 
 	Hắn chỉ cần vừa rơi xuống đi, mặc dù đối(đúng) sức phòng ngự của chính mình rất tin tưởng, cũng sẽ bị sống sờ sờ đống, trước tiên không nói Thiên Pháp đạo cùng có thể mức độ lớn hạ thấp tự thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thuộc tính tín ngưỡng skill, chỉ nói riêng cái kia che ngợp bầu trời khống chế kỹ năng và suy yếu skill, liền để Vô Song Vô Kỵ căn bản không tự tin có thể ở ngàn người cấp những kẻ địch khác quần trung đứng lại năm giây.
 
 	"Đại ca chúng ta làm sao bây giờ Nguyên Soái tín ngưỡng trị nhanh không đủ, ngự phong Thần Thuật một khi không cách nào duy trì, chúng ta cũng phải ngã xuống!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ làm sao có thể không biết cái này, hắn cau mày, đột nhiên nói:
 
 	"Ta mở cách ly tráo, các ngươi mau chóng đập nát trở về thành quyển!"
 
 	Sau đó Vô Song Vô Kỵ hai tay ở trước ngực kết ấn, một màu vàng nhạt hình trụ lồng liền bao phủ ở mười mấy cái Ngụy Quốc player chu vi, cái này lồng có thể tạm thời để bọn họ từ trạng thái chiến đấu trung đi ra ngoài, cũng thu được một vững vàng trạng thái, vững vàng trạng thái, có thể sử dụng trở về thành quyển!
 
 	Diệp hách cái kia kéo thị cái thứ nhất khởi động trở về thành quyển, thế nhưng trở về thành quyển ánh sáng vừa sáng lên đến, liền thân thể chấn động, suýt chút nữa đánh gục, không chỉ là nàng, Vô Song Vô Kỵ bọn người suýt chút nữa đánh gục ở dưới chân gắn kết thành khí lưu trên.
 
 	"Đáng chết! Xảy ra chuyện gì! "
 
 	Vô Song Vô Kỵ trợn mắt về phía trước, lại phát hiện cái viên này Kim Xán Xán bá chủ khiến đang khi bọn họ ngay phía trước, hướng về phía dưới di động!
 
 	Nhiếp Túng đứng trên mặt đất trên, hai tay cùng nhau hướng lên trên duỗi ra, dường như một cổ đại thi pháp phù thủy như thế, lòng bàn tay đối diện bá chủ khiến, cách không hướng phía dưới khẽ động!
 
 	Mà Vô Song Vô Kỵ đám người hoàn toàn không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn bá chủ khiến ở từ từ rời xuống, bọn họ này quần đạp ở phong trận trên người cũng bị bách theo hạ lạc!
 
 	"Nha sau! !"
 
 	Quen thuộc giọng nói lớn chấn động rất nhiều người, đại gia dồn dập tìm tòi âm thanh khởi nguồn.
 
 	"Lão đại a! Như thế chuyện đùa tại sao không gọi trên ta!"
 
 	Một bóng người cưỡi ngựa nỗ lực mà đến, hoàn toàn mặc kệ phía trước có phải là người hay không quần, sợ đến rất nhiều người lập tức chủ động vì đó nhường đường, mà này cái tên biến thái, đang giục ngựa đi nhanh quá trình ở trong, dĩ nhiên thả ra dây cương, chậm rãi từ trên lưng ngựa trạm lên!
 
 	Người tới đương nhiên là Trung Nguyên Bạo Đồ!
 
 	Nếu như Đại Đầu đến rồi, u xúc em gái cũng nên đến rồi mới đúng. . .
 
 	Nhiếp Túng sau này vừa nhìn, quả nhiên, Mai U Xúc anh tư hiên ngang địa cưỡi ngựa chạy như bay tới.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đều là bị hắn gọi tới, nguyên bản Nhiếp Túng là cân nhắc ở kiểm tra xong buồn nôn vô cực hạn phía sau, hãy cùng hai người này đi sân đấu luận bàn một hồi, đúng, Nhiếp Túng đối mặt Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc thời điểm, rất tự giác dùng luận bàn để hình dung, bởi vì Nhiếp Túng đã đem hai người này chân chính xem là cao thủ đến đối mặt.
 
 	Bọn họ đối(đúng) tín ngưỡng skill năng lực lĩnh ngộ quả thực đều là biến thái cấp bậc, điểm này chính là trở thành đỉnh cấp cao thủ chuẩn bị điều kiện!
 
 	Hơn nữa hai người này ở Nhiếp Túng trong mắt đều là xích tử chi tâm, như vậy tâm cảnh là dễ dàng nhất tiến vào cảnh giới vong ngã thực hiện kỹ có thể đột phá, Nhiếp Túng rất có tự mình biết mình địa cho là mình không có xích tử chi tâm, từ khi hắn tín ngưỡng bá đạo bắt đầu từ giờ khắc đó, vô cùng chấp niệm cùng nham hiểm tính toán cũng đã ở tại trong đầu dần dần nẩy mầm, bá đạo một đường, hai mặt, "Thuật" chính là tam đao một trong, Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không chút lưu tình địa tính toán kẻ thù của hắn, hố tử địa nhiều hơn nữa hắn cũng sẽ không có bất kỳ áp lực trong lòng, như vậy tâm cảnh làm sao có khả năng cùng xích tử chi tâm dính dáng.