Thứ 782 nói 1 căn sừng rồng

	Dù sao, không thể dùng lực lượng pháp tắc cự long, rất khó đối với mình cấu thành cái uy hiếp gì, huống chi mình thực lực bị hệ thống cho cưỡng ép nâng cao, đừng bảo là đánh bại Hắc Bát, liền xem như hắc tối sầm hai, có phải hay không cũng có thể so tay một chút rồi?

	"Tỷ thí, vẫn chưa hết!"

	Hắc Bát trầm giọng nói ra một câu như vậy, liền đẩy ra hai đầu Long, bốn trăm trượng thân thể khổng lồ, hướng về Nhiếp Tung du động mà tới.

	Chúng Long gặp không có phải vận dụng pháp tắc ý tứ, liền không ngăn cản nữa.

	Nhiếp Tung đã mất đi kiên nhẫn, bởi vì đối thủ thực lực quá yếu, mình bây giờ, quá mạnh.

	Cho nên, cái này thời điểm lập uy liền phải lập uy, tuyệt đối không năng thủ mềm, bằng không mà nói, không có Long sẽ sợ ngươi.

	Cho nên, tại tôn vương nhương di sức đẩy điều tiết phía dưới, Nhiếp Tung thân thể chậm rãi bay lên không, đến cùng Hắc Bát cân bằng vị trí bên trên, đưa tới còn lại cự long chú ý, rất nhiều Long nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt đã trở nên khác biệt, cái này Nhân loại thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	"Như thế nào, ngươi mới có thể thừa nhận mình thất bại?"

	Nhiếp Tung một câu, lần nữa khơi dậy ngàn cơn sóng, chúng Long ông một cái tử, líu ríu lẫn nhau thảo luận.

	Hắc Bát hôm nay bị kích thích, hiển nhiên đã lần lượt vượt qua cực hạn của nó, cho nên, lần này nó cố nén không có trực tiếp bạo tẩu, mà là dùng một loại trầm thấp kiềm chế lại hùng vĩ thanh âm, từ trong hàm răng gằn từng chữ:

	"Ngươi nếu có thể cắt đứt ta một cây sừng rồng, ta liền nhận thua, ngươi muốn làm chuyện gì, chỉ cần không tổn hại ta Long tộc lợi ích, ta cũng sẽ không ngăn cản!"

	Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, nói ra một câu tức chết người không đền mạng đến:

	"Ta như cắt đứt hai ngươi rễ sừng rồng, ngươi có thể đi với ta thế giới loài người, trở thành ta lớn Tề quốc hộ quốc Thánh Long?"

	Hắc Bát kia thân thể khổng lồ, liên tục đánh mấy cái bệnh sốt rét, kia là thuần tức giận, nó sống hơn bốn trăm năm, chưa hề có có một ngày giống như ngày hôm nay đem nó tức giận đến muốn nổ tung, nó một con long trảo, đột nhiên nhấn đến trên cổ của mình.

	Sau đó, bắt lấy một mảnh vảy rồng, ngạnh sinh sinh, đem kia phiến kiên cố vô cùng kề sát da thịt vảy rồng cho xé xuống!

	Còn lại Long đều sợ ngây người, sau đó không khỏi cảm giác được tê cả da đầu, bọn chúng vô cùng vững tin, cường đại Hắc Bát, lần này muốn bộc phát toàn lực.

	Đây là tại tuyên cáo quyết tâm của mình!

	Siêu cấp cường hoành thân rồng, tăng thêm thiên tài quang hoàn kỹ năng, cái này Nhân loại nhất định sẽ. . .

	Bạch!

	Vô số Long nháy nháy mắt, vững tin mình không có nhìn lầm.

	Cái kia Nhân loại, đã thuấn di đến Hắc Bát trên đỉnh đầu.

	Nhân loại tại Long giới không có khả năng kích hoạt không gian pháp tắc, tốc độ của hắn vậy mà có thể đạt tới nhanh như vậy?

	"A! ! !"

	Hắc Bát bỗng nhiên phát ra chấn thiên kêu thảm, thân thể khổng lồ ở trên bầu trời lăn lộn không ngớt.

	Mà Nhiếp Tung thì là vọt đến một bên, lơ lửng giữa không trung bên trong, trên đỉnh đầu của hắn, lẳng lặng lơ lửng một cây dài đến mười trượng sừng rồng!

	"Sao. . . Làm sao có thể. . ."

	"Trời!"

	"Chỉ trong nháy mắt liền. . . Cắt đứt Hắc Bát sừng rồng?"

	"Nhân loại có cường đại như vậy a? Truyền thừa trong trí nhớ, Nhân loại phổ biến là rất nhỏ yếu a!"

	"Một vạn năm trước Nhân loại, mặc dù phổ biến rất nhỏ yếu, nhưng vẫn có cực kỳ cường đại tồn tại, nếu không, cũng không có khả năng có tư cách cùng chúng ta Long tộc kề vai chiến đấu."

	"Ta liền muốn biết, hắn là thế nào làm được?"

	"Nhìn hắn trong tay! Cầm là cái gì binh khí?"

	"Một thanh màu đen. . . Chủy thủ?"

	Nhiếp Tung nhẹ nhàng vuốt ve hủy diệt chi dao găm, đã tất cả kỹ năng đều phát sinh chất biến, kia thượng cổ nứt cái cổ cùng quỷ ảnh thiểm phối hợp, gọt sạch cái sừng rồng, thật đúng là khó không được mình.

	"Còn phải lại tới một lần a?"

	Nhiếp Tung thanh âm y nguyên mây trôi nước chảy, tựa hồ muốn nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng tất cả ở đây cự long đã đối Nhiếp Tung sinh ra lòng mang sợ hãi, bọn chúng từ xuất sinh đến bây giờ, chưa bao giờ từng gặp phải một cái như thế cường hãn,

	Có thể xưng kinh khủng Nhân loại.

	Hắc Bát thân thể khổng lồ dần dần ổn định lại, nhưng vẫn cũ đau đến phát run, chỉ là bị lấy cường đại nghị lực chèo chống trụ, mới không có đau đến thất thố.

	Hắc Bát gắt gao trừng mắt Nhiếp Tung, long nhãn bên trong đã không chỉ là phẫn nộ, còn nhiều ra một tia mờ mịt, thậm chí là, có chút ý sợ hãi.

	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

	Nhiếp Tung khẽ gật đầu một cái:

	"Lúc này mới như cái nói chuyện dáng vẻ mà! Trước đó ngươi, căn bản cũng không cho ta thật dễ nói chuyện cơ hội đâu!"

	Hắc Bát chưa có trở về đỗi, lần thứ nhất giữ vững trầm mặc.

	Nhiếp Tung thanh âm truyền khắp toàn trường:

	"Ta đến từ tại nhân gian giới, Vương giả trở về không gian vực, Tề quốc, ta gọi Nhiếp Tung."

	"Ta là Tề quốc quốc vương, cũng là Vương giả trở về không gian vực Vực Chủ."

	Nhiếp Tung hai câu này trước ra, thân phận sáng lên, tăng thêm trước đó thân thủ hiện ra, lập tức đã mang lại chấn trụ tràng tử tác dụng.

	Như vậy, có thể trực tiếp ném ra ngoài nặng cân.

	Khi Nhiếp Tung phát hiện, Long giới Long tộc nhóm, cũng không phải là huyễn tưởng cái chủng loại kia cao cao tại thượng không hiểu nhân tình sinh vật, mà là cùng loại với như nhân loại vậy xã hội tính chất cùng hình thái ý thức, cùng cùng Nhân loại rất có nguồn gốc về sau, Nhiếp Tung liền quyết định coi chúng là thành Nhân loại mà đối đãi.

	Cho nên, đi thẳng về thẳng không vòng vèo sẽ tốt hơn.

	"Ta lại tới đây, là vì gặp mặt Hắc Long Vương, hiệp đàm Nhân loại cùng Long tộc hợp tác vấn đề, ta thống ngự hạ thổ địa bên trên, có rất nhiều ưu tú Nhân loại con dân, bọn hắn trời sinh có một phần quý giá đồng bạn khế ước ký kết tư cách, trong chúng ta hoa dân tộc, là truyền nhân của rồng, cho nên, các con dân của ta, đương nhiên muốn cùng Long tộc thành tựu tính hợp quần!"

	Lời vừa nói ra, trên mặt đất một mảnh xôn xao.

	"Cái này Nhân loại dã tâm như thế lớn!"

	"Hắn vậy mà muốn nô dịch chúng ta Long tộc a?"

	"Ngươi là nghe lầm đi! Hắn ý tứ là, cùng chúng ta trở thành đồng bạn."

	"Ta nghe rõ, con dân của hắn, trời sinh có ký kết tính hợp quần tự nhiên pháp tắc đi! Nhưng bình thường giống loài, bọn hắn lại không để vào mắt, bây giờ, cái này quốc vương chạy đến chúng ta Long giới đến, không phải liền là muốn theo chúng ta vương nói chuyện hợp tác, muốn chúng ta vương cho bọn hắn con dân một cái cơ hội, để bọn hắn có thể tự do tiến vào lãnh địa của chúng ta bên trong, tìm kiếm phù hợp đồng bọn của mình, hẳn là ý tứ này đi!"

	"Các ngươi nguyện ý đi a? Dù sao ta không nguyện ý, Nhân loại, nói thật, không xứng với chúng ta a!"

	"Ta cho rằng cũng thế, những cái kia tiểu bất điểm, lại còn vọng tưởng trở thành cùng chúng ta bình khởi bình tọa đồng bạn a? Đây là đối với chúng ta giá trị bản thân vũ nhục a!"

	"Ta ngược lại thật ra không nghĩ như vậy, cái này gọi Nhiếp Tung quốc vương, thực lực các ngươi đều thấy được a? Có thể tuỳ tiện đem Hắc Bát chơi đến xoay quanh a! Coi như hắn là bọn hắn quốc gia bên trong lợi hại nhất người kia, nhưng cuốn sách truyện bên trong, có câu có câu nói rất hay, dưới tay tướng mạnh không có binh hèn a! Nhiếp Tung đều lợi hại như vậy, con dân của hắn cũng không kém đến nơi đâu đi!"

	'