Đệ 351 chương : Thông Thiên Tháp biến thái chỗ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đây chính là Thông Thiên Tháp nghịch thiên tác dụng, có thể để cho trên người ngươi skill không nhìn làm lạnh thời gian đến sử dụng, đồng thời căn cứ sự chú ý của ngươi lực tập trung trình độ, nâng lên skill thăng cấp độ, sử dụng một lần skill có thể thu được trăm lần ngàn lần sử dụng skill EXP thu được lượng!
 
 	Liền, ngăn ngắn thời gian hai tiếng, hắn cuồng phong thế tu luyện tới 1oo cấp mãn cấp, không chỉ độ so với (tỷ đấu) trước đây càng nhanh hơn, nỗ lực khoảng cách càng xa hơn, hơn nữa còn thêm ra đến rồi một cái thuộc tính, chính là thật sự thân hóa cuồng phong, chạy lúc thức dậy, hoàn toàn có thể xuyên thấu bao quát player thân thể ở bên trong rất nhiều chướng ngại vật! Chỉ cần chướng ngại vật trên có một tia khe hở, có thể làm cho không khí lưu thông quá khứ khe hở, Nhiếp Túng liền có thể lợi dụng cuồng phong thế xông tới!
 
 	Cuồng phong thế tu luyện tới mãn cấp phía sau, Nhiếp Túng thân thể lập tức rơi vào quỷ dị cứng ngắc cùng trầm mặc ở trong, hắn đang liều mạng nhận thức tự mình. 
 
 	"Ta là ai "
 
 	"Ta là ai "
 
 	"Nghĩ tới, ta là Nhiếp Túng, ta hiện tại là ở Thông Thiên Tháp bên trong, ta là tới luyện skill, ta đã đem cuồng phong thế luyện đến mãn cấp, cái kế tiếp —— Tuệ Tinh Tập Nguyệt!"
 
 	Liền, dùng tới đế thị giác là có thể nhìn thấy một đạo kéo dài ra thật dài vĩ mang kim sắc hình người ở vô hạn chạy vội, thời gian năm tiếng qua đi, Tuệ Tinh Tập Nguyệt mãn cấp, Nhiếp Túng lần thứ hai rơi vào quỷ dị nhanh tìm kiếm tự tình trạng của ta ở trong.
 
 	Mãn cấp Tuệ Tinh Tập Nguyệt, ngoại trừ ánh sáng càng rực rỡ càng nhanh hơn càng xa hơn ở ngoài, nổ tung phạm vi cũng lớn hơn, thương tổn càng không cần phải nói, hạt nhân mục tiêu đạt đến mười vạn, hơn nữa còn là không nhìn phòng ngự cố định thương tổn, mặt khác, liền dường như cuồng phong thế cái kia thân hóa cuồng phong thuộc tính như thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt có rồi mạnh mẽ xa lánh năng lực, có thể khiến Nhiếp Túng đang chạy vội quá trình ở trong bài xích mở phía trước chặn hắn đường chướng ngại vật, đương nhiên, loại này bài xích là có hạn mức tối đa, rất khả năng phổ thông mười diện tường băng, Nhiếp Túng cũng có thể va nát, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cấp bậc này cho gọi ra một mặt tường băng, liền có thể làm cho Tuệ Tinh Tập Nguyệt im bặt đi.
 
 	"Ta là Nhiếp Túng. . ."
 
 	Lại một lần nữa tìm được tự mình phía sau, Nhiếp Túng lại đưa ánh mắt chuyển đến người thứ ba nỗ lực lấp loé loại nghề nghiệp skill Ưng Tường trên.
 
 	Liền Nhiếp Túng hãy cùng cái chuột túi như thế ở không gian tối tăm trung vô hạn nhảy nhảy nhót nhót, sau bốn tiếng, Ưng Tường mãn cấp, mang cho Nhiếp Túng một để hắn không thể tin được phụ gia trạng thái, vậy thì là, tuyệt đối né tránh.
 
 	Vốn là Ưng Tường thuộc tính chính là nhảy lên sau khi hạ xuống, tăng cường né tránh một số điểm, kéo dài mấy giây, mà 1oo cấp Ưng Tường, biến chất sinh, làm cho Nhiếp Túng ở ba giây đồng hồ bên trong thu được tuyệt đối né tránh trạng thái, không nhìn tất cả công kích khống chế phụ trợ cùng skill, mặc kệ là tai hại vẫn có ích, hết thảy né tránh đi!
 
 	Nhiếp Túng sở dĩ mừng rỡ như điên nguyên nhân chính là hắn biết rõ, một khi skill tên gọi, hoặc là thuộc tính giới thiệu ở trong trung mang tới "Tuyệt đối" hai chữ, liền chứng minh skill này hoặc là này một cái thuộc tính là không cách nào bị suy yếu hoặc trầm mặc, chỉ cần Nhiếp Túng thành công động Ưng Tường,
 
 	Liền nhất định sẽ được ba giây đồng hồ tuyệt đối né tránh trạng thái!
 
 	Ba giây đồng hồ bên trong, tuyệt đối sẽ không chịu đựng bất cứ thương tổn gì! Bất kỳ khống chế! Bất luận ảnh hưởng gì!
 
 	Chính mình rốt cục có một cái "Tuyệt đối" thuộc tính, đây chính là thành tựu Thần Cấp cao thủ chuẩn bị yếu tố một trong a!
 
 	Ưng Tường skill này, kiếp trước được người liền cực nhỏ, luyện đến mãn cấp căn bản một đều không có, Nhiếp Túng cũng căn bản dự không ngờ được mãn cấp Ưng Tường sẽ lột xác ra một tuyệt đối thuộc tính đến.
 
 	Cảm khái một phen sau, Nhiếp Túng tiến vào thứ tư skill đột phá.
 
 	Thời gian đã qua mười một tiếng, một viên mở cửa phù kéo dài thời gian dài nhất là hai mươi bốn tiếng, đồng thời dùng hết một lần phía sau, một tuần bên trong cấm chỉ sử dụng lần thứ hai. Hệ thống có nghiêm ngặt hạn chế, thời gian một khi quá hai mươi bốn tiếng, liền vô cùng có khả năng đối(đúng) player đại não tạo thành không thể nghịch chuyển ảnh hưởng, thậm chí sẽ vặn vẹo tính cách. Vì lẽ đó nhất định để ngươi đã tiến vào một lần phía sau, đầy đủ qua mấy ngày bình thường game sinh hoạt, tâm thái điều chỉnh xong xuôi, mới có thể lần thứ hai tiến vào bên trong.
 
 	Thích khách chi phủ định!
 
 	Trước dùng đá skill, đem skill này lên tới 99 cấp, mà Nhiếp Túng biết 1oo cấp thích khách chi phủ định, là 1o giây một lần có hiệu lực, so với hiện tại 21 giây có hiệu lực một lần, tuyệt đối là biến hóa về chất.
 
 	Mà Thích khách chi phủ định huấn luyện, đương nhiên không phải cuồng phong thế cùng Ưng Tường như vậy vô hạn chủ động phóng thích, là một người skill bị động, Thích khách chi phủ định chỉ có thể chờ đợi chờ nội công công kích môn, mới có thể được kinh nghiệm tăng trưởng, rất hiển nhiên, Thông Thiên Tháp thỏa mãn ngươi tất cả nhu cầu.
 
 	Trong bóng tối có vô số nội công công kích hướng về Nhiếp Túng trên người cuồng tạp không ngớt, mà hắn thích khách chi phủ định làm lạnh thời gian cũng rơi xuống o, tương đương với là vô hạn kích hoạt, vĩnh hằng trung hoà nội công thương tổn, vậy thì thú vị, hệ thống sinh thành hết thảy nhắm vào Nhiếp Túng nội công công kích toàn cũng vô hiệu, Thích khách chi phủ định skill kinh nghiệm cũng là vô hạn cuồng trướng!
 
 	Sau mười mấy phút, Thích khách chi phủ định thành công mãn cấp!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại đã bắt đầu cảm nhận được thân thể không khỏe, trái tim nhảy lên không đều đều, trên gáy đổ mồ hôi từng trận ra bên ngoài mạo, hắn biết là thân thể ở cái này ngột ngạt nặng nề hoàn cảnh ở trong chịu đựng năng lực đã tiếp cận cực hạn, thân thể đã bắt đầu bản năng hướng về cảnh báo.
 
 	Thêm chút sức lực, quyết định thứ năm skill!
 
 	Nhiếp Túng liều mạng ngưng tụ sự chú ý, thứ năm skill, hắn lựa chọn thượng cổ liệt cảnh!
 
 	Skill này, kỳ thực gần đây Nhiếp Túng sử dụng số lần cũng không phải rất nhiều, đó là bởi vì đối mặt người chơi bình thường, thậm chí là phổ thông cường giả, hắn đòn công kích bình thường đều có thể dễ như ăn cháo địa giây giết bọn họ, chân chính cường giả, cùng với mạnh mẽ Boss, hoặc là nhiều người vây giết hắn cục diện, như vậy quỷ ảnh thiểm cũng có thể quyết định, huống chi bây giờ đã nắm giữ nhất chuyển đại chiêu hắc ám chi vũ, thì càng thêm không có thượng cổ liệt cảnh ra trận cơ hội.
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng so với ai khác đều rõ ràng, nhất chuyển phía sau, những kia có thể suy yếu tín ngưỡng trị, nổ tung tín ngưỡng trị cùng với rút khô tín ngưỡng trị tà ác skill liền bắt đầu xuất hiện, hắn còn muốn ma lưu lanh lẹ địa dùng đến tín ngưỡng skill, dựa vào hơn hai vạn tín ngưỡng trị đến vẩy một cái trăm ngàn vậy thì thật khả năng bị người đùa chơi chết.
 
 	Kiếp trước Thần Cấp những cao thủ, nếu như đối mặt vẩy một cái n đoàn chiến, cơ bản đều là tiên cơ chuyển sinh đại chiêu, sau đó sẽ bị đánh tín ngưỡng skill cho tập hỏa, tín ngưỡng của chính mình trị liền bắt đầu cuồng đi, cơ bản thả cái hai, ba cái tín ngưỡng skill sau liền hiết thức ăn, vào lúc này, nếu như không có cường lực nghề nghiệp skill đến chống đỡ, cái kia chẳng phải là thành bị người nhổ răng con cọp, tùy tiện bị ngược
 
 	Ngươi nói cũng có đánh lam skill
 
 	Đương nhiên có, thế nhưng, bá nghiệp trung còn có càng nhiều bù lam thuốc cùng kỳ vật!
 
 	Đối với cao thủ tới nói, chỉ cần không bị hết sức nhằm vào, pháp lực trị, tuyệt đối đủ!
 
 	Điểm ấy cùng tín ngưỡng trị tuyệt đối không giống, tín ngưỡng trị quá khó bổ sung.
 
 	Nếu Nhiếp Túng lấy Thần Cấp cao thủ trưởng thành tiêu chuẩn đến yêu cầu mình, như vậy Nhiếp Túng nhất định phải coi trọng nghề nghiệp của chính mình skill trung phát ra skill!
 
 	Thượng cổ liệt cảnh, bắt đầu bão táp!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: