Đệ 461 chương : 7 bộ công tâm tán
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt sáng ngời, trầm giọng nói:
 
 	"Hồ quang phát hiện kẻ địch thời điểm, Bá Thứ dùng lấp loé tập kích!"
 
 	Mễ Tinh Tử cùng Đánh Vỡ Nam Tường chính kỳ quái Dạ Lương Mạc Bi Thương là làm sao tránh khỏi, kinh Nhiếp Túng vừa đề tỉnh mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, bọn họ chú ý quan sát chính mình màu xám tro lấp loé tập kích skill đồ tiêu, quả nhiên, làm hồ quang ở một cái nào đó đất trống nơi lưu nhảy, bọn họ phán đoán kẻ địch ở đây, có lấp loé quá khứ ý đồ thời điểm, lấp loé tập kích trong nháy mắt là sáng sủa sắc biểu hiện!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Hai người cấp tốc tập trung vào chiến đấu, sờ soạng chém lung tung chiến đấu. ]
 
 	Nhiếp Túng trong lòng không nhịn được có chút ngứa, lấp loé tập kích dĩ nhiên có loại năng lực này có thể phối hợp địa lôi trận lấp loé đến chưa hiện ra thân ẩn thân đơn vị phía sau
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên xuất hiện ở một cái hắn phán đoán càn quốc Thiên Thứ phía sau, trong tay Tài Quyết chi hoàn vung lên, trong không khí lập tức giũ ra gợn sóng, một thi thể đột ngột hiển hiện ra, ngã trên mặt đất.
 
 	"Nhiếp Túng đại ca lực công kích thật không nói gì."
 
 	Thấy cảnh này Dạ Lương Mạc Bi Thương không nhịn được vừa là hâm mộ lại là thở dài.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Có quỷ thần chiếu lệnh tồn tại, Nhiếp Túng triệt để thả ra thu chân, cái này phát hiện mới để hắn giết đến có chút hưng phấn, mãi đến tận chung chí phủ đột nhiên hét lớn một tiếng: ≌≌, →x.
 
 	"Điện hạ cẩn thận!"
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền nhìn thấy một điểm hàn mang ở Thác Bạt Dã yết hầu trước không hề có điềm báo trước địa sáng lên, Thác Bạt Dã thân là phó bản oss, tuy rằng suy yếu, năng lực phản ứng cũng là bất phàm, liều mạng sau này một ngửa đầu, điểm này hàn mang liền đâm vào hắn lồng ngực ở trong, trực tiếp xuyên qua hắn trung ngực!
 
 	Thác Bạt Dã thống kêu một tiếng, ngửa đầu liền ngã, từ trên ngựa tài đi. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	"Khống chế lại Thích khách!"
 
 	Nhiếp Túng hét lớn một tiếng, chung chí phủ đương nhiên sẽ không nghe hắn, đã ngay lập tức nhảy xuống ngựa đến, tiếp được Thác Bạt Dã.
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng quay về Thác Bạt Dã vừa bị đâm vị trí ném ra bá chủ lệnh, bá chủ lệnh xoay vòng vòng mà xoay tròn, nhưng không thu được gì, thích khách kia liền phảng phất là bỗng dưng bốc hơi rồi bình thường biến mất ở trong không khí.
 
 	"Đây là một cao thủ!"
 
 	Nhiếp Túng âm thầm cảnh giác lên, cái này thần bí thích khách nắm giữ không thua kém chung chí phủ cùng Đặng triệu xa cấp bậc này tiểu boss thực lực, nhị chuyển tiểu boss, chính mình chiến thắng nắm không đủ 50%, huống chi đối phương tới vô ảnh đi vô tung, chiếm cứ quyền chủ động, vậy thì càng nguy hiểm.
 
 	"Điện hạ trúng độc!"
 
 	Chung chí phủ gầm nhẹ một tiếng, Nhiếp Túng kinh hãi, mau mau xông tới, đã thấy Thác Bạt Dã trong thời gian ngắn ngủi càng nhưng đã là hơi thở mong manh, ở hắn trước ngực cùng phía sau lưng mỗi người có một đâm thủng vết thương, đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra dòng máu màu đen. [ bất diệt long đế ]
 
 	Đáng chết, hoàn toàn không có phương diện này skill!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt chuyển hướng chính đang phần kết phe mình đội ngũ,
 
 	Căn bản liền một bác sĩ đều không có, hơn nữa hắn có thể vững tin, mặc dù là có bác sĩ nghề nghiệp ở đây, cũng giải trừ không được Thác Bạt Dã gặp độc, bởi vì hệ thống giới thiệu khuông đã ở Thác Bạt Dã trên vết thương Phương Hiển kỳ đi ra.
 
 	Bảy bộ công tâm tán, được loại độc này giả, cất bước bảy bộ lập tức mất mạng, nếu là tại chỗ bất động, thì lại sau bảy phút mất mạng.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt băng hàn lên, Thác Bạt Dã tuyệt đối là phó bản mở ra nhân vật then chốt, càng là hắn có thể thu được phong phú khen thưởng bảo đảm, hắn thậm chí suy đoán, chỉ cần đánh xuyên qua phó bản thời điểm Thác Bạt Dã có thể sống sót, như vậy hệ thống không làm được sẽ cho hắn nhiệm vụ này độ cống hiến to lớn nhất người một lần phẩm chất cao phần thưởng tụ chồng đại nhận thưởng cơ hội.
 
 	Cái này nhận thưởng ở kiếp trước lại bị kêu là Thần Cấp nhận thưởng, tức, nhận thưởng đại đĩa quay trung liệt kê ra đến phần thưởng toàn bộ là hiếm thấy hi hữu mặt hàng, có thể để Nhiếp Túng thực lực cuồng trướng thứ tốt!
 
 	Nhưng Thác Bạt Dã nếu là chết rồi, nhất định sẽ không có cơ hội như vậy!
 
 	Tuyệt đối không thể để cho hắn chết!
 
 	Nhiếp Túng đứng dậy bốn phía quan sát, âm u dưới bóng đêm, chu vi là đen thùi bụi cỏ, xa xa truyền đến một hai châm lửa quang, gần nhất dân cư cũng ở ngũ km ở ngoài, nếu như hệ thống là để player từ thôn xóm ở trong xin mời lang trung lại đây giải độc, như vậy còn không bằng trực tiếp thiết kế để Thác Bạt Dã chết đi tốt, về thời gian căn bản không kịp, hơn nữa cũng không phù hợp logic, đáng sợ như thế kịch độc, trong thôn phổ thông lang trung căn bản không thể giải trừ.
 
 	"Đại gia nhanh lên một chút đề ra cái nhìn của chính mình, chất độc này, muốn làm sao giải" Nhiếp Túng ánh mắt nhìn về phía mọi người.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ nhíu nhíu mày nói:
 
 	"Thiên Đạo bác sĩ có một rất lợi hại nghề nghiệp bí ẩn skill, kêu trời thủy tịnh thể, nhất chuyển phía sau liền có thể học, lẽ ra có thể giải trừ chất độc này tố."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không chút lưu tình địa nói trào phúng nói:
 
 	"Tịnh nói chút vô dụng, giữa chúng ta có y sư sao "
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ không muốn với Trung Nguyên Bạo Đồ trở mặt, hắn cũng biết mình chỉ nói là nói mà thôi, kỳ thực là hắn cái kia không muốn bị xem là biên giới nhân vật mà bị không để ý tới trèo so với cảm giác ở quấy phá, biết rõ ràng tự mình nói chính là phí lời, nhưng cũng phải nói ra, triển phát hiện mình bác học, đồng thời để đại gia không nên quên hắn cái này quốc vương tồn tại, cũng là vì là đoàn đội ra lực.
 
 	"Nhưng giữa chúng ta có Thiên Đạo."
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lấp lánh địa nhìn về phía Mai U Xúc, nàng là Thiên Đạo chiến sĩ.
 
 	"Có thể u xúc là chiến. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đột nhiên không nói lời nào, bởi vì Mai U Xúc đã chủ động ở những kia càn quốc Thích khách trên thi thể bắt đầu phiên chuyển động.
 
 	"Skill quyển sách!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức phản ứng lại, lập tức gia nhập phiên thi thể hàng ngũ, Orilke  quốc vương bệ hạ cũng chờ không được, người chung quanh đều gia nhập hỗ trợ.
 
 	Thiên thủy tịnh thể skill này, là có thể bị viết vào skill quyển sách, mà Thiên Đạo skill quyển sách, bất kể là cái nào nghề nghiệp skill, cũng có thể bị cấp bậc phù hợp điều kiện Thiên Đạo player cho kích hoạt!
 
 	Đây là hệ thống ẩn giấu giả thiết một trong, skill quyển sách là tồn tại, nhưng nhất định phải đối ứng tín ngưỡng mới có thể kích hoạt, tức Thiên Đạo player chỉ có thể mở ra Thiên Đạo liên quan skill, bá đạo player chỉ có thể mở ra bá đạo liên quan skill quyển sách, vương đạo player chỉ có thể mở ra vương đạo liên quan skill quyển sách, đế đạo player cũng chỉ có thể kích hoạt chính mình này một đạo quyển sách, đối với mặt khác ba đạo skill quyển sách là không thể ra sức.
 
 	"Còn lo lắng làm gì ngươi cũng đi tìm a!"
 
 	Chung chí vừa mới xem Nhiếp Túng còn ở lại tại chỗ, không nhịn được không giục một tiếng.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng không nhúc nhích, hắn tuyệt đối không muốn để cho vừa ám sát sự tình phát sinh lần thứ hai, hắn tuyệt đối có lý do tin tưởng, chỉ cần mình rời đi Thác Bạt Dã bên người, tên kia mạnh mẽ thích khách còn sẽ xuất hiện, lần này, thoi thóp Thác Bạt Dã nhưng là hoàn toàn không có năng lực chống cự, này một đao bất luận đâm ở tim trên vẫn là yết hầu trên, Thác Bạt Dã đều chắc chắn phải chết.
 
 	"Hộ vệ, ta lệnh cho ngươi nhanh đi tìm skill quyển sách không nhìn thấy điện hạ ngàn cân treo sợi tóc sao sớm một giây loại tìm tới quyển sách, điện hạ sống sót xác suất sẽ càng to lớn hơn nhanh đi!"
 
 	Vừa giận vừa vội chung chí phủ đã mặt lạnh lùng quay về Nhiếp Túng hống lên.
 
 	"Câm miệng." Nhiếp Túng nhìn kỹ chung chí phủ, lạnh nhạt nói.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: