Đệ 511 lời tân bức tư liệu
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	(Ps: Đột nhiên phát hiện một vấn đề, ở 501 lời nửa phần sau, Sở Hồn công tử cùng Đại Sở cảnh vệ cú điện thoại thời điểm, Đại Sở cảnh vệ nói cái kia đoạn lời, xuất hiện vấn đề, hiện tại sửa chữa như sau:
  
  	"Được rồi, ít nói nhảm, không có chuyện gì liền treo đi, Giang Đông tam bản phủ hiện tại đến lên cấp thời khắc mấu chốt, ta cùng theo gió khoảng thời gian này vẫn đang phối hợp hắn qua cửa Trình Giảo Kim độ khó cao phó bản Ngõa Cương trại, lực lượng tinh thần độ cao tập trung, nhất định phải bảo đảm bất luận trong game vẫn là trên thực tế, tâm tình trước sau như một, không thích nghe ngươi mắng người."
  
  	Tỉ mỉ độc giả xem gặp sự cố ở nơi nào đi! Trước phiên bản, Đại Sở cảnh vệ nói chính là "Ta tam bản phủ", rất hiển nhiên, tam bản phủ là không chịu qua Giang Đông, Đại Sở cảnh vệ là một tên đế cung, là xóa vương giả phục bá cung hào sau đi Tử cấm đỉnh phục luyện đế cung.
  
  	Trước là tác giả quân sơ sẩy, đối với Bá Thứ quyển sách này, tác giả trước sau ở để tâm viết, điểm ấy xin các bạn đọc yên tâm, quyển sách sẽ mãi cho đến hoàn thành một ngày kia , dựa theo một ngày canh một lượng, phỏng đoán không phải ngắn hạn liền có thể kết thúc.
  
  	Mặt khác, tác giả quân ở trong đám đã nói, bởi vì quyển sách ở mấu chốt nhất sách mới kỳ không có được trang web coi trọng, không thể trên cường đẩy, tác giả quân vẫn canh cánh trong lòng, thề muốn viết ra có thể trên cường đẩy thư đến, vì lẽ đó ngoại trừ hôn sau không ít chuyện muốn làm ở ngoài, cấu tứ sách mới mới là quyển sách chương mới trì hoãn trọng yếu nguyên nhân, sách mới gần đây liền muốn cùng đại gia gặp mặt, sẽ dùng thiếu niên ra anh hùng cái này tác giả cũ hào.
  
  	Thử Trí. )
  
  	Cuối cùng cái này ngoài ngạch thuộc tính hết sức có giá trị, quái vật bạo suất tăng lên, kiếp trước biết thiên hạ đã từng từng làm một lần tương quan thống kê, lần đó tranh giành Trung Nguyên phục vụ khí Ngụy Quốc, ở thực lực và vận may đều xem trọng cực đoan tình huống, đem chính mình thái miếu lên tới cao nhất cấp chín, kết quả, 24h bên trong, tranh giành Trung Nguyên trong phòng đấu giá, liền thêm ra Ngụy Quốc người bán đấu giá chín bản Ưng Tường!
  
  	Phải biết, ở tình huống bình thường, Ưng Tường nhưng là một cái nguyệt mới ra một quyển a! Bây giờ lại một ngày ra chín bản!
  
  	Hơn nữa còn vẻn vẹn là vứt ở trong phòng đấu giá bộ phận, còn có một chút chính mình bên trong tiêu hóa a
  
  	Cấp chín thái miếu đối bạo suất tăng lên quả thực chính là khủng bố cấp bậc.
  
  	Mặt sau cái kia tăng lên player nhận được Ẩn Tàng Nhiệm Vụ tỷ lệ, không nói những cái khác, chỉ cần thái miếu chuyển gạch kết thúc làm lạnh thời gian 24h bên trong, tranh giành Ngụy trung thành công bái sư thì có bảy người , dựa theo bình thường thống kê số liệu, con số này hẳn là 0. 7 người mới đúng.
  
  	Vì lẽ đó thái miếu đưa đến tác dụng, Nhiếp Túng là cực kỳ coi trọng, huống chi, thái miếu còn đại diện cho một cái quốc gia mặt mũi, Nhiếp Túng ở phương diện này tuyệt đối sẽ không lùi về sau nửa bước, hắn mới bắt đầu mục tiêu chính là muốn dẫn Tề quốc xưng vương xưng bá, tín ngưỡng bá đạo, chính là không thể túng!
  
  	Đệ tam, nhưng là vượt phục viễn chinh mở ra một so với Hoàng Thành còn muốn lớn hơn gấp mười lần địa đồ, gọi là Thánh thành,
  
  	Liên thông thập đại phục vụ khí, thế nhưng hiện ở không ai có thể tiến vào Thánh thành ở trong, nguyên nhân liên lụy đến đệ tứ hạng trọng đại thay đổi.
  
  	Đệ tứ, Hoàng Thành tranh bá chiến chính thức mở ra, mỗi tháng cuối tháng ngày cuối cùng, hiện thực ở trong muộn 8 điểm đến muộn 12 điểm, kéo dài bốn tiếng, bên trong hoàng thành thành hoàng cung mật thất, đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân, đoạt được Hoàng Đế ngọc tỷ, liền có thể leo lên Hoàng Đế bảo tọa, kéo dài thời gian một tháng. Trở thành phục vụ khí Hoàng Đế, dĩ nhiên là nắm giữ rất nhiều Hoàng Đế mới nắm giữ cấp chí tôn đặc quyền, một loại trong đó, chính là tiến vào Thánh thành!
  
  	Mới bắt đầu, chỉ có Hoàng Đế một nhân tài có tiến vào Thánh thành tư cách, Hoàng Đế tiên tiến nhập thánh thành, sau đó ở trong đó cuồng xoạt thánh cống, cũng chính là Thánh thành điểm cống hiến, nhất định lượng thánh cống, có thể ban tặng thống ngự con dân một tiến vào Thánh thành tiêu chuẩn, vì lẽ đó Nhiếp Túng nhớ tới rất rõ ràng, Thánh thành vừa mới bắt đầu cái kia mấy tháng, mỗi một vị trí Hoàng Đế cơ hồ đem có thời gian đều háo ở bên trong tòa thánh thành, cuồng xoạt điểm cống hiến.
  
  	Thứ năm trọng đại thay đổi, cũng chính là cái cuối cùng, chính là quốc vương nhiều rất nhiều đặc quyền, trong đó ở Nhiếp Túng trong mắt khá là có giá trị một, chính là quốc vương nắm giữ mở ra cấp quốc gia loại cỡ lớn hoạt động quyền lợi.
  
  	Này một hạng quyền lợi, bị rất nhiều player tôn sùng vì là hỗn loạn hệ thống nhất là nhân tính hóa, tối thế tầng dưới chót player suy nghĩ quyền lợi.
  
  	Nhân vì quốc gia hoạt động xuất hiện, làm cho cả hỗn loạn thế giới biến thành muôn màu muôn vẻ, thêm ra rất nhiều người tình điệu, thêm ra vô hạn thú vị, cũng chân chính hấp dẫn lượng lớn nhi đồng cùng lão nhân tiến vào chủ game thế giới đến trải nghiệm, Hỗn Loạn Chi Chiến công ty game thực tại quá độ một bút.
  
  	Quốc gia hoạt động tuyệt đối là ngoài dự đoán mọi người lại khấu nhân tâm huyền, đặc biệt là, cực kỳ tiếp đất khí, già trẻ đều nghi, thú vị vô hạn, còn có lượng lớn khen thưởng có thể đem, thậm chí người thứ nhất có thể có được liền trâu bò đại hào đều đỏ mắt giá cao trị khen thưởng.
  
  	Tỷ như, hoàn tín ngưỡng thành xe đạp tái, người thứ nhất khen thưởng ngoại trừ 10 nén bạc ở ngoài, còn có một khối cao cấp Tử Ngọc, chuyên môn đối nhất chuyển trang bị có hiệu lực, trang bị + 1 con cần một khối cao cấp Tử Ngọc, +2 cần hai khối, +3 cần ba khối, có thể vẫn cho trang bị cường hóa đến +11, coi như là ở +10 cường hóa +11 thời điểm, tỷ lệ thành công cũng vượt qua 40%! Hoàn toàn điếu bạo bảo thạch.
  
  	Mà phổ thông Tử Ngọc nếu như cho một cái nhất chuyển trang bị đến vẻn vẹn +3, sợ không xuống đi đến ngàn khối! Hơn nữa còn có thất bại xác suất, cường hóa trị số càng lớn, thất bại xác suất càng cao, tân bức tư liệu sửa chữa thất bại tỷ lệ sau, từ +10 đến +11 thất bại xác suất cũng có thể cao tới chín mươi lăm phần trăm, một khi thất bại không chỉ không thăng tinh, còn phải lui về phía sau một tinh, có thể thấy được cao cấp Tử Ngọc quý giá chỗ.
  
  	Nhiếp Túng nhớ tới kiếp trước cao cấp Tử Ngọc quý nhất thời điểm, giá thị trường đạt đến 1000 thỏi một khối, hơn nữa thường thường đông đảo đại hào môn còn phải cuồng làm lấy lòng, bởi vì xe đạp tái quán quân, thường thường xuất từ tiểu hào.
  
  	Rất nhiều tiểu hào môn tuy rằng không có chiến đấu thiên phú, nhưng không trở ngại nhân gia có những phương diện khác thiên phú, tỷ như ở trong game cưỡi xe đạp, hơn nữa hoàn thành xe đạp tái không chỉ so với chính là tự thân sự chịu đựng (đến thời điểm tất cả mọi người sự chịu đựng toàn bộ bị hệ thống cho thống nhất cân bằng thành một đặc biệt trị số), càng thêm then chốt chính là ở trên đường đả kích ngấm ngầm hay công khai.
  
  	Hệ thống vì tăng cường thú vị tính, cho xe đạp tái gia tăng rồi rất nhiều nửa đường trôi nổi tạp bài, một khi xe đạp va quá tạp bài phía sau, liền có thể có thể được vận rủi hoặc là vận may, vận rủi tạp bài chia làm ngã chổng vó, giảm tốc độ, trí manh, hỗn loạn chờ chút, vận may tạp bài thì vừa vặn đổ tới, là chính mình được một có thể bảo tồn tiểu tạp bài, có thể cho mình đối thủ cạnh tranh sử dụng, ngã chổng vó, giảm tốc độ, trí manh, hỗn loạn, cười to, ngã kỵ, ven đường khiêu vũ chờ chút, đồng thời còn rất nhiều tốc tạp bài, phòng ngự tuyệt đối tạp bài, quần thể vận rủi tạp bài chờ chút, lạc thú mười phần.
  
  	Không trách đại nhân đứa nhỏ đều thích chơi.
  
  	Mà xe đạp tái cũng là Nhiếp Túng đã sớm định được rồi quốc gia hoạt động một trong, mặt khác hai quốc gia hoạt động, nhưng là xoạt kỳ cùng thủ vệ Kiếm Các.
  
  	Hai người này hoạt động cũng là Nhiếp Túng cân nhắc kiếp trước rất nhiều hoạt động ưu khuyết phía sau, tuyển ra đến thích hợp Tề quốc hiện giai đoạn phát triển cùng lợi cho lâu dài giữ tươi thượng phẩm hoạt động.
  
  	Thủ vệ Kiếm Các liền không cần phải nói, kiếp này Nhiếp Túng cùng hắn tiểu các bạn bè chơi đùa không chỉ một lần, hoàn đếm một vạn, càng về sau càng đổi thái, đến cuối cùng rất khả năng quét mới ra vô địch loại Ngưu Đầu Nhân trực tiếp tụ tập ở Thủy Tinh cự kiếm bên cạnh, một quyền liền đánh nổ Thủy Tinh cự kiếm, xem ngươi ứng đối như thế nào, Nhiếp Túng phỏng đoán chính mình thực lực bây giờ, có thể đánh tới năm ngàn hoàn tả hữu, thỏa thỏa vương giả phục đệ nhất.
  
  	Mà thủ vệ Kiếm Các tiềm lực quá khổng lồ, phổ thông hào phỏng đoán lại có thêm ba năm rưỡi cũng đừng hòng đạt đến Nhiếp Túng hiện tại trình độ, ở Nhiếp Túng trong lòng, thủ vệ Kiếm Các loại này loại hình phó bản, Tề quốc nhất định phải có một, thỏa mãn các người chơi đối loại này phó bản nhu cầu.
  
  	Huống chi thủ vệ Kiếm Các sản xuất lượng lớn Tử Ngọc, Nhiếp Túng chính mình tuy rằng không phải một trang bị cuồng, thậm chí cơ bản thuộc về không nhìn trạng thái, nhưng hắn không ngần ngại chút nào quốc gia mình các người chơi đại đa số đều là trang bị cuồng.
  
  	Bởi vì skill cuồng thực sự là quá hi hữu, đồng thời cực kỳ khó luyện, trưởng thành giữa đường chết trẻ ví dụ là thành công ví dụ gấp trăm lần trở lên, trái lại trang bị cuồng trưởng thành tốc độ nhanh, trên thực tế đại trò chơi trung tạp tiền chồng trang bị, rất dễ dàng thì có thể làm cho chính mình cùng cấp bậc bên trong lấy vẩy một cái bách.
  
  	Hỗn Loạn Chi Chiến cho các người chơi loại khả năng này, cho nên mới trở thành bây giờ hấp kim lượng đệ nhất thế giới game.