Đệ 63 chương : Đệ tử chân truyền!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà Nhiếp Túng càng là cho rằng, ở Trung Quất văn minh trưởng thành cùng truyền thừa lịch sử ở trong, chính là từ Quản Trọng bắt đầu, làm cho Trung Quất văn minh có rồi lửa rừng thiêu bất tận, gió xuân thổi lại sinh giống như sức sống mãnh liệt, sau đó các đời các đời, Trung Quất vong quá, Trung Quất vong quá, thế nhưng Trung Quất văn minh nhưng thủy chung tiền đồ xán lạn, nàng đồng hóa một nhóm lại một nhóm ý đồ đồng hóa chúng ta ngoại tộc người, khiến cho bọn họ biến thành ta Trung Quất dân tộc một thành viên, làm cho truyền thừa Trung Quất văn minh đội ngũ đang không ngừng mở rộng!
 
 	Mà Nhiếp Túng yêu thích Quản Trọng một cái khía cạnh khác, nhưng là Quản Trọng cái kia chân thực mà không làm bộ nhân phẩm!
 
 	Hắn tham tài, hắn tiếc mệnh, hắn không chơi khiêm nhượng cũng không chơi tiết kiệm, hắn sẽ không cùng ngươi giảng nhân nghĩa lễ trí tín quân tử chi phong, không e dè địa biểu diễn chính mình khuyết điểm, đồng thời Quản Trọng làm việc, nhìn việc không nhìn người, lâm chung tuyệt xướng, giường bệnh luận tương thời gian, không chút do dự mà từ chối tề hoàn công đưa ra Bảo Thúc Nha vì là tương chủ ý, đồng thời liên tiếp phản bác tề hoàn công đưa ra dịch nha, khai căn cùng thụ điêu này ba tên ở Tề quốc nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, trái lại là đề cử một trung hậu thành thật tên điều chưa biết thấp bằng.
 
 	Kết quả tề hoàn công cuối cùng không có nghe theo Quản Trọng kiến nghị, sủng tín cái kia ba kẻ tiểu nhân, do đó dẫn đến cuối cùng bi kịch.
 
 	(Ps: Đối với Quản Trọng nhân vật này, bởi vì Nhiếp Túng muốn từ trên người thu được làm cho thực lực bản thân phát sinh biến chất đồ vật, vì lẽ đó tác giả tra xét rất nhiều tư liệu, trừ một chút đại gia nghe nhiều nên thuộc tiểu cố sự ở ngoài, còn có một đoạn tác giả đem một ít tư liệu thống hợp, cùng với chính mình tinh luyện nội dung, tác giả đem đoạn nội dung này đặt ở liên quan đến tác phẩm ở trong, hữu tâm đồng hài môn có thể nhìn, rất khả năng, các ngươi sẽ từ trung lĩnh ngộ được một vài thứ, được lợi một đời quý giá tri thức của cải. )
 
 	Ở Hỗn Loạn Chi Chiến ở trong, đặc biệt là đối mặt cường điệu muốn NPC thời điểm, chơi chính là khí tràng.
 
 	Nếu như Nhiếp Túng vào lúc này cân nhắc không phải Quản Trọng sặc sỡ công lao cùng hắn đối(đúng) Quản Trọng lòng kính trọng, hoặc là nếu như hiện tại đứng Quản Trọng trước mặt chính là cái đối với hắn phi thường có cái nhìn, từ trong đáy lòng khinh bỉ Quản Trọng một cái khác player, như vậy người này trừ phi là tâm cơ thâm trầm địa để hệ thống đều bắt giữ không tới chân thực ý nghĩ quái thai, bằng không hắn tất nhiên bị Quản Trọng căm ghét, mặc dù là miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt nói tới Quản Trọng trên đất Vô Song vạn cổ thiên thu đệ nhất tương, cũng tất nhiên không chiếm được lợi ích, Quản Trọng một phất ống tay áo, hắn liền chính mình lăn xuống sơn, còn muốn nhận được Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, nằm mơ đi thôi!
 
 	Mà vào lúc này Quản Trọng cùng Nhiếp Túng chi gian, này giữa hai người đàn ông này vi diệu khí tràng cảm ứng, đã bị hệ thống nhận định là là siêu nhất lưu PN độ khớp, P là Player, chỉ player, N chính là hệ thống giả thiết game nhân vật NPC, siêu nhất lưu PN độ khớp chính là vượt qua 90% hảo cảm độ khớp,
 
 	Chính là chỉ liền hệ thống tự thân đều không thể nắm một đoạn này Trí Năng trình tự sẽ làm sao biến hóa cực hạn độ khớp!
 
 	Quản Trọng chính là cái kia đoạn Trí Năng trình tự, theo Nhiếp Túng nội tâm ở trong đối(đúng) Quản Trọng một đời phân tích càng thêm đúng chỗ, Nhiếp Túng tự thân không tự chủ được tuôn ra đặc biệt cảm thụ, cũng càng thêm để Quản Trọng cảm giác tìm tới tri kỷ, tìm tới hoàn mỹ nhất học sinh, đủ để đem tự thân sở học dốc túi dạy dỗ truyền nhân y bát!
 
 	Mặt đối mặt địa nhìn thấy Quản Trọng toàn bộ thân thể cũng bắt đầu tỏa ra càng lúc càng rừng rực hào quang màu vàng, Nhiếp Túng trực tiếp kinh ngạc đến ngây người!
 
 	Hắn không phải là bởi vì không biết biến hóa mà giật mình, vừa vặn ngược lại, cảnh tượng này, hắn đã từng nằm mơ đều mơ tới vô số lần, không thể quen thuộc hơn được!
 
 	Kiếp trước hỗn loạn quan internet cao cao trí đỉnh cái kia video, cái kia tổng hợp hết thảy toả ra kim quang NPC video, cái kia click lượng vượt qua một trăm ức mọi người đều biết video!
 
 	NPC sắp điểm hóa đệ tử chân truyền thời điểm hào quang màu vàng!
 
 	Hệ thống: Quản Trọng muốn điểm hóa ngươi vì là đệ tử chân truyền, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Ở trong nháy mắt này, Nhiếp Túng trái lại là triệt để bình tĩnh lại, trong đầu giống như tiếng sấm như chớp giật xẹt qua rất nhiều ý nghĩ, hắn ở cân nhắc được mất.
 
 	Đệ tử chân truyền chỗ tốt không thể nghi ngờ, hắn có thể dùng một tín ngưỡng skill vị trí, học được hắn sư từ đại tông sư một thân bản lĩnh!
 
 	Thông thường tới nói, chí ít hai cái tín ngưỡng skill!
 
 	Tỷ như tự yêu mình Tây Thi đồng hài từ bá đạo học phái đạo sư Tây Thi nơi đó, sẽ học được hai cái skill, mê hoặc cùng trầm ngư, nàng hiện tại học được mê hoặc, muốn học trầm ngư, phải trước tiên đem di hoa tiếp mộc luyện đến hạng hai, đây là tiền đề, Tây Thi đồng hài đường phải đi còn rất dài.
 
 	Mà Tây Thi kỳ thực là thuộc về có thể truyền thụ skill NPC ở trong cấp thấp nhất, nàng chỉ có thể xưng là đạo sư, nhưng không thể xưng là tông sư, càng không nói đến là đại tông sư.
 
 	Mà Quản Trọng ở Trung Quất văn minh trong lịch sử địa vị thực sự là quá trọng yếu, vì lẽ đó hắn là trăm phần trăm không hơn không kém đại tông sư!
 
 	Đạo sư có thể truyền thụ hai cái skill, cao cấp đạo sư truyền thụ ba cái skill, liền đỉnh ngày.
 
 	Tông sư có thể truyền thụ skill thông thường là ba đến bốn cái.
 
 	Mà đại tông sư có thể truyền thụ skill, nhưng là bốn đến năm cái.
 
 	Đây là một trong số đó.
 
 	Thứ hai chỗ tốt, nhưng là đệ tử chân truyền có thể nhận được chuyên thuộc về mình lão sư nhiệm vụ đặc thù, sau khi hoàn thành có thể rất nhiều lượng được tín ngưỡng trị, cái này tín ngưỡng trị, cùng hoàn thành học viện nhiệm vụ đoạt được tín ngưỡng trị là một cái đạo lý, chỉ chính là tín ngưỡng trị hạn mức tối đa!
 
 	Còn lại như là ở lĩnh ngộ được bình cảnh thời điểm được NPC chỉ điểm sai lầm, thông qua giáo viên của chính mình biết được những khác ẩn giấu NPC chờ chút, những này đều không tính toán ở bên trong.
 
 	Đối với còn lại Thiên Đạo, đế đạo, vương đạo này ba đạo hết thảy bảy đại nghề nghiệp player, () cùng với bá đạo trừ Bá Thứ ở ngoài Lục Đại nghề nghiệp player tới nói, trở thành đệ tử chân truyền chỗ tốt liền ngừng ở đây, mà Bá Thứ, còn có cái cuối cùng chỗ tốt, cũng là Nhiếp Túng coi trọng nhất chỗ tốt!
 
 	Truyền thừa vũ khí nhiệm vụ!
 
 	Này người thứ ba chỗ tốt, độc thuộc về Bá Thứ!
 
 	Chơi Hỗn Loạn Chi Chiến player đều biết, Bá Thứ nghề nghiệp này nghe tên đĩnh vang dội, thế nhưng huyết thiếu phòng thấp công kích thấp hiểu ý một đòn cũng thấp, tỉ lệ trúng mục tiêu cũng giống như vậy, đã từng xuất hiện tất cả skill, bất kể là nghề nghiệp skill vẫn là tín ngưỡng skill, bất kể là ẩn giấu skill vẫn là chính thống skill, phàm là là độc thuộc về Bá Thứ skill, cũng không nhìn ra so với (tỷ đấu) còn lại nghề nghiệp kỹ có thể mạnh đến mức nào cơ chứ, đại gia đều là kẻ tám lạng người nửa cân, mỗi người có ưu khuyết mà thôi.
 
 	Thế nhưng dứt bỏ skill phương diện không nói chuyện, chỉ nói riêng thuộc tính, cũng dứt bỏ còn lại Lục Đại nghề nghiệp không nói chuyện, đan lấy ra Thích khách đến so với (tỷ đấu).
 
 	Thiên Thứ có ẩn giấu cao tinh thần trưởng thành, đây đối với lam lượng thiếu thốn thích khách nghề nghiệp tới nói là tương đương nam, khiến cho bọn họ có thể ung dung sử dụng ra cần đại lượng háo lam biến thái skill.
 
 	Đế Thứ lượng máu cùng sức phòng ngự quả thực là có thể so với chiến sĩ, cùng chiến sĩ quần như thế nhảy vào trận địa địch ở trong như vào chỗ không người, thời khắc mấu chốt làm một người Nhục Thuẫn kháng cái BOSS đều không uổng!
 
 	Vương Thứ hiểu ý một đòn là tứ đại Thích khách ở trong cao nhất, đồng thời càng dễ dàng đánh ra càng cao hơn hiểu ý thương tổn, điểm này cũng không phải là vương đạo tín ngưỡng chuyên môn, mà là chỉ có vương đạo thích khách mới có, còn lại vương đạo Lục Đại nghề nghiệp sẽ không có cái này ẩn giấu thiên phú.
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trọng một cái!