Thứ 761 nói tóc dài Nhiếp Tung 

	Chết chết chết gắt gao!

	Phía bên mình không đến tám vạn người, lợi dụng phật môn vẫn lấy làm kiêu ngạo đại trận lực lượng, giết nhiều như vậy, đến có hơn trăm vạn đi!

	Bây giờ, hiện ra tại trước mặt bọn hắn, là tựa hồ nhìn trợn tròn mắt quốc vương Mộ Dung Hiệp Muội, Tể tướng Tử Nguyệt U Lâm cùng nguyên soái Lansur tinh thần, còn có mười mấy cái cái gọi là cao nhan trị quốc vương hộ vệ đội thành viên.

	Trước đó, đây đều là cao cao tại thượng mỹ nữ cao thủ, trên đường gặp, nhìn cũng sẽ không xem bọn hắn một chút, bây giờ, nhìn về phía mình trong ánh mắt, lại tràn ngập không cách nào che giấu vẻ sợ hãi, cho dù muốn quyết định cùng quốc vương cùng tồn vong, vậy thì thế nào?

	Nhiều mấy cỗ thi thể mà thôi!

	"Xong..." Tử Nguyệt U Lâm nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nàng đã không định làm bất luận cái gì phản kháng cử động, nàng cho rằng đây là tự rước lấy nhục, mỹ nữ, liền muốn có mỹ nữ khí chất, chết cũng muốn đứng tại chỗ chết đi, đương nhiên sẽ không làm một chút điếu ti mới có thể làm sự tình.

	"Ta muốn đem Mộ Dung tỷ tỷ ôm xuống tới, ta không muốn..." Lansur tinh thần tiến lên đi hai bước, đi tới bạch mã một bên, nàng không muốn để cho khôi lỗi bại lộ, không bằng cùng mình dán chặt tại cùng một chỗ, bị đối phương giây mất được rồi.

	"Tinh thần ngươi làm gì?"

	Một thanh âm truyền tới, Lansur tinh thần bản năng tưởng rằng Tử Nguyệt U Lâm thanh âm, đầu nàng cũng không trả lời:

	"Ta không muốn Mộ Dung tỷ tỷ bị người từ trên ngựa đánh xuống, tử nguyệt tỷ tỷ ngươi..."

	Lansur tinh thần bỗng nhiên kịp phản ứng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

	Mộ Dung Hiệp Muội ngay tại nhìn chăm chú lên nàng, đôi mắt linh động, hiển nhiên không phải ánh mắt vô thần khôi lỗi.

	"Mộ Dung tỷ tỷ, ngươi trở về!"

	Tử Nguyệt U Lâm vành mắt, trừu khấp nói:

	"Chúng ta, đã..."

	"Tới kịp."

	Mộ Dung Hiệp Muội nhanh chóng từ trên ngựa nhảy xuống, vỗ mặt đất, to lớn triệu hoán pháp trận xa xa dọc theo đi, đồng thời lam sắc truyền tống quang mang kéo dài tới chân trời.

	"Nếu như là hắn." Mộ Dung Hiệp Muội nói ra nửa câu sau.

	"Ai?" Tử Nguyệt U Lâm không rõ ràng cho lắm, nhưng trong nháy mắt liền ra phủ đỉnh tiếng oanh minh cho sợ ngây người.

	To lớn pháp trận quang mang bên trong, xuất hiện ba cái to lớn phi thuyền.

	Tử Nguyệt U Lâm nhận biết, trong đó một khung phi thuyền, là bọn hắn tranh phong càng hao phí đại lượng quốc khố tài nguyên, kém chút dẫn đến quốc vương không có tiền tu NPC dân trạch, mới cuối cùng kiến tạo hoàn tất phi thuyền, phía trên ấn có ai cùng tranh phong, Việt quốc chờ chữ, hiếm có người biết, phần này phi thuyền bản vẽ, vẫn là Vương giả Tề Nhiếp Tung giao cho Mộ Dung Hiệp Muội.

	Nhưng mặt khác hai khung khắc hoạ lấy giương nanh múa vuốt tám đầu Long Đồ án phi thuyền là chuyện gì xảy ra?

	Ông ông ông ông ông...

	Nổ thật to âm thanh để rất nhiều Thích Đạo người chơi nhíu mày, nhưng là tu luyện một viên thiền tâm tiền đề cơ bản chính là có thể không bị bên ngoài quấy nhiễu, cho nên bọn hắn cứ việc cảm thấy lỗ tai không dễ chịu, lại không người đưa tay chắn lỗ tai hoặc vò lỗ tai.

	"Vương giả trở về... Tề quốc... Lấy Chiến Ngừng Chiến ... Bát Long Tôn số một... Bát Long Tôn số hai..."

	Tử Nguyệt U Lâm ngẩng đầu ngẩng lên trắng nõn cái cổ dùng sức nhìn, chậm rãi đọc lên những tin tức này.

	Lansur tinh thần thần sắc vui mừng nói:

	"Vương giả Tề phi thuyền, đúng a! Bây giờ chỉ có chúng ta cùng Vương giả Tề có phi thuyền,

	Đều là bí mật của chúng ta vũ khí a! Mộ Dung tỷ tỷ, ngươi đem Nhiếp Tung thuyết phục a?"

	Mộ Dung Hiệp Muội lắc đầu, Lansur tinh thần không rõ ràng cho lắm, Mộ Dung Hiệp Muội thần sắc có chút cổ quái nói:

	"Ta căn bản là không có nói cái gì a! Lấy Chiến Ngừng Chiến  người ngươi cũng không phải không biết, bọn hắn nơi đó đều là một đám cường ngạnh phái, đều không có ta nói chuyện phần, quyết định này, là chính bọn hắn hạ."

	"Ngươi nói là, Nhiếp Tung chính hắn nghĩ đến trợ giúp chúng ta?" Tử Nguyệt U Lâm cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Mộ Dung Hiệp Muội chăm chú nhẹ gật đầu:

	"Mặc dù ta cơ hồ không có lên cái tác dụng gì, để cho ta có loại thất bại cảm giác, nhưng sự thật chính là như vậy."

	Tử Nguyệt U Lâm ngửa đầu nhìn xem kia ba cái chậm rãi hạ xuống phi thuyền, không chút nào đề không nổi lòng tin đến:

	"Mộ Dung tỷ tỷ, bọn hắn phái nhiều ít người đến?"

	"Hai vạn."

	"A?"

	Tử Nguyệt U Lâm cùng Lansur tinh thần hai mặt nhìn nhau. .

	"Cái này. . . Hữu dụng a?"

	"Thích Đạo trận pháp quá lợi hại, không đến tám vạn người, liền tàn sát chúng ta trăm vạn người a!"

	Mộ Dung Hiệp Muội thở dài nói:

	"Kỳ thật ta cũng không biết, nhưng là Vương giả Tề sức chiến đấu các ngươi đều nắm chắc, là hiện giai đoạn tầng cao nhất quốc gia bộ đội một trong, nếu như bọn hắn tới, vẫn là không chế trụ nổi Thích Đạo đại quân, ta không lời nào để nói, có lẽ Thích Đạo nhất thống thiên hạ, là lịch sử định số, những người phản kháng sẽ trở thành lịch sử trò cười, nhưng là... Nhiếp Tung hắn đều không để ý cái này, chủ động muốn tới, ta cũng không cần thiết quan tâm."

	"Thích Đạo vô địch!"

	"Thích Đạo vô địch!"

	Lục đạo kim sắc đại hoàn quang mang lăng không lượn vòng mà xuống, thẳng đến Mộ Dung Hiệp Muội cùng bên người người đầu lâu!

	Tử Nguyệt U Lâm hoa dung thất sắc, rơi đầu, cho dù chỉ là trong trò chơi rơi đầu, cũng làm cho nàng rất khó tiếp nhận, mà cái này lục đạo kim sắc hình khuyên dòng năng lượng, là Thích Đạo sáu cái kim cương đại trận ra công kích chiêu thức, nàng căn bản không thể nào chống cự, không chỉ là nàng, Tử Nguyệt U Lâm rất rõ ràng, tranh phong càng tối cao sức chiến đấu, Mộ Dung Hiệp Muội, đối với cái này cũng chỉ có thể bất lực.

	Tử Nguyệt U Lâm nhắm mắt lại.

	"Oa nha!"

	Bên người đại xà chim ra một tiếng sợ hãi thán phục.

	Cúp? Tại sao không có đầu dọn nhà cảm giác?

	Tử Nguyệt U Lâm mở mắt,  lập tức há to miệng.

	Lục đạo kim sắc đại hoàn, toàn bộ cứng ngắc giữa không trung bên trong, không ngừng rung động, lại khó mà tránh thoát một loại nào đó trói buộc, mà tại tranh phong càng đại thần bên người, nhiều hơn một người, thân mang đế vương sáo trang, màu đen dài bay múa, đỉnh đầu Vương giả trở về Server Hoàng đế cùng Vương giả Tề quốc vương đầu hàm, Nhiếp Tung.

	Là Nhiếp Tung! ?

	Đầu của hắn, làm sao dài như vậy rồi?

	Nhiếp Tung cũng cảm nhận được phía sau đầu múa lợi hại, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, lúc này mới cảm giác, mình bởi vì muốn cứu Mộ Dung Hiệp Muội mệnh, mà xông đến có chút gấp, từ phi thuyền nội bộ, trực tiếp vạch phá không gian, từ cái bóng không gian bên trong chạy đến, hắn một mực dùng để bó dây lưng, cũng có vẻ như đang ngồi trên phi thuyền thời điểm liền không có hệ lao, bây giờ dây lưng mở chụp, đầu tự nhiên là tán lạc xuống.

	Đầu, lại một lần trở nên dài như vậy a!

	Nhiếp Tung nhớ kỹ mình xuyên qua trước đó, trò chơi khai phục ba năm, Nhiếp Tung là nửa năm sau tiến vào trò chơi, cho nên hắn là tại hỗn loạn chi chiến bên trong chờ đợi hai năm rưỡi, mà căn cứ 1:2 thời gian so, trong trò chơi thời gian, thì là đi qua năm năm, thời gian năm năm, đầu của hắn đã đến eo.

	Bây giờ, trò chơi khai phục hai năm, hắn ở trong game một năm rưỡi, trong trò chơi thời gian là ba năm, thời gian ba năm, vì sao đầu của hắn cũng đến eo rồi?

	Không, không chỉ là đến eo, căn bản đã cùng mông a!

	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	Nhiếp Tung cũng là thầm nghĩ không hiểu, đầu của hắn một mực buộc ở đỉnh đầu, lựa chọn cố định hình, xuân thu chiến quốc lúc sĩ phu đầu hình, cho nên đầu dài đến bao dài, hắn thật đúng là không biết, bây giờ cái này vô tình, hắn lần thứ nhất kiến thức đến đầu của mình đã lấn át cái mông của mình.

	Theo gió thổi, sau đầu múa bắt đầu, đơn giản giống như là anime bên trong hắc ám đại ma vương đồng dạng.

	Tử Nguyệt U Lâm cùng Lansur tinh thần đều nhìn ngây người.