Đệ 519 lời khách không mời mà đến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Huống chi, không làm được vào lúc ấy liền Tây Thi mặt cũng không thấy. [ bất diệt long đế
 
 	]
 
 	Vì lẽ đó hiện tại giai đoạn này, chính là Tây Thi đang khảo nghiệm tiếp nhận rồi nàng nhiệm vụ mấy cái nữ player giai đoạn, nàng cũng sẽ cho các nàng liên lạc với phương pháp của chính mình, mãi đến tận nàng nhận định một tên trong đó làm đệ tử phía sau, những người còn lại trong tay nhìn thấy Tây Thi phương pháp cũng sẽ thuấn gian hết hiệu lực.
 
 	Thanh thanh hương táo đương nhiên không ngờ chính mình trở thành thất bại cái kia một, dù sao, hơn ba tháng, Ma Sát cùng ta yêu đại bảo kiện vẫn ở bồi tiếp mình làm Tây Thi nhiệm vụ, nàng chắc chắn, ở lần này Ngưu Hoàng nhiệm vụ phía sau, nàng cùng Tây Thi độ thiện cảm có thể đạt đến giới hạn trị, nàng trở thành Tây Thi đệ tử ký danh xác suất vẫn là rất lớn.
 
 	Thế nhưng một mực, quốc vương đến rồi!
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Ta yêu đại bảo kiện vẻ mặt có chút nôn nóng địa cho Nhiếp Túng giải thích:
 
 	"Ngưu Hoàng thuộc về nhiệm vụ vật phẩm, chỉ có tiếp thu nhiệm vụ người mới có thể xoạt đi ra, bọn họ. . . Không nhất định ở xoạt Ngưu Hoàng đi!"
 
 	"Được rồi, không muốn lừa mình dối người được không!"
 
 	Thanh thanh hương táo không biết là khí người khác vẫn là khí chính mình, âm thanh cao ba độ, nhưng ngay lúc đó lại thở dài:
 
 	"Chỉ có thể bằng vận may."
 
 	Nhiếp Túng trong lòng buồn cười, cái này Ngưu Hoàng nhiệm vụ hắn kiếp trước cũng đã từng nghe nói, vẫn đúng là không phải xem xác suất!
 
 	Mà là, nhất định sẽ xuất hiện ở xoạt quái tiết tấu nhanh đội ngũ ở trong!
 
 	Đây là hệ thống một loại đặc biệt giả thiết, ≯≯, x. Nhiệm vụ vật phẩm để cho cố gắng nhất đội ngũ, nhưng này không phải thông dụng giả thiết, chỉ là ở phượng vĩ thôn ngưu tràng bên trong, thích ứng mà thôi. ]
 
 	Hơn nữa hệ thống một cái khác giả thiết chính là, những này xoạt đi ra kim đỗ ngưu, khoảng chừng có một trăm đầu tả hữu, ở từng đánh chết trình trung, là sẽ không lại quét mới, Ngưu Hoàng tất nhiên liền xuất hiện ở này một trăm đầu kim đỗ ngưu ở trong!
 
 	Bên này bốn người tổ đội xoạt, bên kia bốn mươi người tổ đoàn xoạt, hiển nhiên Thanh thanh hương táo Ngưu Hoàng là đừng nghĩ tới tay.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là Nhiếp Túng coi chính mình là thành cái này hư cấu đi ra phổ thông thực lực Cái Nhiếp vệ trang.
 
 	"Phiền phức."
 
 	Ma Sát âm thanh trầm thấp, ta yêu đại bảo kiện cùng Thanh thanh hương táo lập tức hướng về một bên khác nhìn lại, một bảy người tiểu đội chính chạy trốn mà đến, đi đầu người không phải người khác, chính là Tử cấm đỉnh Tề quốc quốc vương, lang lại tới nữa rồi.
 
 	Ở bên cạnh hắn, là một dung mạo diễm lệ mỹ nữ, trên đỉnh đầu vẫn chưa đỉnh có Vương Hậu danh hiệu, thậm chí không phải quốc vương bang hội cùng lang cùng múa thành viên.
 
 	Nhiếp Túng liếc mắt là đã nhìn ra đến, tên này nữ player, tự lang lại tới nữa rồi cái này đoàn đội tiến vào ngưu tràng phía sau, liền vẫn chờ ở lang lại tới nữa rồi bên người, hai người vừa nói vừa cười, ánh mắt ám muội, nữ còn thỉnh thoảng cùng lang lại tới nữa rồi tiến hành thân thể tiếp xúc, mà càng quan trọng chính là, bốn mươi đại hào, cũng chỉ có như thế một nữ player, sẽ liên lạc lại đến Ngưu Hoàng nhiệm vụ xuất từ Tây Thi, cái kia kết luận liền rõ ràng, lang lại tới nữa rồi chính là bồi tiếp người mỹ nữ này làm nhiệm vụ. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	"Mấy vị huynh đệ, hôm nay ngưu tràng ta cùng lang cùng múa bao, kính xin mấy vị huynh đệ bán ta một phần mặt."
 
 	Lang lại tới nữa rồi thân là quốc vương, đối Ma Sát đám người nói chuyện còn phi thường khách khí, đồng thời đi đầu chắp tay.
 
 	Đối với Nhiếp Túng cái này rõ ràng đỉnh đầu màu phấn hồng bào quốc tin tức người ngoại lai, nhưng là hoàn toàn xem thường.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cười gằn, làm quốc vương xem là cái này mức, không trách không nửa điểm uy nghiêm, chống đỡ suất như thế thấp, căn bản cũng không có cái quốc vương dáng vẻ, rất nhiều tình huống phát sinh, đều là chế độ đến quyết định.
 
 	Mà Tử cấm tề xem như vậy, khẳng định không có bãi quái sử dụng chế độ, hai bang mọi người muốn xoạt nhiệm vụ vật phẩm làm sao bây giờ
 
 	Quốc vương lại tự mình đến chân chạy, vẻ mặt ôn hòa, chắp tay thấp lông mày, ở Nhiếp Túng trong mắt, ngoại trừ không tiền đồ vẫn là không tiền đồ.
 
 	Mà kết quả của làm như vậy còn thường thường là, người khác không cảm kích.
 
 	Quả nhiên, ta yêu đại bảo kiện cái này lưu manh vô lại gia hỏa, tới liền mở trào phúng:
 
 	"Yêu, ta ngược lại thật ra ai vậy! Này không phải chúng ta đại Tề quốc uy phong lẫm lẫm lang lại tới nữa rồi quốc vương sao làm sao còn chạy tới cùng chúng ta bực này tiểu dân tranh lợi sớm nghe nói lang quốc vương phong lưu phóng khoáng, thực sự là anh hùng khó qua ải mỹ nhân a!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện lời này nói kỳ thực liền rất rõ ràng, ngươi lang lại tới nữa rồi yêu chơi gái ai cũng biết,
 
 	Hầu như mỗi tuần đều sẽ đổi tân cái bô, yêu thích chính đang phao cái bô thời điểm, hận không thể vì nàng làm bất cứ chuyện gì, hơn nữa không tiếc phát động bang hội thậm chí là quốc gia sức mạnh, chúng ta đã nhìn ra ngươi này hoàn toàn chính là bồi tiếp tân cái bô tới làm nhiệm vụ, làm quốc vương xem là như vậy, phao mã tử trả lại theo chúng ta cướp quái, thật đúng là hãnh diện.
 
 	Lang lại tới nữa rồi trong con ngươi ánh sáng thuấn gian biến thành âm trầm lên, nhưng trên mặt vẫn là gượng cười nói:
 
 	"Nơi nào nơi nào, này hoàn toàn là chuyện của chính mình, vừa nhận cái bang phái kiến thiết nhiệm vụ, cần chút Ngưu Hoàng, gợi ý của hệ thống tới nơi này đánh, bởi vì quan hệ này đến bang phái tân kiến trúc khánh thành thời gian, không thể chậm chút, mới sốt ruột bận bịu hoảng đến xoạt ngưu, đúng là có cướp quái hiềm nghi, xin lỗi chư vị, ta làm chủ, ngày mai ngày mốt ngày kia, liên tục ba ngày Ngưu Hoàng, liền để cho các ngươi xoạt."
 
 	Nhiếp Túng nhìn về phía lang lại tới nữa rồi ánh mắt hãy cùng xem kẻ ngu si như thế, này nói chuyện bừa bãi, hoàn toàn không hợp logic, quả thực chính là hoàn toàn là nói bậy.
 
 	Trả lại hắn làm chủ, liên tục ba ngày Ngưu Hoàng tặng cho ta yêu đại bảo kiện đám người đến xoạt, hắn làm cái gì chủ
 
 	Ngưu Hoàng là một tháng mới quét mới một lần, lần này bị bọn họ quét, Thanh thanh hương táo liền không có cơ hội bái vào Tây Thi môn hạ, nơi nào trả lại ba ngày Ngưu Hoàng xoạt
 
 	Nếu nhường cho bọn họ xoạt, như vậy đến tiếp sau đến phái người đến chuyên môn nhìn chằm chằm ngưu tràng mới đúng, cấm chỉ người khác xoạt, chuyên môn để ta yêu đại bảo kiện mấy người xoạt, lúc này mới có thể tròn lời của hắn nói.
 
 	Nói chung ở Nhiếp Túng trong mắt, tùy tiện tìm cá nhân đến làm quốc vương đều so với lang lại tới nữa rồi được, cái tên này rõ ràng chính là cái trạch nam, người tế giao lưu đều không làm rõ được, làm một người p quốc vương, vẫn đúng là cho Tề quốc mất mặt.
 
 	"Không biết xấu hổ."
 
 	Thanh thanh hương táo trầm thấp quát mắng một tiếng.
 
 	Nhưng này một tiếng một mực gọi quốc vương bên cạnh nữ tử nghe được, này diễm lệ nữ tử lập tức mày liễu dựng thẳng, ngày hôm qua lang lại tới nữa rồi mới đưa cho nàng bạch ngân pháp trượng, vung vẩy lên, trong tay pháp trượng chỉ tay, một hỏa cầu lớn lập tức phun ra, quay về Thanh thanh hương táo trực tiếp mở mắng:
 
 	"Tiện nhân, ngươi nói ai không biết xấu hổ!"
 
 	Thanh thanh hương táo cũng là tức giận dâng lên, lạnh rên một tiếng, tay trái hướng về trước duỗi một cái, một màu trắng nhạt mâm tròn lập tức hình thành, đem Hỏa Cầu Thuật cho trung hoà, chính là bá đạo cơ sở tín ngưỡng skill một trong di hoa tiếp mộc.
 
 	"Ta liền nói ngươi không biết xấu hổ làm sao "
 
 	Nhân làm thần tượng vấn đề hãy cùng bạn tốt ta yêu đại bảo kiện làm cho không thể tách rời ra Thanh thanh hương táo, hiển nhiên cũng không phải cái tướng tốt chủ, bị người mắng tất nhiên phải về miệng.
 
 	Đặc biệt là, thân là Tề quốc người, lại mỗi ngày chịu đến ta yêu đại bảo kiện ảnh hưởng, nàng xem lang lại tới nữa rồi cái này quốc vương đã sớm không hợp mắt.
 
 	"Tiện nhân! Ta giết ngươi!"
 
 	Cái kia diễm lệ nữ tử tức giận đến xanh mặt, pháp trượng vung vẩy, Thanh thanh hương táo trên đỉnh đầu trong không gian lập tức biến thành đỏ chót một mảnh.
 
 	(tân du chi Cuồng Chiến thiên hạ ) rốt cục tuyên bố, hi vọng yêu thích quyển sách bằng hữu, tìm tòi sách mới, cũng đi đầu thu gom, đa tạ.
 
 	Khác đại gia đừng lo Bá Thứ sẽ quá giam sẽ đuôi nát, quyển sách này tác phẩm tiêu biểu giả quân đối Trung Quất lịch sử yêu thích cùng kính nể, mặc dù viết hai năm ba năm, cũng nhất định sẽ đi tới kết thúc mỹ mãn một ngày kia. )
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra bày tỏ đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn cửa sổ tại tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.