Đệ 422 chương : Như vậy, bắt đầu đi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tề quốc trung tâm quảng trường một mảnh người ngã ngựa đổ, người nước ngoài xâm lấn gợi ý của hệ thống xoạt đầy che đậy, lượng lớn lấy chiến ngừng chiến tinh anh hào đã vọt tới trung tâm quảng trường, nhưng vừa đối mặt liền bị thuấn sát, sau đó sẽ thứ tập kết xung kích, lại bị giây giết về, số lần nhiều nhất một tên gọi ngu giả vãn ca vương chiến đã chết rồi sáu lần.
 
 	"Chúng ta không lên sao "
 
 	Nơi kín đáo, Orilke  quốc vương bệ hạ cùng Vân Tử Phi thờ ơ lạnh nhạt, vừa là Orilke  quốc vương bệ hạ không nhìn nổi, không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên không lên."
 
 	Vân Tử Phi mặt lộ vẻ châm chọc tâm ý nói:
 
 	"Hắn Nhiếp Túng không phải rất có bản lĩnh sao mấy ngày nay mang theo Tề quốc người treo lên đánh Triệu Ngụy, danh tiếng vô lượng a! Hắn tự cho là quốc vương bảo tọa đã ngồi vững vàng cầm cố, hừ hừ, cao thủ chân chính vừa ra tới hắn liền hiết món ăn!"
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ nhíu nhíu mày nói:
 
 	"Nhưng không nên quên, chúng ta cũng là Tề quốc người đi! Chúng ta vẫn cứ là trước mặt xếp hạng thứ ba bang hội a! Hiện tại rõ ràng là sở hồn công tử muốn tới chém đại thần, chúng ta liền nhìn như vậy thờ ơ không động lòng "
 
 	Vân Tử Phi tà nhìn Orilke  quốc vương bệ hạ một chút, lạnh lùng nói:
 
 	"Ngươi sẽ không phải còn có vài tia ấu trĩ cái gọi là quốc gia vinh dự cảm a người khác tới chém Tề quốc đại thần ngươi không nhìn nổi sao ngươi cho rằng đây là chiến tranh kháng Nhật sao đây là game! Đây là Hỗn Loạn Chi Chiến! Chúng ta chơi game là vì cái gì tiền! Quyền! Lời nói không êm tai, sở hồn công tử người đây là giúp chúng ta, Nhiếp Túng bị đuổi xuống đài, chúng ta cơ hội không liền đến sao "
 
 	"Đoạt thành chiến sao có Nhiếp Túng ở, Tề quốc còn ai dám phát động đoạt thành chiến "
 
 	"Hừ hừ! Xem ra ngươi là bị Nhiếp Túng cho dọa cho sợ rồi đi! Hảo hảo phân tích một chút đi! Lão ô,
 
 	Ngươi cho rằng sở hồn công tử là phát bệnh sao đột nhiên một người một ngựa chạy đến Tề quốc đến chuyên môn chém đại thần tuy rằng chúng ta hiện tại còn không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng có một chút có thể bảo đảm, tuyệt đối là Nhiếp Túng nhạ nhân gia! Sở hồn công tử nhưng là lâu năm toàn phục số, hiện tại nhất chuyển, nhìn hắn skill đi! Chúng ta thấy đều chưa từng thấy, so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng biến thái hơn nhiều, chỉ cần hắn cùng Nhiếp Túng cừu hận tiếp tục kéo dài, như vậy chúng ta không ngại đi bí mật bàn bạc một hồi hắn, mượn sở hồn sức mạnh nâng đỡ chúng ta thượng vị." Vân Tử Phi càng nghĩ càng hưng phấn, trong con ngươi tinh mang cuồng thiểm.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ trong con ngươi nhưng là hiện ra không dễ phát giác giãy dụa vẻ, hắn duy trì trầm mặc.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Sở hồn công tử sau lưng dò ra mười mấy căn dữ tợn dây leo xúc tu, xúc tu mũi nhọn khi thì trở nên sắc bén cực kỳ, khi thì lại dường như hoa ăn thịt người bình thường đột nhiên mở ra đáng sợ khẩu khí, rất nhiều Tề quốc player bị một trong số đó khẩu cắn xuống đầu, cứ việc lập tức lựa chọn hóa thành bạch quang phục sinh, nhưng trong lòng rất khả năng lưu lại bóng tối.
 
 	Ở sở hồn công tử bốn phía, bị hắn cho gọi ra bốn khỏa cao tới mười trượng tráng kiện thụ nhân chiến sĩ, cứng cỏi như cương cành múa tung không ngớt, rất nhiều Tề quốc hào căn bản còn không vọt tới phụ cận liền bị roi thép như thế cành cho quét đến, trong nháy mắt kêu thảm thiết bay ngược ra ngoài.
 
 	Còn có một loạt bài cỏ răng cưa chiến sĩ ở phía trước mở đường, sở hồn công tử quả thực chính là đi bộ nhàn nhã, bị một đống ma hóa bảo vệ thực vật, nghênh ngang địa đi tới Tề quốc đại thần trước.
 
 	"Tuyệt đối không thể để cho hắn công kích được đại thần!"
 
 	Ngu giả vãn ca hét lớn một tiếng, mang theo hơn trăm tên tụ hợp nổi đến lấy chiến ngừng chiến hào lần thứ hai hướng về sở hồn công tử phát động xung phong.
 
 	Oành oành oành oành oành!
 
 	Cỏ răng cưa quấn chân, đại thụ chiến sĩ múa tung, phần lớn lấy chiến ngừng chiến hào căn bản không đột phá vào được liền bị giết chết, tình cờ có nhảy vào Ma Thực phòng hộ quyển hào, cũng bị sở hồn công tử sau lưng xúc tu cho chuẩn xác điêu lên, ở giữa không trung vung vẩy mấy lần, sau đó mấy cái xúc tu đồng thời phát lực, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
 
 	"Một đám ngớ ngẩn, chết mấy lần còn không biết ghi nhớ, xem ra Nhiếp Túng chính là người ngu ngốc, tịnh tìm chút ngớ ngẩn tiến vào bang."
 
 	Sở hồn công tử âm u địa cười, hắn đã đi tới đại thần trước mặt, vung tay lên, cỏ răng cưa lập tức phân tán đến chu vi, đem đại thần vây thành cái quyển, hướng về bên ngoài Tề quốc player lấy ra lưỡi cưa giống như thảo Diệp Tử, ào ào ào vang vọng, rõ ràng là ở thị uy.
 
 	Cái kia bốn khỏa tráng kiện thụ nhân chiến sĩ phân loại Đông Tây Nam Bắc bốn cái phương hướng, trường điều múa, uy thế hừng hực, miệng mở ra, phát sinh thượng cổ trâu đực bình thường mênh mông tiếng gào.
 
 	"Như vậy, bắt đầu đi!"
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Sở hồn công tử sau lưng mười mấy điều xúc tu lập tức cùng nhau run lên, trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng một hồi, sau đó dường như đánh về phía con mồi quần xà bình thường đột nhiên xen vào đến đại thần trong thân thể.
 
 	Đại thần trên đỉnh đầu lượng máu điều trong nháy mắt hiển hiện ra, từ mãn huyết bắt đầu, một đoạn một đoạn đi xuống!
 
 	Sở hồn công tử dĩ nhiên chỉ chưa dùng tới một giây đồng hồ liền đem đại thần đánh vào có thể bị công kích trạng thái.
 
 	"Để ta xem một chút, nhất chuyển phía sau ta, chém cái đại thần đến cùng cần mấy chục giây!"
 
 	Vào lúc này, một bóng người đột nhiên vọt tới một gốc cây khổng lồ thụ nhân chiến sĩ trước người, cái kia thụ nhân chiến sĩ lập tức giơ lên to bằng cái bát một cái cành đập mạnh hạ xuống, chu vi thấy cảnh này Tề quốc player dồn dập kinh ngạc thốt lên, bọn họ đã thấy quá nhiều Tề quốc hào bị thụ nhân chiến sĩ giây rơi mất, biết rõ này đập một cái chỗ lợi hại.
 
 	Ngũ mã phân thây chưởng!
 
 	Hồ doạ một chưởng vỗ hướng về phía giáng lâm đến đỉnh đầu xúc tu, cái kia xúc tu lập tức liền dường như tràn ngập thủy khí cầu nổ tung như thế, ở giữa không trung nổ bể ra đến, màu xanh lục chất lỏng rót chu vi không ít quan chiến Tề quốc player khắp cả mặt mũi.
 
 	Loạch xoạch!
 
 	Hồ doạ phất lên trong tay bạch ngân cây quạt, di hoa tiếp mộc thủ pháp bị triển khai ra, đỉnh đầu hình thành một nửa trong suốt hộ nắp, đem màu xanh lục chất lỏng ngăn cản ở ngoài, đúng là có vẻ hơn người một bậc.
 
 	"Các ngươi đều choáng váng hắn ở chém chúng ta đại thần a!"
 
 	Hồ doạ quay về chu vi khí gào thét, nàng thực sự không hợp mắt, làm sao chu vi đều gần nghìn người người vây xem, một tiến lên đánh lén sở hồn công tử đều không có.
 
 	"Xin lỗi, ta trình độ không đủ, đi tới chính là cái bị thuấn sát kết quả, ta cũng đã từng thử hai lần." Có người hướng về hồ doạ than buông tay, làm ra vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Thật không tiện, ta chỉ là đơn thuần không thích Nhiếp Túng mà thôi, vì lẽ đó người ngoài tới chém đại thần, ta đi tới ngăn cản động lực cũng không phải rất đủ." Đồng dạng có người biểu đạt ra chính mình chỉ làm khán giả nguyên nhân.
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Hồ doạ tức giận mắng một tiếng, quay về trước mắt cái kia to lớn thụ nhân chiến sĩ phát động ngũ mã phân thây chưởng!
 
 	Sở hồn công tử mắt sáng lên, đại thụ trên người vỏ cây lập tức rung động lên, cũng cấp tốc chồng chất thêm dày.
 
 	Oành!
 
 	Dày một thước vỏ cây bị nổ tan, vụn gỗ bay tán loạn, nhưng như vậy vỏ cây còn có ba thước nhiều dày, đồng thời có thể bất cứ lúc nào chồng chất địa càng dày, đại thụ bản thể lông tóc không tổn hại.
 
 	"Bất kỳ địa phương nào, đều có không có mắt ngớ ngẩn, Tề quốc người như vậy càng nhiều, dù sao, Nhiếp Túng chính là to lớn nhất ngớ ngẩn."
 
 	Sở hồn công tử quỷ dị mà cười, đưa tay hướng về hồ doạ nơi nhẹ nhàng chỉ tay.
 
 	Rầm rầm rầm rầm Ầm!
 
 	Hồ doạ chu vi trên mặt đất bỗng nhiên chui ra năm đạo khá là tế dây leo, cực trong thời gian ngắn đem hồ doạ triền toàn bộ, ở hồ doạ tiếng thét chói tai trung tướng chi bỗng nhiên mang tới giữa không trung!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: