Đệ 227 chương : Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn nhìn cái kia hầu như nằm rạp trên mặt đất Nhiếp Túng, cả người ở run không ngừng Nhiếp Túng, mồ hôi như mưa dưới không ngừng từ nhọn hạ xuống Nhiếp Túng, trầm thấp địa nở nụ cười:
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần Nhiếp Túng ngươi đây là ở hướng về ta vẫy đuôi cầu xin sao như một cái sắp chết chìm cẩu như thế "
 
 	Kỳ thực thảo nào tử cô độc giả món đồ chơi sẽ như vậy nghĩ, dù sao, từ hỗn loạn Open Server tới nay, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc hầu như hết thảy cùng quốc vương đối nghịch thế lực nhỏ đều không có dễ chịu, thậm chí tương đương một phần đều bị bức ép xoá nick, bởi vì bọn họ thực sự ở trong game không sống được nữa, rồi lại không muốn cùng quốc vương cúi đầu, mỗi ngày bị trừng phạt, thậm chí bị quốc vương bang hội đại hào truy sát, dẫn đến thực lực đó xa xa theo không kịp chủ lưu, đồng thời bị vượt qua kéo càng xa, cuối cùng chỉ có thể hoàn toàn phục nhuyễn hoặc âm u rời đi. ≯≧
 
 	Nhiếp Túng cùng hắn thức tỉnh gia tộc mỗi ngày bị cấm giảng hòa cấm đoán, người bình thường sớm điên rồi, khóc gia gia kêu bà nội tặng lễ ra vẻ đáng thương cũng phải mời cầu được đến quốc gia quan chức tha thứ, thế nhưng cô độc giả món đồ chơi nhưng cho rằng này đặt ở Nhiếp Túng trên người là không thể.
 
 	Lại không nói trước hắn là lại nhiều lần chọc Tây Môn coi trọng Du Dương Ta Tâm, ngay hôm nay buổi sáng, hắn thình lình dám đại náo quyên ấn đại hội, ở dưới con mắt mọi người, giết bộ đầu biến hồng tên, lại hung hãn hướng về quốc vương động công kích!
 
 	Bất luận này biểu hiện chính là sự dũng cảm của hắn hơn người vẫn là thuần túy, này đã tạo thành hắn cùng triều thiên môn giải phóng bi không thể điều hòa mâu thuẫn, cô độc giả món đồ chơi biết Nhiếp Túng cùng thức tỉnh kết cục, bị bức ép xoá nick, hoặc là như con chó sống sót.
 
 	Mà hôm nay xuất hiện ở trước mặt hắn tình cảnh này, làm cho tự cho là Nguyên Soái ý nghĩ đầu tiên chính là, Nhiếp Túng ở dùng rất phương pháp khác hướng mình yếu thế lấy lòng, đem mình làm cho chật vật như vậy, giả ra như vậy đau đớn dáng vẻ, chính là ở cầu xin được chính mình tha thứ, nhưng đây là không thể, người này là chính mình tìm đường chết.
 
 	Vì lẽ đó, cô độc giả món đồ chơi đột kỳ nghĩ, hi vọng lấy một loại để cho mình được vui vẻ phương thức đến kết thúc cuộc chiến đấu này.
 
 	Vì lẽ đó, khóe miệng hắn mỉm cười,
 
 	Chậm rãi giơ lên chân phải, quay về run rẩy đỉnh trên mặt đất Nhiếp Túng đầu, chậm rãi thả đi tới.
 
 	Đùng!
 
 	Cô độc giả món đồ chơi nhíu mày, bởi vì trong giây lát này, run rẩy biến mất rồi, cái kia phảng phất một cơn gió liền có thể thổi ngã thân thể đột nhiên khôi phục kiên cường, cái kia bị tay phải gắt gao nhấn ở biến dị tay trái, chính chuẩn xác đỉnh ở trên đỉnh đầu, chặn lại rồi cô độc giả món đồ chơi chân phải.
 
 	Cái tên này tay trái, làm sao trở nên như vậy. . .
 
 	Nhiếp Túng vừa liền như cùng là ôn lại một lần quỷ thần gột rửa, hắn ở đau đến mức tận cùng thời điểm, trong óc nhưng có một câu nói càng ngày càng rõ ràng:
 
 	Có thể không mở ra quỷ thủ phong ấn, hoàn toàn quyết định bởi với tự thân ý chí!
 
 	Hắn bỗng nhiên như là toàn rõ ràng, vừa giống như là cái gì đều không hiểu, nhìn thấy Quỷ Cốc Tử từng hình ảnh nhưng dường như phim đèn chiếu bình thường trong nháy mắt xẹt qua võng mạc.
 
 	"Ngươi vì ta thu cẩn thận quả táo (Apple), ta cũng sẽ không keo kiệt, ngươi skill đặc điểm ta đã hiểu, liền truyền dạy cho ngươi mấy tay không có trở ngại bản lĩnh, ở một mức độ nào đó bổ túc ngươi skill trên thiếu bản, này ba cái skill, muốn cũng sẽ không để cho Quản Trọng tiểu tử kia oán giận ta quỷ hẹp hòi đi. . ."
 
 	. . . Ngươi được ẩn giấu đại tông sư Quỷ Cốc Tử thưởng thức, ngươi bị quỷ khí rót vào người, quỷ lực lượng bị phong ấn ở tay trái của ngươi bên trong. . .
 
 	Ám chi thân hòa. . .
 
 	Quỷ ảnh bộ. . .
 
 	Quỷ ảnh thiểm. . .
 
 	Tay trái. . . Quỷ thủ. . . Tay trái. . . Quỷ thủ. . .
 
 	Nhiếp Túng cũng không biết chính mình là đang suy nghĩ gì, nhưng khi hắn từ mắt phùng trung mơ hồ cảm nhận được một con đang muốn hướng về trên đầu mình giẫm chân thời điểm, tất cả những thứ này đột nhiên hình ảnh ngắt quãng, hắn tất cả bất an cùng do dự thậm chí là thống khổ tâm tình đều không có, đổi lấy nhưng là lạnh lẽo đến mức tận cùng sự phẫn nộ.
 
 	Vào lúc này hắn có một hiểu ra, nguyên lai mở ra quỷ thủ phong ấn, là muốn cho ta ở cực hạn sự phẫn nộ ở trong giải phóng chính mình tư tưởng sao
 
 	Điên cuồng sự phẫn nộ, nhưng lại đột nhiên tìm về lý trí, như vậy liền có thể mở ra quỷ thủ!
 
 	Ngươi cmn còn muốn giẫm lão tử! !
 
 	Ầm!
 
 	Nhiếp Túng trên người đột nhiên tuôn ra mãnh liệt mà nồng nặc màu tím đậm sóng trùng kích, cô độc giả món đồ chơi bị trong nháy mắt văng ra, nhưng hắn nhưng không có được đến bất cứ thương tổn gì, bởi vì Nhiếp Túng lần thứ nhất hoàn toàn mở ra quỷ thủ, hệ thống tất nhiên sẽ biếu tặng một trong số đó cái trâu bò mà hoa lệ giải phong đặc hiệu, cô độc giả món đồ chơi chỉ có thể tạm thời làm vai phụ bị xua đuổi đến một bên.
 
 	Nhiếp Túng cái kia khủng bố biến dị trên tay trái, thiêu đốt ngọn lửa màu tím, khác nào thê thảm âm u Quỷ Hỏa, hắn nhìn kỹ do trước kinh ngạc tấn trở nên trầm tĩnh cô độc giả món đồ chơi, gằn từng chữ:
 
 	"Ngươi vừa muốn giẫm ta đầu "
 
 	Cô độc giả món đồ chơi đột nhiên cảm nhận được một cỗ để hắn khiếp đảm khí tức quỷ dị, cảnh này khiến tính cách cẩn thận hắn trước tiên cho mình mặc lên cái Kim Chung Tráo, cũng rút ra hoàng kim đại đao, bày ra phòng ngự tư thái, mới cười lạnh nói:
 
 	"Thiếu cùng lão tử tinh tướng, ngươi còn chưa xứng!"
 
 	"Ôi Ôi Ôi!"
 
 	Nhiếp Túng yết hầu trung ra một đạo đáng sợ kêu quái dị, tùy theo ở sau lưng của hắn, xuất hiện một thần bí khó lường Bạch lão giả mơ hồ bóng mờ, một đôi tròng mắt là thuần triệt màu tím đậm, chính là Quỷ Cốc Tử, mà mỗi lần đều dùng tay phải nắm hoàn Nhiếp Túng, Tài Quyết chi hoàn dĩ nhiên lần thứ nhất bị nắm tại trên tay trái, đen kịt sương mù cùng màu tím sương mù trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng lẫn nhau nuốt chửng cùng dung hợp, sau đó. . .
 
 	Bạch!
 
 	Tình cảnh rơi vào quỷ dị tĩnh lặng ở trong, Nhiếp Túng thân thể, nhưng là do cô độc giả món đồ chơi ngay phía trước, đã biến thành cô độc giả món đồ chơi phía sau, thân thể nghiêng về phía trước, cùng mặt đất sáu mươi độ góc, quay lưng cô độc giả món đồ chơi, không nhúc nhích.
 
 	Cô độc giả món đồ chơi thì lại càng là đã biến thành đất nặn, liền cái đầu ngón út đều động không được, phảng phất trong giây lát này, toàn bộ võ đài thời gian đều bị mạnh mẽ hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Đối(đúng) cô độc giả món đồ chơi tới nói, vừa lấy hắn cái kia trải qua vô số trận chiến đấu ánh mắt đều căn bản không thấy rõ chính mình là làm sao chịu đến công kích, hắn chính là nhìn thấy trước mắt hào quang màu tím đen né qua, sau đó chính mình liền rơi vào cầm cố trạng thái, đồng thời. . . Là không có thương tổn cầm cố trạng thái
 
 	Rác rưởi! Chờ chết!
 
 	Cô độc giả món đồ chơi đã đang suy nghĩ xua tan cầm cố sau làm sao hành hạ đến chết Nhiếp Túng.
 
 	Nhưng mà ở trên đỉnh đầu hắn, đột nhiên xuất hiện một cao ba trượng dưới máu tanh âm u, máu tươi đều ở đi xuống chảy cự con số lớn:
 
 	—181569! !
 
 	Thương tổn phá mười tám vạn!
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Tám lần ban ân giải thoát, phối hợp Nhiếp Túng lần thứ nhất ở hỗn loạn ở trong biểu diễn ra quỷ ảnh thiểm!
 
 	Cô độc giả món đồ chơi trên mặt mang theo rõ ràng kinh ngạc ngã xuống, sau đó liền bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, đem Quỷ Hỏa thiêu đốt tay trái nhắc tới trước mắt quan sát, trong lòng không nhịn được kêu sợ hãi: Thật mạnh!
 
 	Sau đó lại gọi: Lão tử rốt cục có đại chiêu!
 
 	Đủ hoa lệ không!
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng có thể xác nhận một chuyện, vậy thì là, hắn vừa phóng thích quỷ ảnh thiểm là không hoàn chỉnh , dựa theo skill giới thiệu, quỷ ảnh thiểm nên chia làm hai đoạn thương tổn, chém quá khứ là đoạn thứ nhất thương tổn, chém xong phía sau sẽ cầm cố ba giây, ba giây đồng hồ phía sau, thì lại sẽ tuôn ra đoạn thứ hai thương tổn, sự tổn thương này chính là lượng lớn Ám thuộc tính thương tổn, chỉ có nhất chuyển phía sau mới có thể chân chính vung ra uy lực của nó đến, hiện tại chỉ có thể bị hệ thống chuyển hóa thành phổ thông ngoại công thương tổn bày ra. 8
 
 	w