Đệ 259 chương : Mai U Xúc bạo phát!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 259 chương : Mai U Xúc bạo phát! -567 Trung văn thi đấu sau khi bắt đầu, Lâm Thất thân thể liền ở phập phù trung hướng về Mai U Xúc động tiến công. 
 
 	Loại này phập phù hoàn toàn khác với Nhiếp Túng cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt giống như thẳng thắn, là chân chính không hề quy tắc địa phập phù đi tới, hắn cái này đi tới độ, dĩ nhiên thẳng tắp Mai U Xúc ngọc nữ xuyên toa + uyên ương chân toàn mở cực hạn độ còn thực sự nhanh hơn nhiều!
 
 	Vì lẽ đó Mai U Xúc ngay lập tức liền lựa chọn tại chỗ cố thủ, lấy tịnh chế động, làm kẻ địch di động độ nhanh hơn ngươi nhiều lắm, ngươi lại không rõ ràng kẻ địch phong cách chiến đấu cùng skill thời điểm, chạy đi chính là chết chưa hết tội.
 
 	Lâm Thất vọt tới Mai U Xúc phụ cận, chính diện đâm hướng về phía Mai U Xúc yết hầu.
 
 	Trên thực tế Lâm Thất là đột nhiên quyết định làm như vậy, dựa theo hắn vốn là phong cách chiến đấu, hắn khẳng định là muốn vòng tới Mai U Xúc phía sau đi động công kích, lấy nhanh di động độ để đối thủ mắt không kịp nhìn, thậm chí có thể trực tiếp chuyển ngất, bị chính mình ung dung ngược chết, nhưng hiện tại hắn bay lên một loại muốn dạy trước mắt mỹ nữ làm sao làm người ý nghĩ.
 
 	Bởi vì Mai U Xúc không đem vũ khí đối phó hắn, để hắn có loại bị khinh thường khó chịu cảm, hơn nữa Mai U Xúc còn là một mặt lạnh mỹ nữ, Lâm Thất đối xử mỹ nữ, đặc biệt là vượt qua nữ nhân xinh đẹp, hắn liền càng muốn chính diện đem vừa mới chết, này sẽ làm hắn sinh ra một loại biến thái vui vẻ, phảng phất trên thực tế chơi s, m.
 
 	Vèo!
 
 	Mai U Xúc trận địa sẵn sàng đón quân địch, đợi được Lâm Thất vọt tới trước người muốn chính diện đâm thẳng thời điểm, mới bỗng nhiên ra chân.
 
 	Hạ đoạn đá!
 
 	Cái gọi là hạ đoạn đá, chính là nhắm vào mục tiêu nửa người dưới ra chân, đối với nhân loại kết cấu thân thể tới nói, hướng về trên nhấc chân đánh người sức mạnh, đuổi không được hướng phía dưới đá người sức mạnh, đối với bất kỳ người nào đều là như vậy, mà đi xuống đá ra chân độ muốn so với hướng về trên đá độ nhanh hơn nhiều.
 
 	Đối với Mai U Xúc ra chân, Lâm Thất cũng là sớm có phòng bị, một không có đem vũ khí người, đương nhiên không phải ra tay chính là ra chân, mà Mai U Xúc nửa người trên không chỉ không có nghiêng về phía trước động tác, trái lại là thoáng lui về phía sau, chân trục xoay tròn, vừa nhìn chính là muốn đối với mình ra chân phải, Lâm Thất trong lòng châm chọc, liền để ngươi nếm thử chính mình đá chính mình tư vị!
 
 	Đấu chuyển tinh di!
 
 	Lâm Thất trên tay trái đột nhiên xuất hiện một không ngừng xoay tròn thu nhỏ lại bầu trời tròn diện, bên trong tinh đấu đang không ngừng biến ảo vị trí, hắn điểm đến bắt bí cực chuẩn, Mai U Xúc hạ đoạn đá chính đá vào tinh không mâm tròn trung tâm.
 
 	Oành!
 
 	Lâm Thất sắc nhất thời hơi đổi, bạch bạch bạch liên tục rút lui ba bước, đấu chuyển tinh di năng lượng diện nổ tung, Lâm Thất trên đỉnh đầu bốc lên một hơn ba ngàn mức thương tổn.
 
 	Hắn lập tức liền tính toán đi ra, người con gái trước mắt này vừa một cước thương tổn lượng, sợ không xuống đến phá vạn, đồng thời cực kỳ ác liệt tấn, bởi vì hắn đấu chuyển tinh di chỉ kịp dời đi bảy ngàn điểm tả hữu thương tổn liền tự mình nổ tung đi, đầy đủ chứng minh Mai U Xúc này một cước bạo lực cực kỳ không đơn giản.
 
 	Thú vị.
 
 	Lâm Thất khóe miệng một nụ cười gằn, thân thể đột nhiên chia ra làm bốn, bốn cái Lâm Thất vây nhốt Mai U Xúc, từ bốn cái phương hướng khác nhau cùng nhau hướng về đâm thẳng!
 
 	Thiên Nữ Tán Hoa!
 
 	Mai U Xúc nhún người nhảy lên, thân thể nhảy lên bảy thước, hai chân lấy một chữ mã tư thái hoàn toàn hướng về hai bên triển khai, ra khủng bố xoay tròn lực lượng, dường như cánh hoa bình thường dòng năng lượng tấn xoay quanh đi ra!
 
 	Oành oành oành!
 
 	Ba cái Lâm Thất bị đá cho sương trắng, còn lại bản tôn nhưng là cực bay ngược, lấy chút xíu chi kém tránh thoát gần trong gang tấc lượn vòng chân, trên mặt thậm chí bị kình phong thổi đến đau đớn.
 
 	Liên tục hai lần tiến công gặp khó, Lâm Thất lửa giận liền lên dũng, đồng thời hắn không ở coi khinh Mai U Xúc thuộc về cao thủ tuyệt đỉnh chiến ý kích động ra đến.
 
 	Phong chi mau lẹ! Linh động! Tinh vi! Vô căn cứ!
 
 	Lâm Thất bắt đầu quay chung quanh Mai U Xúc bắt đầu chạy, độ càng lúc càng nhanh, Mai U Xúc chỉ có thể lấy tịnh chế động, nhưng nàng có thể không bản lĩnh hướng về phía sau ra chân, bị Lâm Thất liên tục hai đòn liệt cảnh đánh trúng, may mà nàng chiết quang dùng đúng lúc, nhưng HP cũng đã cuồng đi bốn phần năm, không chịu nổi Lâm Thất một đao.
 
 	Nhất làm cho Mai U Xúc khó chịu chính là, nàng căn bản trọng không ra Lâm Thất vòng vây, Lâm Thất bắt đầu chạy hình thành bóng người vòng tròn, Mai U Xúc hoàn toàn không có cách nào đột phá, nàng gặp cái kia hai đao, chính là ở tại nỗ lực đi ra ngoài thời điểm bị Lâm Thất nắm lấy cơ hội đánh trúng.
 
 	Nhưng tiếp tục như vậy cũng hoàn toàn không phải biện pháp, nàng sự linh hoạt không cách nào cùng Lâm Thất so với, xoay người độ càng là xa kém xa, Lâm Thất bất cứ lúc nào đều có thể tìm được cơ hội ở sau lưng mình đến trên người thứ ba mạnh mẽ liệt cảnh, chính mình chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Còn lại hai cái mạng, chính mình hoàn toàn có thể bị phục chế này một hồi bại cục, Lâm Thất căn bản không cần phóng thích cái gì đại chiêu, hắn nhanh ác liệt công kích độ cùng phản ứng độ chính là mình to lớn nhất khắc tinh!
 
 	Biện pháp duy nhất, chính là, cảm thụ Lâm Thất tiến công quỹ tích, bắt lấy hắn độ. . .
 
 	Con mắt cùng lỗ tai là không có tác dụng, ta có thể dùng, chỉ có một. . .
 
 	Thiên nhân cảm ứng!
 
 	Mai U Xúc nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, tâm tình của nàng chưa bao giờ bình tĩnh như vậy quá, nàng tưởng tượng chính mình chu vi là uốn cong nhợt nhạt bể nước, trong suốt thấy đáy, trơn nhẵn như gương, nàng liền đứng ở bể nước ngay chính giữa, mặt đất rung động, có thể thông qua dưới chân gợn nước gợn sóng đúng lúc truyền đạt cho chính mình.
 
 	Bóng tối vô tận, chỉ có này một phương bể nước trở thành Mai U Xúc cảm giác tua vòi, này uốn cong bể nước chu vi, truyền đến liên tục không ngừng gợn nước gợn sóng, dòng nước không ngừng trùng kích mắt cá chân nàng, nặng nhẹ bất nhất, phương hướng khác nhau, Mai U Xúc phảng phất liền hô hấp đều quên, thân thể không nhúc nhích, mãi đến tận một đạo cường lực nhất gợn nước phách sóng chém cức xung kích ở mắt cá chân nàng trên.
 
 	Mai U Xúc cả người rung bần bật, chân trái nơi gợn nước u nhiên lan ra đi một vòng, đại diện cho nàng chống đỡ chân chính cuồng mãnh đạp địa, chân phải hầu như là trong nháy mắt bản năng hướng về một nàng nhận định phương hướng động hạ đoạn đá!
 
 	Oành!
 
 	Vô số khán giả trái tim cũng không nhịn được lậu nhảy vỗ một cái, Mai U Xúc này một cước chặt chẽ vững vàng đá vào Lâm Thất trên đùi!
 
 	Giáp giai hạ đoạn đá đẩy lùi tác dụng vung ra đến, Lâm Thất bị chật vật vô cùng một cước đá ra ngoài!
 
 	Trên đỉnh đầu tuôn ra một hơn tám ngàn mức thương tổn, thêm vào trước hơn ba ngàn mức thương tổn, HP bất mãn vạn Lâm Thất bị giết chết!
 
 	Lâm Thất ở bay ngược ra ngoài trong quá trình liền hóa thành một tia sáng trắng, gợi ý của hệ thống Mai U Xúc thắng cuộc kế tiếp, trên thính phòng lại một lần trở nên nghe được cả tiếng kim rơi.
 
 	"Làm được : khô đến đẹp đẽ!"
 
 	Phòng riêng trung Nhiếp Túng kích động hét lớn một tiếng:
 
 	"Đây tuyệt đối là Thiên nhân cảm ứng công lao, cố lên a U Xúc, kỹ năng này tiềm lực trưởng thành lớn đây!"
 
 	Nhiếp Túng vừa nhìn tình huống này, liền biết Mai U Xúc Thiên nhân cảm ứng hẳn là phá ất!
 
 	Hắn vì là Mai U Xúc cảm thấy cao hứng, nhưng mà dựa vào này phá ất Thiên nhân cảm ứng liền muốn liền thắng Lâm Thất hai cục. . . Hi vọng xa vời.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt trở nên nghiêm nghị lên, bởi vì đã thua quá một hồi, đối với hắn cái này vệ miện quán quân tới nói, thì tương đương với bị người bắt được tái điểm, liền thất hai mệnh sỉ nhục Lâm Thất tuyệt đối không muốn chịu đựng, Lâm Thất cái mạng thứ hai, thế tất sẽ dốc toàn lực ứng phó! 8