Đệ 404 chương : Tái ngộ người quen
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Phòng thủ quốc tuy rằng không thua, nhưng quốc vương phát động một lần quốc vương khiến, lãng phí không ít thống trị lực đếm, mà những kia tích cực hưởng ứng quốc vương đến tham chiến bang hội gia tộc các loại, quốc vương còn phải thừa nhân gia cái tình.
 
 	Cho nên nói, quốc gia kỳ tập chiến ở hỗn loạn player trong mắt, là cái lưỡng bại câu thương, song phương đều không được tốt vô bổ giả thiết.
 
 	Nhiếp Túng vẫn đúng là không đem cái kia 200 điểm thống trị lực liếc nhìn bên trong, hắn sở dĩ để Trung Nguyên Bạo Đồ phát động kỳ tập chiến, mục đích chính là dẫn Tề quốc người đi Ngụy Quốc Bách Thú cốc làm chuyển sinh nhiệm vụ.
 
 	Nhưng hắn sẽ không ở quốc gia kênh lên tiếng giải thích, không chỉ không có chiến trước động viên, đến thời điểm Trung Nguyên Bạo Đồ vận dụng Nguyên soái lệnh đem hưởng ứng hiệu triệu quốc dân triệu hoán đến bên người phía sau, Nhiếp Túng cũng sẽ không đi quản bọn họ, hắn biết dựa vào phía bên mình ba sức mạnh của cá nhân, đủ để ở trong vòng một tiếng liền đánh hụt 1000 toà lương đóa huyết, kỳ tập chiến hoàn thành không có vấn đề, cái kia theo tới Tề quốc các người chơi, Nhiếp Túng sẽ cho bọn họ tự do.
 
 	Hắn dựa theo bình thường nhất tình huống phỏng đoán, đến người sẽ không vượt qua một trăm, đại gia sợ chết sợ đi đồ vật không nói, then chốt là không cái gì tiền lời, không đáng, mà này 100 người ở trong, thuộc về hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ nhất mãn cấp hào, sợ là liền năm cái cũng khó tìm, bởi vì này một nhóm người chính đang Tề quốc BOSS nhiều xoạt trong địa đồ liều mạng cướp quái, nào có thời gian để ý tới một cái quốc gia kỳ tập chiến hiệu triệu.
 
 	Mà nếu là thật có vừa vặn hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ nhất người may mắn truyện đưa tới, cái kia Nhiếp Túng là có thể chúc mừng hắn tìm vận may, hắn sẽ mang theo bọn họ xông thẳng Ngụy Quốc Bách Thú cốc, đem bên trong tụ chồng làm chuyển sinh nhiệm vụ Ngụy Quốc hào toàn bộ dọn dẹp ra đi, để bọn họ ở to lớn địa đồ ở trong tự do tự tại địa tìm kiếm BOSS giết chết, trong vòng sáu, bảy tiếng liền hoàn thành 100 cái BOSS nhiệm vụ chân tâm không thành vấn đề.
 
 	"Nhiếp Túng, tại sao không gọi tới chúng ta "
 
 	Bang hội ngữ âm kênh đột nhiên kích hoạt rồi, bên trong truyền ra Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cái kia mang theo khó chịu âm thanh.
 
 	Nhiếp Túng lập tức nói:
 
 	"Ta biết các ngươi đều còn chưa hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ bước thứ nhất,
 
 	Ngươi cùng câu hồn hiện tại cũng không trọng thị chuyển sinh nhiệm vụ a!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đầu óc xoay chuyển chính là nhanh, hắn lập tức nói:
 
 	"Ta rõ ràng, yên tâm, hiện tại có thể ở trong sân đấu dùng tiền cố nhân thua, 10000 điểm học viện điểm mà thôi, ngày hôm nay nhất định quyết định, ta cũng sẽ để câu hồn cái tên này đừng chìm đắm ở skill lĩnh ngộ bên trong, mau mau chuyển sinh quan trọng."
 
 	Nhiếp Túng mỗi giờ mỗi khắc không quên gõ:
 
 	"Thông minh, mau mau trở nên mạnh mẽ đi! Nếu như ba người chúng ta hiện tại là thê đội thứ nhất, ngươi cùng câu hồn chính là thê đội thứ hai, các ngươi một bộ đầu một Ngự Sử đại phu, thực lực bản thân đều sẽ bị các người chơi bắt được kính phóng đại dưới xem, ba người chúng ta xuất chinh, làm thê đội thứ hai các ngươi lưu thủ phía sau, ta còn thực sự không yên lòng."
 
 	"Hừ!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông liền nói ra như thế cái tự, liền lui ra ngữ âm.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đều là bang hội hạt nhân, tự nhiên thuộc về ngữ âm kênh cố định thành viên, vì lẽ đó vừa đối thoại bọn họ cũng nghe được, Mai U Xúc trầm mặc như trước, Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là cho rằng Nhiếp Túng có chút bức người quá ác, nhưng hắn lại không dám đề, không thể làm gì khác hơn là lén lút cho Tiếu Nhan Bất Đảo Ông gởi thư tín tức:
 
 	"Lão đại đây là lòng tốt a! Hắn mới thúc giục các ngươi, hiểu chưa! Hắn cũng hi nhìn các ngươi có thể mau đuổi theo trên chúng ta, ta hiện tại có thể một lần đánh ngươi đến mấy chục cái a nên, ngươi đến cố lên, ngẫm lại trước đây, ngươi đẳng cấp cao hơn ta, lúc đó một mình đấu ta cũng đánh không lại ngươi, đúng không!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tuyệt đối là một mảnh lòng tốt, hắn cũng cảm giác mình làm như vậy là phi thường vĩ quang chính sự tình, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông nhất định sẽ với hắn thôi tâm trí phúc xuất phát từ tâm can, nhưng không ngờ rằng thu được chính là Tiếu Nhan Bất Đảo Ông trong nháy mắt truyền về một chữ:
 
 	"Cút!"
 
 	. . .
 
 	Không ít phụ cận Tề quốc player đã phát hiện binh Mã đại nguyên soái nơi Nhiếp Túng ba người, này ba cái quan ở đây làm gì
 
 	Nha đúng, bọn họ vừa tuyên bố quốc gia kỳ tập chiến, lẽ nào là ở đây chờ người cái kia phỏng đoán muốn bạch đợi, đại gia không ai đồng ý làm cái này vất vả không có kết quả tốt sự a!
 
 	Nhiếp Túng ba người rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi, bọn họ truyền tống đến biên cảnh, lại chạy đến biên cảnh truyền tống sứ giả nơi, ngoài dự đoán mọi người, có mấy cái thủ một bên player nhìn thấy bọn họ xuất hiện phía sau, hết sức tiến lên đón, dường như muốn với bọn hắn đồng thời trọng một bên dáng vẻ.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ giọng nói lớn lập tức mở ra:
 
 	"Thanh minh a! Chúng ta lần này là xông thẳng ngoại thành phía đông, không ham chiến, tất cả lấy hoàn thành kỳ tập chiến làm chủ, vì lẽ đó trên đường là sẽ không phối hợp các ngươi, trọng một bên thành bại trách nhiệm tự phụ."
 
 	Nhiếp Túng bất thình lình nhìn lướt qua, nhưng là nhếch miệng lên, người quen cũ đến rồi.
 
 	Phó chính trực!
 
 	Cái này không tới 1m50 còm nhom "Lão" gia hỏa cưỡi ngựa liêu đến Nhiếp Túng trước mặt, trừng mắt hai đậu xanh mắt nhỏ nhìn thẳng Nhiếp Túng, dường như muốn đem xem cái thông suốt, nhìn thấu bì cốt, thẳng tới phủ tạng, miệng cấm đoán, một chữ cũng không nói.
 
 	Nhiếp Túng cũng là vui vẻ, này hèn mọn phó thiên tính không bình thường, bị người xem là kẻ điên, nếu là người bên ngoài như vậy vô lễ địa nhìn kỹ chính mình, Nhiếp Túng hoàn toàn có thể mang chi xem là một loại khiêu khích, giơ tay chém xuống đem giây, nhưng hèn mọn phó cái này bản tính kiếp trước là bị chứng minh, mà kiếp này Nhiếp Túng mới vừa vào game thời điểm, hắn cũng mang quá Nhiếp Túng thăng cấp, ở sơn trại thuận lợi giết chết sơn đại vương, Ưng Tường cũng là vào lúc đó tuôn ra đến.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đối với hắn là có chút hảo cảm, liền liền chủ động mở miệng nói:
 
 	"Phó chính trực, đã lâu không gặp a!"
 
 	Phó chính trực trừng mắt lại đầy đủ quá ba giây đồng hồ, mới run lên râu cá trê, vẻ mặt cổ quái nói:
 
 	"Tiền đồ thật, năm đó cái kia ba mươi sáu cấp tay mơ, bây giờ dĩ nhiên là Tề quốc quốc vương."
 
 	Nhiếp Túng cười ha ha nói:
 
 	"Lão trả cho ngươi không phải còn muốn đem ta mang tới level 100 sao chúng ta còn có một vấn đề không có thảo luận hiểu chưa! Tín ngưỡng skill trọng yếu vẫn là nghề nghiệp skill trọng yếu vấn đề, đúng không "
 
 	Hèn mọn phó khoát tay một cái nói:
 
 	"Còn dùng biện luận sao sự thực thắng với hùng biện, () internet đâu đâu cũng có ngươi video, ngươi đều có thể lấy vẩy một cái vạn, ta hiện tại nhiều lắm lấy vẩy một cái ngũ, đương nhiên là ngươi lý luận chính xác."
 
 	Nhiếp Túng cười cợt, cũng không lại biện giải, hắn mặc dù có thể ở Triệu Ngụy liên quân vây giết dưới sống sót, kỳ thực đưa đến then chốt tác dụng trái lại là Ưng Tường cùng quỷ thần chiếu khiến, mà hai người này skill, một là hi hữu nghề nghiệp skill, một là thông dụng nghề nghiệp skill.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Nhiếp Túng, hắn lý niệm đã có thay đổi, hắn theo đuổi chính là thích hợp nhất skill phối hợp, cao nhất chiến đấu hiệu suất cùng sử dụng tốt nhất sinh tồn năng lực.
 
 	"Nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta đi rồi, quốc gia kỳ tập chiến liền ba tiếng, chúng ta liền ba người, muốn tiêu diệt một ngàn cái lương đóa, chúng ta không muốn làm trễ nãi thời gian." Nhiếp Túng thực sự nhìn không thấu hèn mọn phó này người bị bệnh thần kinh là đến tán gẫu trên vài câu thiên hay là thật có việc, vì lẽ đó liền thẳng thắn đem lời đến kích.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đối(đúng) hèn mọn phó căn bản cũng không có sắc mặt tốt, trực tiếp cầm đại đao hướng về hèn mọn phó trước mặt giá giá, đao ảnh lạnh lẽo, kích thích địa hèn mọn phó cùng vài tên đồng bạn mau mau lùi về sau, Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là không nhịn được nói:
 
 	"Tản đi tản đi, không có chuyện gì đừng đến làm phiền, chúng ta có chính sự được!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: