Đệ 440 chương : Ngươi gặp Nam Hoa lão tiên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Ừm." Mai U Xúc gật gật đầu, trên mặt không nhìn ra đắc ý vẻ mặt, nhưng Nhiếp Túng biết trong lòng nàng nhất định không thể tránh khỏi địa sẽ sản sinh một tia tự hào tâm ý, thậm chí có một chút chuyên môn biểu hiện cho Nhiếp Túng xem ý tứ ở bên trong.
 
 	Bởi vì nàng vừa nhưng đã học được phân ảnh liên hoàn đá, liền mang ý nghĩa nàng gặp phải người kia, cũng từ trung được tiến vào cái kia phó bản cơ hội, như vậy tới nay, Võ Thần bộ cùng Võ Thần thiết giáp Mai U Xúc cũng nhất định đã học được.
 
 	Mà chính mình từng theo nàng đã nói, đợi được nhất chuyển phía sau, tìm cơ hội muốn dẫn nàng đi được Võ Thần bộ cùng Võ Thần thiết giáp, làm cho nàng Võ Thần con đường càng thêm hoàn mỹ cùng Quang Minh lên, chiêu kia Võ Thần kinh điển đại biểu tính skill Võ Thần cường đá, nhất định phải đem Võ Thần bộ, Võ Thần thiết giáp cùng với phân ảnh liên hoàn đá toàn bộ phá giáp, sau đó quay đầu lại liên tục hoàn thành ba người kia nhân vật trọng yếu nhiệm vụ, Điêu Thuyền, Trương Giác, cùng với. . .
 
 	"Ngươi gặp Nam Hoa lão tiên" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	"Ừm." Mai U Xúc trả lời đến thẳng thắn dứt khoát.
 
 	"Rất tuyệt."
 
 	Nhiếp Túng gật gù không tiếp tục nói nữa, từ thời khắc này bắt đầu, Mai U Xúc đã trở thành vương giả phục siêu cao thủ nhất lưu, là trừ chính mình ở ngoài Tề quốc mặt khác một vị trấn quốc cấp nhân vật.
 
 	Lúc trước Mai U Xúc tự Điêu Thuyền nơi học được phi yến hồi lang, ngọc nữ xuyên toa cùng tuyệt kỹ, về thực chất đã cùng Trương Giác kéo lên quan hệ, bởi vì trong tay nàng có Trương Giác tin, cho nên mới có thể được Điêu Thuyền dốc túi dạy dỗ, mà Trương Giác sư phụ chính là Nam Hoa lão tiên.
 
 	Thời điểm cự lộc quận có huynh đệ ba người, một tên Trương Giác, một tên Trương Bảo, một tên Trương Lương. Tấm kia giác vốn là cái không đệ tú tài, nhân vào núi hái thuốc, ngộ một lão nhân, mắt xanh mặt trẻ con, tay cầm lê trượng, hoán giác đến một trong động, lấy thiên thư 3 quyển thụ chi, viết: "Tên này ( Thái Bình yếu thuật ), nhữ chiếm được, đương đại thiên Tuyên Hoá, phổ cứu thế người; như manh dị tâm, tất hoạch ác báo." Giác bái hỏi họ tên. Lão nhân viết: "Ta chính là Nam Hoa lão tiên vậy." Nói cật, hóa trận Thanh Phong mà đi. Giác đến sách này, hiểu dạ công tập, có thể hô mưa gọi gió, xưng là "Thái Bình Đạo người" .
 
 	Nam Hoa lão tiên cùng, mê chi tiên nhân Tả Từ, Thái Bình Đạo người Vu Cát, được gọi là Hán Mạt ba tiên.
 
 	Mà này ba người, ở Hỗn Loạn Chi Chiến trung, đều vì là Thiên Đạo đại tông sư.
 
 	Mai U Xúc là thiên chiến, cũng chỉ có thiên chiến có thể tu luyện võ thuật gia, thực hiện tay không đối địch, do đó diễn sinh ra bạo phong mắt, khí công tông sư, Võ Thần cùng đặc thù nghề nghiệp.
 
 	Cũng chỉ có thiên chiến, mới có thể từ này ba tiên bên trong mở ra đặc thù nghề nghiệp môn hộ.
 
 	Mà Thiên Đạo thần thư một trong ( Thái Bình yếu thuật ), đã bị làm mạnh mẽ cực điểm thông dụng skill sắp xếp hỗn loạn skill hệ thống ở trong, ở Nhiếp Túng thu được quỷ thần chiếu lệnh, mở ra thông dụng skill thu được con đường phía sau, ngọa hổ tàng long phục vụ khí ngang dọc Ngọc đế được thiên bình yếu thuật, về mặt thực lực thực hiện chất bay vọt.
 
 	Như vậy, liền xem Đại Đầu.
 
 	Nhiếp Túng nhìn phía trước hăng hái mở đường Trung Nguyên Bạo Đồ một chút, không biết thực lực bây giờ của hắn tăng lên tới trình độ nào.
 
 	Mai U Xúc đã thể hiện ra nàng to lớn tiềm lực, dựa vào nàng cao ngộ tính, Võ Thần bộ, Võ Thần thiết giáp cùng phân ảnh liên hoàn đá này tam đại skill phá giáp chỉ là vấn đề thời gian, như vậy chỉ cần mình lại tìm mấy người cao thủ cùng với nàng tổ đội quá Nam Hoa lão tiên độ khó cao phó bản, Võ Thần cường đá thỏa thỏa tới tay, Mai U Xúc cũng sẽ trở thành thỏa thỏa toàn phục hào, đến thời điểm, chính mình cũng không nhất định có thể đấu thắng nàng, tiền đề là thực lực của chính mình không có tiến bộ.
 
 	Đặc biệt là, Mai U Xúc hiện tại vẫn chưa thể hiện ra chính mình nhất chuyển đại chiêu.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ, chỉ là sử dụng cuồng long xuất hải cùng tầng thứ càng cao hơn Phi Long Tại Thiên, những thứ này đều là hắn sư môn skill, dựa vào hắn thẳng thắn đơn thuần vương bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể tỉnh ngộ biến thái ngộ tính, đạt được bây giờ chút thành tích này thật sự không đáng khoe khoang.
 
 	Nhiếp Túng biết kiếp trước Quan Vũ trong sư môn, khó nhất luyện skill không nghi ngờ chút nào là Kháng Long Hữu Hối, này một chiêu khó luyện tới trình độ nào không người đem phá giáp!
 
 	Liền ngay cả lúc trước vượt phục viễn chinh mở ra phía sau, công nhận đệ nhất bá chiến không chịu qua Giang Đông, cũng ở Kháng Long Hữu Hối trên thua trận, luyện đến ất nhất phẩm sau, bất luận làm sao cũng không cách nào phá giáp, mà hắn lập tức lựa chọn từ bỏ, đi rồi mặt khác một con đường, tìm tới một gã khác thân kiêm đế bá hai hệ thiên tài đại tông sư Trình Giảo Kim, học được Megatron[Uy Chấn Thiên] dưới khai thiên tích địa thuyền tam bản phủ.
 
 	Trình Giảo Kim cái này nhân vật lịch sử, trong lịch sử bàn về cá nhân sức chiến đấu, kém xa tít tắp Tần Quỳnh, La Thành, Úy Trì Kính Đức đám người, nhưng hắn trong lịch sử địa vị, bị hỗn loạn hệ thống đánh giá cực cao, tạo nên hắn hai hệ đại tông sư thân phận, cùng một tay xuất thần nhập hóa cường lực phủ hệ đại chiêu.
 
 	Ngoại trừ xem Trung Nguyên Bạo Đồ Kháng Long Hữu Hối luyện tới trình độ nào ở ngoài, đương nhiên còn phải xem một trong số đó chuyển đại chiêu là cái gì trình độ, bởi vậy đến phán định có hay không có tư cách trở thành Tề quốc trấn quốc hào.
 
 	Trên đường đi, Sở quốc hào thỉnh thoảng địa xuất hiện ở xung quanh, ngay phía trước mai phục đoàn cũng tao ngộ ba đợt, nhưng hầu như vô dụng Nhiếp Túng động thủ, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc toàn bộ hành trình giải quyết, Orilke  quốc vương bệ hạ càng là không có chịu đến tổn thương chút nào, điều này làm cho trong lòng hắn không nói ra được là cái tư vị gì, bởi vì hắn đã rõ ràng nhìn thấy thực lực của chính mình cùng bảo vệ mình ba người sự chênh lệch.
 
 	Nhưng cũng may tâm thái của hắn trên đã sớm điều chỉnh lại đây, hắn tắt ở Tề quốc cùng Nhiếp Túng tranh hùng ý nghĩ, ngược lại lựa chọn cùng với hợp tác, vì lẽ đó, Nhiếp Túng cần hắn làm Khôi Lỗi thời điểm, hắn cũng đừng quan tâm cái gì mặt mũi.
 
 	Mà cưỡi ngựa cấp tốc chạy bốn người đều biết, chiến đấu chân chính, muốn ở hàng rào nơi mở ra, Sở Hồn công tử biến thái tính cách, tuyệt đối sẽ không đem quốc chiến tam đại nhất định phải phá hoại đơn vị trung bất luận cái nào nhường ra đi, rất khả năng hắn Ma Thực đại quân đã ở trước hàng rào bày ra trận thế.
 
 	Sự thực cũng đúng là như thế.
 
 	Làm Nhiếp Túng bốn người xông ra vương cửa thành đông, tiến vào hàng rào khu thời điểm, trước mặt không có bất kỳ ai, có chỉ là một mảnh che kín bầu trời nhiệt đới rừng Mưa!
 
 	Rất xa, xuất hiện rất nhiều Sở quốc hào, ở sở hồn bang hội tinh anh dẫn dắt đi, đem hàng rào khu vi lên, vi mà không công, tuyệt không tới gần 300 mét bên trong phạm vi.
 
 	Sở Hồn công tử âm thanh vừa lúc đó hưởng lên:
 
 	"Chịu chết đến rồi a! Nhiếp Túng, ngươi tính toán khá lắm, đi Tần quốc viện binh, để Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã giúp ngươi ngăn trở ta, có gan, thật là to gan, các ngươi sẽ chịu đựng hậu quả xấu, chờ."
 
 	"Khách khí." Nhiếp Túng lạnh nhạt nói.
 
 	Sở Hồn công tử trầm mặc một chút, sau đó âm thanh đột nhiên trở nên âm lãnh lên:
 
 	"Có ta ở Sở quốc đại thần, là ngươi có thể động được rồi sao "
 
 	"Thử một chút thì biết."
 
 	Nhiếp Túng trên người ngọn lửa màu tím oành địa một hồi bốc cháy lên, hắn đã tiến vào quỷ ảnh bộ trạng thái.
 
 	Đây là hắn cùng Sở Hồn công tử lần thứ nhất giao thủ, hắn không muốn thua.
 
 	Sở Hồn công tử ý nghĩ cũng là như vậy, ở quốc gia mình sân nhà, dưới con mắt mọi người, chỉ có lấy cái mạng của mình, đem Nhiếp Túng tại chỗ phục sinh số lần đều hao hết mới có thể xứng đáng chính mình khí lượng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: