Đệ 525 lời lai lịch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vượt phục viễn chinh vừa nhưng đã mở ra, như vậy thập đại phục vụ khí, mười cái tương đồng quốc gia chi gian to nhỏ cũng đến kết luận, các ngươi nhất định phải rõ ràng, chỉ có ta tranh đấu tề, mới có tư cách đại biểu Tề quốc chí cao sức mạnh, không phục, vậy thì tới đón được lão tử dạy dỗ đi! Lão tử hội thiên ngày tới, mãi cho đến đem các ngươi này quần rác rưởi đánh phục "
 
 	Càng ngày càng nhiều Tề quốc player tụ tập đến chính giữa vương thành trên quảng trường, mang theo đầy ngập lửa giận hướng về cái này kiêu căng khó thuần người ngoại lai phát động công kích.
 
 	Xung phong!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Đoạn gân!
 
 	Tỏa cốt!
 
 	Thuật trói buộc!
 
 	Chính nghĩa chi chuy!
 
 	Một đống khiến người ta hoa cả mắt công kích rơi vào Hiên Viên Cát Tường Thiên trên đỉnh đầu, thế nhưng HP của hắn giảm xuống địa nhưng cực kỳ chầm chậm.
 
 	Chỉ là, Hiên Viên Cát Tường Thiên cũng không thể tránh khỏi địa bị một đống khống chế skill quy định sẵn ở tại chỗ, khó có thể di động cũng khó có thể ra tay công kích.
 
 	Thế nhưng rất hiển nhiên, Hiên Viên Cát Tường Thiên phi thường hưởng thụ loại này lấy vẩy một cái bách cảm giác, hắn yêu thích bị vây quanh ở trung ương, hắn yêu thích bị xem là tiêu điểm, hắn yêu thích bị một đống công kích tạp ở trên người, chính mình P sự không có lúc, đối phương toát ra đến vẻ khiếp sợ.
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên cười ha ha, thân thể tuy rằng không thể di động, cũng không thể công kích, nhưng hắn nhưng không kiêng dè chút nào địa lớn tiếng trào phúng, bừa bãi địa mắng to bất luận người nào.
 
 	Này dẫn tới chu vi Tề quốc player càng thêm điên cuồng hướng về hắn công kích, nhưng không làm nên chuyện gì, cái tên này rất rõ ràng là cho mình tròng lên siêu cường phòng ngự loại skill, đồng thời, cái tên này trên người trang bị, toàn bộ đều là +7 hoặc +8 hoàng kim phòng hộ sáo, đơn thuần trang bị mang đến sức phòng ngự trị số cũng đã để người chơi bình thường nhìn đến than thở.
 
 	Ngẫu nhiên nhìn chuẩn một chính mình vừa năng động chỗ trống, Hiên Viên Cát Tường Thiên liền sẽ nhanh chóng ra tay, một đao chém chết trước mắt một cái nào đó Tề quốc player, đại gia không thể làm gì, bởi vì ai cũng không phải hắn một đao đối thủ.
 
 	Ngoài trăm thuớc chỗ cao, Dịch Mộc Bạch đang cùng Trung Nguyên Bạo Đồ tán gẫu.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Cái tên này đến cùng cái gì lai lịch
 
 	Dịch Mộc Bạch: Tình báo vừa truyện đưa tới, Hiên Viên Cát Tường Thiên, ai cùng so tài phục vụ khí Tề quốc mười đại cao thủ một trong, thuộc về quốc vương bang hội Đường Nghiêu Thịnh Thế một thành viên, nhưng không phải quốc Vương gia tộc Hiên Viên gia tộc thành viên, mà là chính mình thành lập cái tiểu Hiên Viên gia tộc, trong gia tộc chỉ một mình hắn, thích nhất đơn đả độc đấu, thiên phú rất cao, thực lực mạnh mẽ, căn cứ càng thêm bí ẩn tình báo, hắn thân ca ca chính là tranh đấu phục Tề quốc quốc vương Hiên Viên Đường Nghiêu.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Nghe tới rất trâu bò mà! Lão tử cũng không nhịn được muốn sẽ đi gặp hắn.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Vẫn là quên đi, lãnh tụ đã sớm nói, chúng ta Tề quốc cần phải không ngừng địa kích thích mới có thể mạnh mẽ, vượt phục viễn chinh mở ra, kích thích cũng là đến rồi, này Hiên Viên Cát Tường Thiên chính là nhất đạo món ăn khai vị, để hắn đem chúng ta Tề quốc player tâm tình trước tiên điều động đứng lên đi! Đại gia ở vương giả phục vô địch trạng thái chờ quen thuộc, miễn không được sẽ lười biếng, bây giờ, để cái tên này dùng sức dằn vặt đi! Thúc đẩy người của chúng ta, càng sớm tiến vào chiến tranh hình thức càng tốt.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Đệt! Liền tiểu tử ngươi bận rộn.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Đây là lãnh tụ lúc trước phương châm.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Thôi đi ngươi, liền biết đem lão đại đến ép người, ta liền muốn biết, ta hiện đang muốn đi cùng tiểu tử này thí thử tài có được hay không.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Ngươi cho rằng hắn rất mạnh sao
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Không phải ngươi nói sao lại là thiên phú rất cao, lại là thực lực mạnh mẽ.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Ha ha, đó là tương đối tại player bình thường tới nói.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Ý tứ gì ta không phải player bình thường
 
 	Dịch Mộc Bạch: Ngươi khoảng thời gian này mê muội tu luyện, xem người ánh mắt đều xảy ra vấn đề.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Khôi hài a ngươi ta đầu to xem người ánh mắt xưa nay đều là gạch thẳng, liền tỷ như ngươi, đứng trước mắt ta ngươi, là cái nam, có đúng hay không, ta không có nói thành là nữ.
 
 	Dịch Mộc Bạch: . . .
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Ai ai ta có chút phản ứng lại, ý của ngươi là, ta không phải người bình thường, vậy ta là nên so với hắn thấp nhất đẳng người, vẫn là cao hơn hắn nhất đẳng người
 
 	Dịch Mộc Bạch: Như vậy hình dung không chính xác.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Thật là hình dung như thế nào chuẩn xác
 
 	Dịch Mộc Bạch: Nếu như đặt ở Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này thế giới, trước mặt mười phục bách quốc player cấp độ ở trong, ngươi đã không thể xưng là người.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Cái gì mễ ngoạn ý ngươi mắng người
 
 	Dịch Mộc Bạch: Chúc mừng ngươi, ngươi đã miễn cưỡng có thể xưng là thần.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Ta. . . Sát. . .
 
 	Dịch Mộc Bạch: Xin lỗi, chỉ có thể nói là miễn cưỡng, kỳ thực nói đúng ra, ngươi hiện tại là nhân hòa thần chi gian cấp bậc kia đi! Thuộc về quá độ giai đoạn, gặp phải chân thần, dễ dàng bị ngược.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Chân thần cấp cao thủ ngươi nói ai ngoại trừ lão đại ngươi nói ta còn đem ai để ở trong mắt
 
 	Dịch Mộc Bạch: Ngươi không phải vừa đi tới một chuyến ngọa hổ tàng long sao
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: . . .
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nửa ngày không có hé răng, bởi vì trong đầu của hắn, xuất hiện một người bóng người.
 
 	Đó là một người phụ nữ bóng người.
 
 	Dùng ung dung hoa quý để hình dung đều không hề quá đáng người.
 
 	Ngang dọc thương tâm lệ.
 
 	Loại kia khí chất là trang không ra, không có trên thực tế nhiều năm tích lũy, muốn ở trong game trang đều trang không ra.
 
 	Hắn cùng ngang dọc thương tâm lệ ở trong Hoàng thành lập khu nơi ở nơi sâu xa đánh một hồi, kết quả cân sức ngang tài.
 
 	Mà căn cứ hắn thám thính đến tình báo, ngọa hổ tàng long phục vụ khí mạnh nhất người, là ngang dọc Ngọc đế cùng Vấn Thiên Vũ!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nắm đấm không nhịn được nắm chặt, hắn nhất định phải vẫn trở nên mạnh mẽ xuống, hắn biết mình còn có to lớn tiềm lực có thể đào!
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Trù —— trù —— trù ——
 
 	Liên tục ba đạo dường như búa tạ đánh trái tim cảm giác khiếp người thanh âm vang lên, ngay sau đó là ba cái to rõ xông thẳng tới chân trời Phượng Hoàng hí lên!
 
 	Ba cái màu đỏ vàng Phượng Hoàng từ Hiên Viên Cát Tường Thiên đỉnh đầu liên tục đập ra, cái thứ nhất Phượng Hoàng nhào lúc đi ra, HP của hắn đột nhiên đến cùng, nhưng hắn hộ tâm kính, rõ ràng là mang vào có thể thuấn gian về mãn HP cực phẩm skill, dẫn đến HP thuấn gian về mãn.
 
 	Tiếp theo con thứ hai Phượng Hoàng lần thứ hai để cho HP thấy đáy, Hiên Viên Cát Tường Thiên vừa giận vừa sợ, từ tầng tầng vây quanh ở chính mình người chung quanh phùng trung hướng ra phía ngoài mãnh nhìn, phát hiện một anh tư hiên ngang dung nhan tú lệ nữ tử chính đối với mình kéo mở tay ra trung Trường Cung.
 
 	Du Dương Bảo Bối.
 
 	Tề quốc Tể Tướng.
 
 	Nhất đạo bắp đùi độ lớn hoả tuyến coi đoàn người như huyễn ảnh, vọt thẳng đánh tới chính mình, nguyên bản liền còn lại không nhiều HP thuấn gian đánh hụt, Hiên Viên Cát Tường Thiên ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Ai cùng so tài phục vụ khí Tề quốc vương thành phục sinh đốt, Hiên Viên Cát Tường Thiên xanh mặt đi ra, trực tiếp quay về Hiên Viên Đường Nghiêu phát ra một cái tin tức:
 
 	"Ca, vương giả phục Tề quốc, ngươi không đến ta liền vô hạn chịu chết."
 
 	Vào lúc này Hiên Viên Đường Nghiêu, chính mang theo bao quát Tề quốc Tể Tướng cùng hai tên bộ đầu cùng với hai tên Ngự Sử đại phu ở bên trong rất nhiều Đường Nghiêu Thịnh Thế hào ở xoạt máy móc nhà xưởng, bọn họ lần này mục đích chính là chăm chú dò đường, vì là xin chiếm lĩnh cái này ngũ đại cấm địa một trong địa đồ đánh thật cơ sở.