Đệ 294 chương : Cần vương pháp lệnh!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chọn xong góc độ, đem mình nhìn tối không hợp mắt cô độc giả món đồ chơi bao phủ đi vào, trên đi!
 
 	Nhiếp Túng thân thể bắt đầu rồi điên cuồng chạy trốn, tử diễm sôi trào, tuyệt đại đa số khống chế skill đều bị miễn dịch rơi mất, số ít mấy cái cũng chỉ có thể tiểu phạm vi địa trì trệ tốc độ của hắn, cô độc giả món đồ chơi vừa truyền đạt từ bỏ khống chế toàn diện tiến công mệnh lệnh, Nhiếp Túng cũng đã vọt tới hắn tầm mắt giẫm tốt điểm, sau lưng u nhiên hiện ra âm u quỷ dị quỷ hóa trạng thái Quỷ Cốc Tử bóng mờ!
 
 	Quỷ ảnh thiểm! ! !
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên xuất hiện ở ba trượng ở ngoài vị trí, này một đạo quỷ ảnh thiểm chuẩn xác chém ở triều thiên môn giải phóng bi thành viên dầy đặc nhất khu vực, bao quát cô độc giả món đồ chơi ở bên trong, có bảy mười tám người bị quỷ ảnh thiểm thẳng tắp quỹ tích xẹt qua hoặc là dính lên quỷ ảnh thiểm cái kia trong nháy mắt bạo phát ánh sáng!
 
 	Thân thể của bọn họ trong nháy mắt đọng lại, giống như thời gian bất động, nhưng người chung quanh nhưng không bị ảnh hưởng, vẫn cứ đang điên cuồng công kích Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng thân thể cầm cố 0. 5 giây liền từ lao xuống trạng thái đứng lên, đồng thời xoay người, hai tay nâng hướng về phía hai bên, phảng phất ở ôm ấp Thanh Phong mưa móc, đầu hơi vung lên, dĩ nhiên làm ra hưởng thụ tắm nắng bình thường hưởng thụ mấy trăm sát khí tràn trề hoa cả mắt công kích tư thái!
 
 	Lão tử chết, cũng đến bị chết có bức ô vuông!
 
 	Oành oành oành!
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Nhiếp Túng vị trí hoàn toàn chính là máy bay ném bom bia ngắm trung tâm, được kêu là một năm màu rực rỡ sáng loá, nhưng HP của hắn nhưng giảm xuống cực kỳ chầm chậm, Nhiếp Túng vừa nhìn chính mình làm sao mà qua nổi mười mấy giây còn chưa có chết, không nhịn được kiểm tra tình trạng của chính mình, trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Cần vương pháp lệnh!
 
 	Hắn dĩ nhiên đã quên cái này vừa học tập đến biến thái skill!
 
 	Mỗi ba giây đồng hồ,
 
 	Hắn nhiều nhất chỉ chịu đựng mười lần công kích! Đồng thời là đông đảo trong công kích đối(đúng) thương tổn của hắn lượng thấp nhất mười lần công kích!
 
 	Trên đỉnh đầu tên ở dùng quỷ ảnh đánh chớp nhoáng giết cô độc giả món đồ chơi cùng hơn ba mươi tinh anh hào sau đã đỏ đến mức biến thành màu đen, bốn cái kim sắc "Minh chủ võ lâm" đại tự vẫn cứ tỏa ra độc nhất uy nghiêm, Nhiếp Túng tín ngưỡng trị đã tiếp cận hết rồi, lam lượng cũng đến cùng, bởi vì trước đánh trúng hắn một đống skill ở trong, chỉ cần đánh lam skill liền không xuống mười cái, phòng ngự càng là thấp đến mức không có cách nào nhìn, một đống mặt trái trạng thái ở trên người, hắn hiện tại muốn dịch chuyển về phía trước động dù cho một bước nhỏ, đều không thể so ốc sên nhanh bao nhiêu, vì lẽ đó hắn thẳng thắn không di chuyển, tiếp tục hưởng thụ skill quang dục tinh tướng.
 
 	Nhưng cỡ này tình hình rơi xuống chu vi đông đảo mở hệ thống camera người đang xem cuộc chiến trong mắt, nhưng là hoàn toàn không có cách nào hình dung lúc này tâm tình, bọn họ nhìn thấy gì triều thiên môn giải phóng bi bốn, năm trăm đại hào ở đánh Boss a!
 
 	Chẳng lẽ không thật không
 
 	Cái này Boss đoàn diệt bọn hắn mấy tiểu đội nhiều lần, liền liền tập hợp đại bộ đội đến đánh, nhưng Boss vừa phát động đại chiêu đem bọn họ đại bộ đội đều thanh lý ba mươi, bốn mươi cái, sau đó liền bị triệt để tập phát hỏa, bởi Boss phe phòng ngự diện năng lực quá điêu, vì lẽ đó HP giảm xuống địa cực vì là chầm chậm, bốn, năm trăm người đánh một phút đều còn không đánh chết!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại đúng là không tâm tư cân nhắc những khác, điểm sự sống của hắn chậm rãi giảm xuống, rốt cục rơi xuống 1%, hắn dập máy tất nhiên sẽ đại bạo, nhưng trên người trang bị cũng đã linh hồn trói chặt, đúng là không có gì sợ, trong túi tiền tiền cũng không nhiều, bạo liền bạo, chỉ là điểm tội ác quá cao, không cho ở vương thành phục sinh rất phiền phức, không chỉ như thế, một khi ở vương thành ở ngoài phục sinh sau, lại muốn tiến vào vương thành, liền sẽ phải gánh chịu hệ thống gác cổng hộ vệ ngăn cản, Nhiếp Túng nếu như dám làm đi quốc gia mình gác cổng hộ vệ, như vậy hệ thống bảo đảm sẽ xoạt ra nhất chuyển nhị chuyển giáp vàng Vũ lâm quân tới đối phó hắn, hoàn toàn cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Muốn vào thành môn, biện pháp có hai cái, một là ở bên ngoài một bên xoạt quái dựa vào thời gian, cùng rửa đi hồng tên sau lại về thành, nhưng thời gian này thường thường có thể chu đến tính toán.
 
 	Một cái biện pháp khác nhưng là để quốc vương tuyên bố rất lệnh khác, đặc xá lỗi lầm của chính mình, tuy rằng điểm tội ác vẫn cứ chỉ có thể theo thời gian trôi qua mà một chút tiêu trừ, nhưng hắn nhưng có thể ở vương thành đi lại mà không bị bọn hộ vệ quấy rầy.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng biết xoạt quái hiệu suất cao hồng tên liền tẩy nhanh, giết nhiều tinh anh quái, nhiều làm đi mấy cái Boss, hoặc là đến cái phó bản khai hoang cái gì, điểm tội ác hầu như có thể một quyển mà tiêu, nhưng này cũng đến cần rất nhiều thời gian a! Ngày hôm nay là cái gì cũng làm không được, Vân Tử không phải bọn họ đến cùng đánh cho thế nào rồi hắn căn bản một điểm để đều không có, vào lúc này, đương nhiên là có thể chặn ở cửa mật thất tiếp tục kính dâng sức mạnh của chính mình đối với cục diện chiến đấu càng mới có lợi.
 
 	Quên đi, mặc cho số phận đi! Lão tử cũng coi như là tận lực, thế các ngươi chặn hơn nửa ngày rồi, nếu như các ngươi cuối cùng thật không có đoạt lấy triều thiên môn giải phóng bi, vậy các ngươi hai đại bang phỏng đoán cũng đừng muốn ở Tề quốc tiếp tục sống.
 
 	"Ta thảo! Là Nhiếp Túng!"
 
 	"Nhanh hỗ trợ!"
 
 	Ngay ở Nhiếp Túng 1% HP cũng sắp bị đánh hụt thời điểm, từ mật thất lối ra đột nhiên lít nha lít nhít khoan ra lượng lớn mặt kính biên giới người, mang đội giả chính là mặt kính biên giới hộ pháp sơ dương, hắn là bị Vân Tử không phải phái ra kiểm tra bên ngoài mật thất tình huống.
 
 	Bởi vì giết vào mật thất cô độc giả món đồ chơi đám kia người đã bị dọn dẹp ra đến rồi, kết quả hơn nửa ngày rồi đều không ai đi vào, mặt kính biên giới người tốt thật địa hưởng thụ một cái vô can quấy nhiễu đánh tung hộ ấn Đại Tướng vui vẻ, mắt thấy hộ ấn Đại Tướng bị giết chết sắp tới, tình thế đã hoàn toàn ở nắm trong bàn tay, Vân Tử không phải liền mệnh lệnh sơ dương dẫn người ra ngoài xem xem tình huống, trực giác nói cho hắn, mật thất khẩu nơi tuyệt đối phát sinh ghê gớm sự tình, nếu như không phải có cao nhân trợ giúp phe mình, chính là triều thiên môn giải phóng bi người đang mưu đồ cái gì hại người hoạt động, nhất định phải thu được trực tiếp tình báo!
 
 	Vì lẽ đó sơ dương mới may mắn nhìn thấy bốn, năm trăm người điên cuồng tấn công Nhiếp Túng một, mà Nhiếp Túng đẩy đại hồng tên ở vô số trong công kích hưởng thụ skill vũ chấn động một màn, hắn lúc này nhiệt huyết sôi trào, không chút do dự mà rơi xuống(logout) công kích mệnh lệnh!
 
 	Không phải đoạt thành chiến mật thất địa đồ, mặt kính biên giới cùng triều thiên môn giải phóng bi người là không thể công kích lẫn nhau, vì lẽ đó, sơ dương mệnh lệnh chính là để mang ra đến người mở toàn thể hình thức cuồng phách vây công Nhiếp Túng người!
 
 	Đại gia đều không phải người mù, nhìn thấy tình cảnh trước mắt một liên tưởng liền biết xảy ra chuyện gì, vì sao bọn họ có thể an tâm ở trong mật thất vô can quấy nhiễu toàn lực phát ra hộ ấn Đại Tướng lâu như vậy, vốn là Nhiếp Túng một người đứng mật thất trước chặn lại rồi triều thiên môn giải phóng bi đại hào xung kích a!
 
 	Vậy còn có cái gì nói! Không ai đồng ý làm loại nhát gan! Đều vào lúc này, ai còn kiêng kỵ hồng tên không hồng tên, trên liền một chữ!
 
 	Như hổ như sói mặt kính biên giới nhân mã từ phía sau giết vào triều thiên môn giải phóng bi bốn, năm trăm người ở trong, triều thiên môn giải phóng bi người lúc này đại loạn, bọn họ oanh Nhiếp Túng lâu như vậy, tín ngưỡng trị cùng pháp lực trị cũng tiêu hao địa thất thất bát bát, hơn nữa bọn họ dựa vào đến gần vô cùng, vừa lúc bị mặt kính biên giới các pháp sư quần K, lại là khống chế skill lại là quần sát skill, còn có xung phong đi vào khắp nơi chém lung tung chiến sĩ, liền khiến cho triều thiên môn giải phóng bi người lập tức đem sự chú ý tập trung đến mặt kính biên giới nhân thân trên.