Thứ 796 nói thật có lỗi... 

	Nhiếp Tung hít sâu một hơi, vòng khói đỏ bừng, ngữ khí lại như cũ bình tĩnh nói:

	"Không cần đến lừa gạt tại ta, ta sở dĩ tới đây, là bởi vì ta đoàn đội bên trong, mạnh nhất xem bói năng lực người, cho ta chỉ ra, có thể cứu ta sư phó, chỉ có Vấn Thiên Vũ, cho nên, ngươi nhất định có biện pháp, ngươi có thể cùng ta nói điều kiện, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc của ta, ta có thể cho ngươi ta toàn bộ thân gia."

	Nhiếp Tung lời này vừa ra tới, trên mặt đất càng ngày càng nhiều vây xem Ngọa Hổ Ngô người chơi đều là mặt lộ vẻ cảm khái chi ý, Nhiếp Tung giá trị bản thân, đã sớm không thể so với trong hiện thực tập đoàn đa quốc gia chủ tịch giá trị bản thân thấp, kia là rất khó dùng số lượng để cân nhắc, bây giờ, hắn vậy mà có thể vì một cái NPC, không tiếc nỗ lực chính mình toàn bộ giá trị bản thân?

	Vấn Thiên Vũ từng có mấy giây thời gian trầm mặc, thanh âm của hắn có chút ngột ngạt:

	"Nhiếp Tung, ta khâm phục ngươi quyết đoán, ta cũng cảm động ngươi đối trưởng giả một mảnh thâm tình, nhưng là, ta nói thật với ngươi, ta gần đây đạt được một kiện kỳ vật, tên là sinh mệnh bảo châu, ta dùng đại âm dương thuật suy đoán ra đến, kiện vật phẩm này, là ta sinh mệnh pháp tắc, có thể chất biến mấu chốt, đồng thời, nếu như nó bị một kẻ hấp hối sắp chết ăn vào, như vậy người này vô luận nặng bực nào thương thế, cho dù là dần dần già đi, sinh mệnh tiềm năng hoàn toàn hao hết sắp chết lão nhân, cũng có thể lập tức toả ra vô tận sức sống, gia tăng rất nhiều năm tự nhiên tuổi thọ."

	Trung Nguyên du côn chạy tới, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu chạy tới, Mai U cũng chạy tới, Quang Minh Du Hiệp đang bị Tiếu Nhan Bất Đảo Ông vừa mới mang tới, mọi người thần kinh tại thời khắc này kéo căng đến cực hạn, có thể nói tim đều nhảy đến cổ rồi lên, bọn hắn biết Vấn Thiên Vũ sau đó phải nói lời, ý nghĩa quá trọng đại.

	Lớn đến cải biến toàn bộ hỗn loạn chi chiến cách cục!

	Lớn đến đủ để nhấc lên tác động đến thập phục bách quốc gió tanh mưa máu!

	Vấn Thiên Vũ trầm mặc một chút, gằn từng chữ:

	"Ta tín ngưỡng Thiên Đạo, hết thảy tùy tâm, ta nói ra, không muốn làm trái tâm ý của ta, ta nghĩ như thế nào, ta tựa như thực cáo tri ngươi, tại trong lòng ta, hiện giai đoạn, không có so để cho ta sinh mệnh pháp tắc chất biến, càng trọng yếu hơn sự tình, cho nên... Thật có lỗi, ta không thể giúp ngươi."

	Tê...

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Quang Minh Du Hiệp gần như đồng thời hít sâu một hơi, cái này sẽ không khiến cho lãnh tụ tiến vào trạng thái bùng nổ a? Một cái giận dữ lãnh tụ, hắn có thể tạo thành lực phá hoại, là không thể tưởng tượng, mà lại đáng sợ nhất là, không ai có thể chế trụ hắn...

	Nhưng là, quen thuộc nhất Trung Nguyên du côn lại như cũ gắt gao trừng mắt Nhiếp Tung, hắn còn không có từ trên người Nhiếp Tung cảm nhận được cỗ này tựa như thượng cổ hung thú đồng dạng đáng sợ khí tức phát ra, cái này chứng minh, lão đại còn duy trì lý trí, lão đại còn tại ý đồ để Vấn Thiên Vũ hồi tâm chuyển ý!

	"Vấn Thiên Vũ, ta biết ngươi khó xử, nhưng là, ta vẫn lần nữa thỉnh cầu ngươi, mau cứu sư phụ của ta, ngươi là toàn bộ hỗn loạn thế giới, thầy thuốc giỏi nhất, chỉ có ngươi có thể cứu hắn, ngươi cũng nhất định phải cứu hắn!"

	Vấn Thiên Vũ thanh âm, đã dần dần chuyển sang lạnh lẽo:

	"Nhất định phải cứu hắn a? Ta là hỗn loạn chi chiến thầy thuốc giỏi nhất, nhất định phải cứu ngươi sư phó, cái này ăn khớp tốt, như vậy, ta đáp lễ ngươi một câu, ngươi là toàn bộ hỗn loạn chi chiến thích khách giỏi nhất, ngươi có thể giúp ta giết Tung Hoành Ngọc Đế cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng a? Giết trở lại tân thủ thôn loại kia?"

	Tràng diện trong nháy mắt lâm vào tuyệt đối yên lặng tịch ở trong.

	Duy ngã độc tôn Server, Yên quốc, ám đạo mười hai cung bang hội địa đồ, bang chủ buồng luyện công bên trong, ngồi tại huyền không bồ đoàn bên trên ba bốn ám khách u nhiên mở mắt, trên mặt lửa giận dâng lên, nhịn không được âm trầm lẩm bẩm:

	"Vấn Thiên Vũ, trong mắt ngươi, Nhiếp Tung mới là hỗn loạn chi chiến mạnh nhất thích khách a? Hừ hừ! Ngươi mắt mù đi! Ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, từ trước tới nay, mạnh nhất thích khách, đến cùng là cái gì tiêu chuẩn."

	Ngọa Hổ Ngô trong vương thành quảng trường trên không, kia làm cho người đè nén trầm mặc cuối cùng kết thúc.

	Bởi vì Nhiếp Tung cuối cùng mở miệng.

	Hắn thật sâu thở dài một hơi:

	"Ta hiểu được, là ta mong muốn đơn phương, không nghĩ tới ta cũng sẽ có dạng này lúng túng tao ngộ, ha ha..."

	Nhiếp Tung tự giễu cười, vành mắt như cũ hồng hồng, nhưng hắn không có chảy một giọt nước mắt.

	Tia sáng bỗng nhiên vặn vẹo, hắn ôm Quản Trọng tiến vào cái bóng không gian ở trong.

	Trên quảng trường bên trên vô số Ngọa Hổ Ngô người chơi, không tự chủ được thở phào một cái, càng là cao thủ người chơi, vừa mới liền càng có một loại không cách nào hình dung đáng sợ dự cảm, phảng phất toàn bộ trời cũng sắp sụp xuống tới đồng dạng.

	Trong đầu của bọn họ, không tự chủ được nhớ tới, trong video cái kia hình tượng, Nhiếp Tung tại Tử Cấm Sở, phóng thích tôn vương nhương di, đem Tử Cấm Sở vương thành quảng trường cho toàn bộ nổ tan kinh khủng hình tượng.

	Vừa mới, rất nhiều người tâm đều dẫn theo, bọn hắn cũng sợ Nhiếp Tung cái này sát nhân cuồng ma đột nhiên tại đỉnh đầu bọn họ đi lên bên trên một cái tôn vương nhương di a!

	Nhiếp Tung cuối cùng không có bất kỳ cái gì ý xuất thủ, trực tiếp liền rời đi, cái này khiến bọn hắn tại vô cùng may mắn sau khi, cũng âm thầm không hiểu, chẳng lẽ Nhiếp đồ tể vẫn luôn tốt như vậy nói chuyện a?

	"Ngang rống!"

	Trung Nguyên du côn đứng tại ba trăm trượng cao màu đen Thần Long trên đỉnh đầu, lên thẳng chân trời, đến cùng Vấn Thiên Vũ cân bằng vị trí bên trên về sau,  Trung Nguyên du côn dùng một loại rất quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, Vấn Thiên Vũ cũng là tới đối mặt, ánh mắt bình tĩnh như nước.

	"Ngươi làm sai." Trung Nguyên du côn nói ra dạng này mấy chữ.

	"Đúng và sai, còn cần ngươi đến dạy ta?" Vấn Thiên Vũ vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, chỉ nói là ra, đã mang lên phong mang.

	Trung Nguyên du côn cười lạnh:

	"Ta mặc dù là cái đại lão thô, nhưng cũng có thể nhìn ra một chuyện đến, lần này, ngươi nếu là nguyện ý xuất ra cái kia sinh mệnh bảo châu, đã cứu ta lão đại sư phụ hắn, như vậy, ngươi đạt được hồi báo, khẳng định là xa xa vượt qua cái này mai sinh mệnh bảo châu giá trị, không phải liền là lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc a? Lão Đại ta đều có biện pháp chuẩn bị cho ngươi hai đầu sinh mệnh chi long đến, để ngươi tùy tiện lấy máu, khi chuột bạch đồng dạng giải phẫu nghiên cứu, không thể so với ngươi sinh mệnh bảo châu hữu dụng? Vấn Thiên Vũ a Vấn Thiên Vũ! Ta nhìn hai năm này quốc vương ngươi là bạch làm!"

	Trung Nguyên du côn lưu lại một câu như vậy mỉa mai về sau, cưỡi hắc long cách xa.

	Mai U chỉ là lạnh lùng quét Vấn Thiên Vũ một chút, đồng dạng là cưỡi lên cự long, xẹt qua Ngọa Hổ Ngô trong vương thành quảng trường trên không.

	Thấy rất nhiều Ngọa Hổ Ngô người chơi không ngừng hâm mộ, đồng thời lại nhịn không được sinh lòng sợ hãi, những này cưỡi rồng gia hỏa, bây giờ, chính là bởi vì chúng ta quốc vương không cứu Nhiếp Tung sư phụ hắn sự tình, mà hận lên chúng ta a!

	Phiền phức lớn rồi...

	Quang Minh Du Hiệp cái thứ ba đi tới Vấn Thiên Vũ đối diện, ngưng thần nhìn Vấn Thiên Vũ mấy giây thời gian, bỗng nhiên toát ra một câu:

	"Ngươi là cố ý a!"

	Lời này để Vấn Thiên Vũ lần thứ nhất chăm chú nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:

	"Lấy Chiến Ngừng Chiến , vừa mới thăng cấp cự đầu, Quang Minh Du Hiệp, xem ra không phải phế vật."

	"Buồn cười."

	Quang Minh Du Hiệp cười quái dị một chút:

	"Đưa ngươi bốn chữ, có ngươi chịu."

	Quang Minh Du Hiệp cưỡi tại to lớn Bạch Long trên thân, cũng đi xa.