Đệ 73 chương : ( thức tỉnh )
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó đừng nói để hắn thành lập gia tộc, coi như để hắn lấy ba chuyển đại hào thân phận gia nhập cái nhị chuyển tiểu hào gia tộc đều có hơn một nửa tỷ lệ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, còn lại này điểm tỷ lệ là gia tộc này đã đầy đủ suy nhược, khát vọng ép Nhiếp Túng trên người chỗ tốt, tỷ như mang tiểu hào nhanh chóng thăng cấp các loại.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng tính khí có thể không chịu được cái này, Bá Thứ cũng có Bá Thứ kiêu ngạo, cho các ngươi không trả giá làm người làm công, hắn đương nhiên không làm, lâu dần, chạm bích hơn nhiều, Nhiếp Túng liền dứt khoát chính mình làm một mình.
 
 	Đời này, hắn Nhiếp Túng là muốn cho Bá Thứ thật kiêu ngạo!
 
 	Giác! Tỉnh!
 
 	Nhiếp Túng cắn răng, từng chữ từng chữ đưa vào danh tự này.
 
 	Kỳ thực hắn muốn đưa vào "Bá Thứ thức tỉnh" hoặc "Bá Thứ thức tỉnh" cùng tên gọi, thế nhưng, cân nhắc đến ngày sau rất nhiều phó bản cùng gia tộc chiến giúp Chiến quốc chiến phối hợp các loại, liền không có chuyên chỉ Bá Thứ, mà hắn trong lòng nghịch tập hỏa diễm, nhưng đang thiêu đốt hừng hực, "Thức tỉnh" gia tộc, tất nhiên sẽ bởi vì hắn Nhiếp Túng Bá Thứ, mà danh dương thiên hạ, không, là Megatron[Uy Chấn Thiên] dưới!
 
 	Nhiếp Túng nghĩ đến, gia tộc tên ý tứ, cũng không chỉ chỉ chính là Bá Thứ thức tỉnh, đây là điều kiện tất yếu, mà không phải đầy đủ điều kiện, hắn muốn cho tiến vào gia tộc hắn bất kỳ tín ngưỡng bất kỳ nghề nghiệp nào thành viên gia tộc, đều có thể có một càng thêm Quang Minh tương lai!
 
 	Hắn có ba năm game kinh nghiệm, hắn biết rõ trong game hầu như hết thảy hướng dẫn cùng sắp phát sinh đại sự, hắn có tư cách có lòng tin cho nó nghề nghiệp thành viên gia tộc cũng mở ra một cánh cửa sổ, một tấm vượt qua bọn họ tưởng tượng trước cửa sổ, một tấm khiến cho bọn họ tiến vào một thế giới khác, có cơ hội thức tỉnh, thành tựu cao thủ tuyệt đỉnh trước cửa sổ!
 
 	—— gia tộc của ngươi ( thức tỉnh ) thành lập hoàn thành.
 
 	—— chú ý, gia tộc mới có một tuần bảo vệ kỳ, trong vòng bảy ngày, gia tộc của ngươi đem sẽ không tiến vào cưỡng chế gia tộc đối chiến danh sách, nhưng trong vòng bảy ngày, ngươi nhất định phải làm cho gia tộc danh vọng đạt đến 1 điểm, bằng không gia tộc đem cưỡng chế giải tán.
 
 	Nhiếp Túng không có lựa chọn đem gia tộc tên gọi lập tức biểu hiện lên đỉnh đầu, lập tức bắt đầu phát quảng cáo nhận người, hắn đã quyết tâm không phải tinh anh không muốn, hắn phải chăm chỉ kinh doanh gia tộc của chính mình, vì ngày sau đoạt thành chiến làm chuẩn bị.
 
 	Mà căn cứ Quản Trọng giao cho hắn ba hoàn nhiệm vụ trung đệ tam hoàn đề kỳ, thành lập một toàn Bá Thứ gia tộc, đồng thời trong vòng 10 ngày để gia tộc danh vọng đạt đến 100 điểm, cái gì là toàn Bá Thứ gia tộc đương nhiên là thành viên gia tộc đều là Bá Thứ gia tộc!
 
 	Hắn nhất định phải bảo đảm hắn ở giao nhiệm vụ thời điểm, thành viên gia tộc đều phải là Bá Thứ nghề nghiệp, như vậy mới có thể phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.
 
 	Vậy thì cho hắn lợi dụng sơ hở cơ hội.
 
 	Nếu như trong gia tộc chỉ một mình hắn, đương nhiên cũng là toàn Bá Thứ gia tộc!
 
 	Nhưng vì gia tộc danh vọng cấp tốc tăng lên, hắn nhất định phải tìm người hỗ trợ, đồng thời hay là tìm được không gia tộc, cấp bậc thấp, lại cao trình độ player tiến vào, đồng thời những người này còn phải có thể nhịn được 10 ngày đến thời điểm Nhiếp Túng đem bọn họ đá ra đi,
 
 	Sau đó sẽ thu vào tới đây một việc chuyện buồn nôn.
 
 	Lui ra gia tộc đi vào nữa không phải là lùi lại vừa vào đơn giản như vậy, vậy thì mang ý nghĩa player vì gia tộc danh vọng mà phấn đấu, thu hoạch đến gia tộc điểm cống hiến toàn bộ thanh linh, bọn họ nhất định phải bắt đầu lại từ đầu nỗ lực.
 
 	Trở lên những điều kiện này quả thực một so với (tỷ đấu) một hà khắc, vì lẽ đó có thể phù hợp những điều kiện này người cũng không mấy cái, may là, Nhiếp Túng hiện nay người quen biết trung, cơ bản đều là phù hợp điều kiện quái thai!
 
 	"Phong ca sao ở nơi đó "
 
 	. . .
 
 	"Ta thành lập gia tộc, mấy người các ngươi tất cả vào đi! Sau đó thì có gia tộc kênh thuận tiện tán gẫu, ta mang bọn ngươi đi đánh BOSS."
 
 	. . .
 
 	"Đương nhiên là có lợi cho lĩnh ngộ tín ngưỡng skill! Nhất định nhớ kỹ, ta tìm các ngươi làm ra bất cứ chuyện gì, đều tất nhiên là có lợi cho lĩnh ngộ tín ngưỡng skill sự tình!"
 
 	. . .
 
 	"Trung Nguyên Bạo Đồ sao "
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm, ta kiến gia tộc có tới hay không "
 
 	. . .
 
 	"Tới ngay ngàn giang trấn tọa độ (23411, 17654, 56) nơi, ân, ta thu các ngươi vào gia tộc, đồng thời mang bọn ngươi phó bản!"
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng cũng là một trạm dịch một trạm dịch địa chạy, hướng về ngàn giang trấn truyện, sau đó lại cố gắng càng nhanh càng tốt (kỳ thực chính là 11 đường) vọt tới hắn vạch ra tọa độ nơi, không ngờ tới Đông Nhạc Phong Ca cùng Trung Nguyên Bạo Đồ ngũ người đã đến.
 
 	"Đại thần ngươi thăng đến cũng quá nhanh đi! Ta mới level 35 a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ gặp mặt liền hướng về Nhiếp Túng lầm bầm, sau đó nhìn về phía chu vi bốn người trong ánh mắt liền mang theo khó chịu, nói:
 
 	"Bọn họ đều ai vậy là bằng hữu ngươi sao có vẻ như không quá hữu hảo a! Ta với bọn hắn tự giới thiệu mình, đổi lấy chính là bốn cái lạnh như băng gò má."
 
 	Nhiếp Túng vung vung tay, vỗ vỗ Trung Nguyên Bạo Đồ vai, nghiêm túc nói:
 
 	"Coi ta là bạn, ngươi sau đó đừng gọi ta đại thần, gọi Niếp ca, Túng ca hoặc tộc trưởng cũng có thể."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lăng lăng nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, sau đó đột nhiên nở nụ cười nói:
 
 	"Cảm giác thân thiết không đủ a! Vậy ta gọi lão đại đi!"
 
 	Nhiếp Túng trong lỗ mũi không tỏ rõ ý kiến địa hừ một tiếng, sau đó chỉ vào Đông Nhạc Phong Ca mấy người nói:
 
 	"Bọn họ đều là người mình, sau đó đại gia chính là toàn gia, ngươi không muốn. . ."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca không khách khí đánh gãy Nhiếp Túng, sau đó mặc kệ Nhiếp Túng có chút thay đổi sắc mặt, gảy gảy trong tay đại đao, thờ ơ nói:
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi không phải nói cho ta biết, gia tộc của chúng ta, đi chính là tinh anh con đường sao cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi vào vậy chúng ta đi vào còn có ý gì "
 
 	Nhiếp Túng cường cười, vừa muốn điều đình nói chuyện, Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng không làm, một bước bước đến Nhiếp Túng phía trước đi, đầu to hơi nghiêng, nhìn thẳng Đông Nhạc Phong Ca nói:
 
 	"Level 35 Đế Chiến, Trung Nguyên Bạo Đồ, một mình đấu thử xem "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cười hì hì, đã đổi mới bạch ngân đại đao hướng về trên đất một xử:
 
 	"38 cấp bá chiến, Đông Nhạc Phong Ca, thử xem liền thử xem, không được ngươi liền tự giác cút đi."
 
 	Một cây cờ lớn từ hư không hạ xuống, cắm trên mặt đất, hai người mở ra quyết đấu hình thức, 10 giây đếm ngược lập tức bắt đầu.
 
 	Miệng cười bất đảo ông đám người tự giác lui lại, Nhiếp Túng nhưng trong lòng không bình tĩnh:
 
 	Chung quy là chính mình không đủ mạnh, vì lẽ đó cũng không có bao nhiêu uy nghiêm có thể nói, nói chuyện sức lực không đủ, trấn giữ không được người, mà Đông Nhạc Phong Ca cái tên này cũng không hổ là kiếp trước hỗn đến tứ đại hộ pháp nhân vật, tính khí tới ai tử cũng không cho, vừa tình huống đối(đúng) chính người thường mà nói vốn là là một cái nhận thức bạn mới chuyện tốt, đến hắn nơi này nhưng là muốn một mình đấu.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ, cái này Đại Đầu trẻ con miệng còn hôi sữa, đầu tuyệt đối là không bình thường, càng không thể theo lẽ thường suy đoán, nửa câu phí lời không giải thích, nói đánh là đánh.
 
 	Phá đảm chi hống!
 
 	Giáp bảo vệ tăng cường!
 
 	Xung phong!
 
 	Lá rụng chém!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca tuyệt đối sẽ không có bất kỳ lưu thủ, đếm ngược kết thúc suất xuất thủ trước, lớn bao nhiêu lực khiến bao lớn lực, skill tần ra, đi tới chính là một trận mãnh đánh!
 
 	Lần này đem Trung Nguyên Bạo Đồ đánh cho quá chừng, cố đông không để ý tây, mà Đông Nhạc Phong Ca không nghi ngờ chút nào thiên phú kinh người, bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill di hoa tiếp mộc đã ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong bị lĩnh ngộ được đinh lục phẩm cấp độ, Trung Nguyên Bạo Đồ luống cuống tay chân đánh ra đến công kích, tam đao có thể bị dời đi một đao.
 
 	(Ps: Đề cử bạn tốt tác phẩm ( võng du chi nghịch đâm ), game trên bảng xếp hạng ta hai vẫn sát bên, một đệ nhị một đệ tam, hơn nữa tên còn thức dậy như thế như, chân tâm hữu duyên, tác giả người mới, thái độ thật rất khiêm tốn, nội dung rất sáng tạo, đại gia có thể đi phẩm duyệt một hồi. )