Đệ 290 chương : Nội chiến mở ra!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt;&gt; thiên tài nhất giây nhớ kỹ → võng. , vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Nếu như là theo người một mình đấu, thì lại cần vương pháp lệnh cơ bản cùng giấy vụn gần như, ba giây đồng hồ mười lần công kích cùng không nói gần như, thế giới hiện nay có thể ở ba giây đồng hồ bên trong đánh ra mười phát công kích tới người tuyệt đối là hiếm như lá mùa thu, còn phải phá Nhiếp Túng cao né tránh, hầu như chính là không thể, cần vương pháp lệnh cũng căn bản kích không phát ra được, cũng không cần muốn kích phát.
 
 	Vì lẽ đó cần vương pháp lệnh một khi gia thân, muốn muốn giết chết Nhiếp Túng, dĩ nhiên thành nhân số càng ít càng tốt, nhất định phải tinh binh cường tướng siêu cấp cao thủ hai ba tên vây giết hắn, hoặc là thẳng thắn một mình đấu, đem giết chết xác suất ngược lại sẽ càng to lớn hơn, càng nhiều người, hắn liền vượt qua không dễ dàng chết!
 
 	"Không uổng chuyến này a!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã chà chà cảm thán, hắn hô hấp có chút ồ ồ, một hồi lâu mới bình ổn lại, con ngươi hơi nhất chuyển, liền cười đem chính mình mới chiếm được skill thuộc tính cho cùng chung đi ra.
 
 	Hắn học được skill là quá hư kiếm pháp, nghe tên liền biết, có thể để cho mục tiêu trở nên quá hư quá hư. . .
 
 	Hiệu quả vô cùng biến thái, thi đặt ở trên người phía sau, mỗi đánh trúng một lần, cũng có thể hạ thấp mục tiêu song phòng cùng tốc độ công kích cùng với tốc độ di động!
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy Cổ Việt Tiểu Mã không cần thiết chút nào địa cùng chung ra vừa được lá bài tẩy thức đại chiêu, trong ánh mắt khó mà nhận ra địa lóe lên một cái, Cổ Việt Tiểu Mã coi là thật giỏi tính toán a! Chính mình trước tiên cùng chung đi ra, những người còn lại vào lúc này còn có thể giấu làm của riêng hắn đây là chơi một tay ép buộc người khác cùng chung tuyệt mật tình báo xiếc a!
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết, vào lúc này tuyệt đối không thể lùi bước, đây là càng thêm thâm mình cùng Cổ Việt Tiểu Mã cùng với Hoàng Gia Cuồng Cuồng này Tần quốc mạnh nhất hai hàng cơ hội, một khi lựa chọn giấu làm của riêng, trước cho bọn họ lưu lại ấn tượng tốt liền mất giá rất nhiều, nỗ lực hầu như đổ xuống sông xuống biển.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng cũng cười thể hiện ra cần vương pháp lệnh, nhìn ra Cổ Việt Tiểu Mã con ngươi đều suýt chút nữa trừng đi ra, hắn cái gì ánh mắt, đương nhiên liếc mắt là đã nhìn ra Nhiếp Túng skill này biến thái chỗ, trọng một bên lợi khí quốc chiến pháp bảo a!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Mai U Xúc gần như cùng lúc đó cùng chung chính mình được kỹ năng mới.
 
 	Mai U Xúc skill để Nhiếp Túng không e dè địa rống lớn một tiếng "Thật" !
 
 	Bởi vì nàng được Bá thể!
 
 	Bá thể cùng quá hư kiếm pháp như thế, cũng là một loại trạng thái skill, chỉ có điều Bá thể chỉ chính là thân thể của chính mình trạng thái, không bị tuyệt đại đa số khống chế skill ảnh hưởng!
 
 	Mai U Xúc là đi ở trở thành Võ Thần trên đường,
 
 	Bá thể chính là nàng chuẩn bị skill!
 
 	Nhiếp Túng vẫn cho là Bá thể skill đến nhị chuyển phía sau mới có thể xuất hiện, làm thực sự là không ngờ rằng hiện tại liền rất đột ngột xông ra, để u xúc em gái ở Võ Thần trên đường đi được càng thêm vững chắc, cực kỳ có lợi cho nàng hiện nay các loại skill triển khai, đặc biệt là phối hợp phi yến hồi lang, quả thực chính là không ngừng nghỉ địa đá xuống đi mà sẽ không bị ngăn cản.
 
 	Nhất chuyển phía sau, Nhiếp Túng tất nhiên mang theo Mai U Xúc đi mấy cái mang tính then chốt phó bản, được Võ Thần thiết giáp cùng Võ Thần bộ, làm cho nàng thiếu bản sức phòng ngự cho triệt để bù đắp, lại tăng lên cực lớn lực công kích, liền có tư cách đi khiêu chiến tên kia, chạm đến Võ Thần cường đá tinh túy.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng học được skill, nhưng là để Nhiếp Túng con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái tên này là đi ở băng khống thiên hạ trên đường a!
 
 	Bộ Bộ Sinh Liên, vẫn như cũ là trạng thái skill! Hiệu quả là Hoàng Gia Cuồng Cuồng đi qua địa phương, sẽ tỏa ra từng đoá từng đoá trắng như tuyết băng liên to nhỏ hoàn toàn do Hoàng Gia Cuồng Cuồng khống chế, đạp ở băng liên trên hoặc là tiếp xúc được băng liên kẻ địch, sẽ nghiêm trọng trì trệ tốc độ, thậm chí bị băng liên sản sinh đông khí cho đóng băng hai chân hoặc đóng băng toàn thân!
 
 	Skill này Nhiếp Túng kiếp trước từng thấy, là đã từng uy chấn khí thôn sơn hà phục vụ khí cường giả siêu cấp, bị gọi là Băng Hoàng luyến chết, thì có một tay tuyệt đối hoa lệ tuyệt đối bá đạo Bộ Bộ Sinh Liên, nhưng hắn đột nhiên ở nhân sinh cao nhất thời điểm giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, có người nói là trò chơi này không thể thỏa mãn hắn một đấu một vạn giấc mơ, nhịn đau rời đi.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng bất luận làm sao cũng không nghĩ đến, đời này bởi vì hắn sớm kích hoạt rồi thông dụng skill nguyên nhân, luyến chết nhân sinh con đường đã phát sinh thay đổi, hắn được thông dụng skill, đã đi ở cái kia hắn trong lòng một đấu một vạn trên đường.
 
 	Phó bản đánh xong, skill sưởi xong, bốn người từng người mỗi người đi một ngả, Cổ Việt Tiểu Mã cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng truyền quay lại Tần quốc, Mai U Xúc tự nhiên là vội vội vàng vàng đi cảm ngộ kỹ năng mới, Nhiếp Túng nhưng là trong lòng hơi động, sấn người không chú ý ngay lập tức kích hoạt rồi phần tối của mặt trăng phù triện, vượt hơn ngàn dặm mã, ẩn thân trạng thái hướng về Tề quốc Vương Cung phương hướng chạy băng băng mà đi.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện đông đảo player không ngừng hướng về Tề quốc Vương Cung phương hướng cản, hơn nữa, hắn từ phó bản trung truyện trả lại truyền tống điểm, bên cạnh cách đó không xa chính là phục sinh điểm, không ngừng có phục sinh ánh sáng sáng lên đến, có lúc vẫn là liên miên liên miên ánh sáng cùng lóng lánh, Nhiếp Túng trong nháy mắt rõ ràng, Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ người hạ đẳng sợ là đối(đúng) hộ ấn Đại Tướng tranh cướp đến sự nóng sáng hỏa thời khắc!
 
 	Quốc gia kênh hiện tại cũng là ầm ĩ khắp chốn, rất Tề quốc player ở bên cạnh dồn dập phát biểu chính mình nghi vấn, bọn họ căn bản không hiểu nổi vì sao vĩnh cửu công kích vô hiệu cười híp mắt người hiền lành NPC đại thần dĩ nhiên có thể bị công kích, hơn nữa công kích sau dẫn ra hậu quả dĩ nhiên là quốc vương bị giam cấm đoán, triều thiên môn giải phóng bi mất đi vương thành quyền khống chế!
 
 	Còn có rất nhiều hòa bình chủ nghĩa giả ở quốc gia kênh gào lên đau đớn, Tề quốc không muốn nội loạn a! Đệ nhị đại bang đệ tam đại bang làm sao sẽ liên hợp lại đánh đệ nhất đại bang này hoàn toàn chính là to lớn bên trong háo a! Bị Triệu Ngụy liên quân chê cười a! Mắt thấy mấy ngày sau tân quốc chiến liền muốn đến rồi, Triệu Ngụy hai nước hội công đi vào, đến thời điểm bất luận ai là Tề quốc quốc vương, hôm nay đối chiến song phương trung một phe khác, tất nhiên sẽ không chống đỡ a! Tề quốc thực lực há không phải là bị đại đại suy yếu sao!
 
 	Toàn thịnh thời điểm Tề quốc vẫn còn không phải Triệu Ngụy liên quân đối thủ, bây giờ làm nội chiến còn đánh như thế nào! Đến bị người ngược thành ra sao
 
 	Nhiếp Túng xem ra rất buồn cười, ta Trung Quất các đời các đời, khai quốc thời gian cái nào bất đắc dĩ thiên hạ đại loạn, đản sinh ra N đường chư hầu đầu lĩnh vì là trước trí làm nền, cái gọi là tiền tài động lòng người, quyền thế, thì lại sẽ cảm động mệnh!
 
 	Đây là một cực kỳ mê người đồ vật, không ai có thể chống lại quyền lợi mùi vị, trên thực tế còn không tiếc lấy mệnh đổi quyền, nhất tướng công thành vạn cốt khô, huống chi là ở trong game, không cần trả giá cái giá bằng cả mạng sống là có thể đoạt quyền, mặt mũi tính là gì danh tiếng tính là gì nội chiến tính là gì ở hiệu lệnh thiên hạ cùng trải nghiệm trị quốc dụ hoặc trước mặt hoàn toàn không đáng giá một đồng, hùng tâm vạn trượng người một khi động đoạt quyền ý nghĩ, sức mạnh bùng lên cùng tính dai cùng với tàn bạo trình độ đều là không thể nào tưởng tượng được!
 
 	Huống chi ở trong game, tử vong đánh đổi ở một trình độ nào đó có thể dùng tiền tài bù đắp lại, thắng lợi tưởng thưởng cũng có thể dùng tán tài để giải quyết đi, một câu nói, có thể đủ tiền giải quyết vấn đề đều không là vấn đề!
 
 	Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ đều không phải thiếu tiền chủ! Tề quốc quốc vương cái này chí cao vinh quang vị trí, dựa vào cái gì ngươi Tây môn đại quan nhân có thể làm được, chúng ta lại không làm được!  điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.