Thứ 603 nói Vương giả không thể ngăn cản!

	"Nha. . . Không! Đây không phải là thật!"

	"Sao. . . Làm sao lại như vậy? Làm sao có thể a!"

	Đại Sở cảnh vệ chung quanh mấy cái vận khí tốt bị bao phủ đang thu nhỏ lại kim cương đại trận bên trong Tử Cấm Sở người chơi, phát hiện chung quanh thành một mảnh vực sâu, mà chỉ có chân mình hạ một chút mặt đất, còn duy trì lấy nguyên bản độ cao thời điểm, bọn hắn sụp đổ là không cách nào tưởng tượng, quỳ trên mặt đất đối mặt bốn phía thâm cốc mờ mịt luống cuống. Đỉnh điểm tiểu thuyết m

	Đại Sở cảnh vệ đưa mắt nhìn bốn phía, đôi mắt chỗ sâu ở trong nổi lên thiên băng địa liệt hung bạo chi ý, hắn nhìn một chút mình chỉ còn lại có ba chữ số điểm tính ngưỡng, nắm đấm nắm lại, trước nhịn thêm một hồi đi!

	Đợi đến điểm tính ngưỡng khôi phục, không chịu qua Giang Đông cùng Sở Hồn theo gió tùy hành lại toàn bộ quy vị thời điểm, hắn Tử Cấm Sở, muốn phát động đối Vương giả Tề vượt phục quốc chiến!

	Rửa nhục!

	Đem Vương giả Tề giẫm mạnh đến cùng!

	Mà đối với mười phục trăm nước còn lại quốc gia người chơi tới nói, ngay trong bọn họ tuyệt đại bộ phận, đối với cái này vẫn là không biết chút nào, bọn hắn vẫn là như là thường ngày đồng dạng giết quái, thăng cấp, làm nhiệm vụ, vào phó bản, tạo trang bị, vẩy muội, đi dạo diễn đàn. . .

	Mà liền tại đi dạo diễn đàn thời điểm, rốt cục có người chợt phát hiện một cái vừa mới phát lên thiếp mời, tên là  « Sở Hồn phẫn nộ », thuận tay điểm kích cái này thiếp mời về sau, cái này gọi Quang Minh Du Hiệp người chơi lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Sở Hồn theo gió tùy hành dẫn tới ngập trời hồng thủy, đem Tề quốc trong vương thành thành cho bao phủ hoàn toàn, phá hủy công trình kiến trúc vô số giết chết người chơi càng là vô số kể, nếu không phải Vương giả Tề nước hai tòa đại trận đồng thời phát huy tác dụng, mấu chốt nhất NPC đại thần cùng Vương giả Tề kia vẫn lấy làm kiêu ngạo mười một tòa kiến trúc vật, thế nhưng liền theo hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Làm sao có thể cất ở đây a điêu đại chiêu?

	Đây là Quang Minh Du Hiệp ý nghĩ đầu tiên.

	Cái gì thù cái gì oán?

	Đây là Quang Minh Du Hiệp cái thứ hai ý nghĩ.

	Sau đó hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng, tranh thủ thời gian chia sẻ ra ngoài a!

	Đem chung quanh tiểu đồng bọn đều chấn ngốc đi!

	Thế là, một truyền mười mười truyền trăm,  « Sở Hồn phẫn nộ » bằng nhanh nhất tốc độ phát hỏa.

	Nó sáng tạo ra nhanh nhất điểm kích lượng phá trăm vạn, nhanh nhất điểm kích lượng phá ngàn vạn, nhanh nhất điểm kích lượng phá ức ghi chép, đồng thời cái kỷ lục này còn tại điên cuồng tiến về phía trước bước bên trong, cũng đồng bộ phá vỡ nhanh nhất cùng thiếp lượng phá vạn, phá mười vạn, phá trăm vạn ghi chép.

	Sau đó, đang giúp sẽ trong địa đồ bắt chéo hai chân đắc chí Quang Minh Du Hiệp, bỗng nhiên lại phát hiện một cái khác thiếp mời.

	Nói đến, thời khắc này Quang Minh Du Hiệp nhưng thật ra là rất có cảm giác thành công, bởi vì hắn chung quanh tiểu đồng bọn, đều là bởi vì hắn cùng hưởng, mới nhìn đến nghịch thiên thiếp, đúng vậy, diễn đàn bên trên, thường thường đem những nội dung kia nghịch thiên, lên cao tốc độ nghịch thiên thiếp mời xưng là nghịch thiên thiếp, nhưng Quang Minh Du Hiệp có sung túc lòng tin cùng kiêu ngạo, trước đó những cái được gọi là nghịch thiên thiếp, cùng mình phát hiện cũng cái thứ nhất đẩy lên đi nghịch thiên thiếp so ra, thật là tiểu vu gặp đại vu a! Hoàn toàn không thể so sánh.

	Không hề nghi ngờ, Quang Minh Du Hiệp cũng là  « Sở Hồn phẫn nộ » cái thứ nhất cùng thiếp người, nói cách khác hắn cướp được ghế sô pha, cho nên hắn id sẽ cao sáng biểu hiện, nương theo lấy cái này thiếp mời nóng nảy mà đánh ra nổi tiếng đi, mà hắn lưu câu kia nói "Rốt cục gặp được cái gì mới là thần", cũng bị rất nhiều trích dẫn, còn bị rất nhiều người xếp hàng.

	Tám mươi mốt lâu: [ nhỏ giọt mồ hôi ]: Rốt cục thấy được cái gì mới là thần!

	Tám mươi hai lâu: [ màu lam nhạt u buồn ]: Rốt cục thấy được cái gì mới là thần!

	Tám mươi ba lâu: [ cẩm y Huyền Vũ ]: Rốt cục thấy được cái gì mới là thần!

	. . .

	Cho nên Quang Minh Du Hiệp là phi thường kiêu ngạo, tràn đầy cảm giác thành tựu đang không ngừng đổi mới thiếp mời, mỗi xoát một lần, đều sẽ nhiều hơn hai chữ số thậm chí ba chữ số cùng thiếp lượng, về phần điểm kích lượng kia liền càng là cùng thiếp lượng mấy chục hơn trăm lần, Quang Minh Du Hiệp cho rằng đây là công lao của mình, tối thiểu công lao của mình là lớn nhất, bởi vì chính mình là ghế sô pha!

	Mà liền tại hắn lơ đãng lại một lần đổi mới thời điểm, hắn phát hiện một cái khác tại hoả tốc lên cao cấp độ nghịch thiên siêu hot topic!

	Cái này không khoa học a!

	Theo lý mà nói, nghịch thiên thiếp thời gian rất lâu mới có thể xuất hiện một lần, mà mỗi khi nghịch thiên thiếp xuất hiện thời điểm,

	Liền mang ý nghĩa những cái kia cùng một thời gian, hoặc là tại trước sau thời gian nhất định đoạn bên trong phát ra tới thiếp mời, sẽ đá chìm đáy biển, tối thiểu cũng sẽ bị nghịch thiên thiếp cho triệt để kéo ra hơn gấp mười lần điểm kích lượng, bởi vì nghịch thiên thiếp chính là tại vô số nóng nảy thiếp mời bên trong giết ra khỏi trùng vây một cái kia, có thể hoàn toàn nghiền ép còn lại thiếp mời thần thiếp!

	Nếu không làm sao xứng đáng chi vì nghịch thiên thiếp!

	Mang tâm tình nghi ngờ, Quang Minh Du Hiệp ánh mắt khóa chặt tại mới thiếp bên trên, xem xét thiếp mời đề mục, hắn liền ngây ngốc một chút.

	 « Vương giả không thể ngăn cản! »

	Quang Minh Du Hiệp lúc này trong lòng có một loại phi thường quỷ dị dự cảm, vừa mới nghịch thiên thiếp  « Sở Hồn phẫn nộ », nội dung là Sở Hồn lão đại Sở Hồn theo gió tùy hành giáng lâm Vương giả trở về Server Tề quốc, một chiêu hô phong hoán vũ dìm nước Vương giả Tề vương thành sự kiện, như vậy người vương giả này không thể ngăn cản, sẽ không phải là. . .

	Quang Minh Du Hiệp ấn mở thiếp mời, hô hấp lập tức dừng lại.

	Thân mang đế vương sáo trang thân ảnh tại Tử Cấm Sở đại thần đỉnh đầu càng lên càng cao, tại dưới đáy vô số Tử Cấm Sở người chơi ánh mắt phức tạp bên trong, một mực lên tới trong tầm mắt cùng thái dương giao hội địa phương.

	Tại liệt nhật trung tâm, gần cảnh ống kính bên trong, thân ảnh này chậm rãi triển khai hai tay.

	Bờ môi mấp máy, mặt không thay đổi đế vương nói một câu nói.

	Bạch sắc quang mang vô hạn phát ra, chiếu rọi toàn thành!

	Liền xem như lấy người ngoài cuộc thân phận nhìn video Quang Minh Du Hiệp lúc này đều có thể cảm nhận ra, một kiện cực độ chuyện kinh khủng lập tức liền sắp xảy ra.

	Mà rất nhiều gần cảnh ống kính bắt đầu lướt qua từng cái Tử Cấm Sở người chơi thần sắc, phía trên kia tràn đầy ngốc trệ, chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, Quang Minh Du Hiệp dùng đầu ngón chân cũng có thể tưởng tượng ra được, bọn hắn trong lỗ tai nhất định nghe được một ít trọng đại nội dung, chỉ là trong video truyền bá không ra, mà bọn hắn toát ra tới thần sắc, hiển nhiên là phi thường không rõ, rất có thể tinh thần của bọn hắn ngay tại gặp kích thích cực lớn.

	Sau một khắc, chính là trên thân thể to lớn kích thích, cái này kích thích cũng quá lớn chút, chân cụt tay đứt đều không tồn tại, hoàn toàn thành mảnh vỡ!

	Rất hiển nhiên, tuyên bố cái video này gia hỏa là cao thủ, hoặc là nói, cái này căn bản là sớm có dự mưu đoàn đội quay chụp, bởi vì video tại thời khắc này chia làm năm cái ngăn chứa, theo thứ tự là đông tây nam bắc tứ phương nhìn thẳng, cùng từ trên hướng xuống nhìn xuống ống kính.

	Quang Minh Du Hiệp trong nháy mắt liền bị hình tượng bên trong cái kia trên không nhìn xuống ống kính hấp dẫn, toàn bộ Tử Cấm Sở trong vương thành thành, lấy kim cương đại trận bao phủ xuống đại thần làm nguyên điểm, cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán ra một đạo to lớn năng lượng màu nhũ bạch phong bạo!

	Những nơi đi qua, phòng ngược lại phòng sập, đại thụ cuốn lên, sinh linh xé rách, phong bạo tứ ngược qua đi, toàn bộ Tử Cấm Sở trong vương thành thành vậy mà biến thành một cái vô cùng to lớn tĩnh mịch hố sâu!