Đệ 187 chương : Thiên Pháp đạo!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cũng bởi vậy, Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến đều không có quá coi trọng cái bài danh này, bọn họ tới đây chỉ là đơn thuần vì giúp Du Dương Ta Tâm một chuyện, cùng với. . . Vạch trần Nhiếp Túng bộ mặt thật mà thôi.
 
 	Nhưng bọn họ không coi trọng, Nhiếp Túng nhưng không cách nào duy trì bình tĩnh, thực sự là trước mặt giai đoạn này, cao như thế xếp hạng, liền chứng minh hai người là loại kia chơi game thiên tài cấp nhân vật, chiến đấu sắc bén, đại chiêu nhiều, lá bài tẩy nhiều, mà Du Dương Ta Tâm liền hai vị này Tề quốc bá chủ đều có thể mời đến tràng, để Nhiếp Túng lần thứ hai đã được kiến thức cái này năng lượng chi đại.
 
 	Nhiếp Túng coi trọng, nhưng nhưng sẽ không khiếp đảm, ngược lại, có một cỗ liền hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được chiến ý từ lồng ngực ở trong khuấy động đi ra, sau đó điên cuồng bành trướng, đối mặt cao thủ chân chính, hắn bản năng dĩ nhiên không phải lui bước, thậm chí ngay cả tạm thời tránh mũi nhọn ý nghĩ đều bị chém giết, ý niệm duy nhất dĩ nhiên là, chiến đấu! Đánh đổ bọn họ! Tội phạm đền tội!
 
 	Hắn lúc đó đang đối chiến Vân Tử không phải thời điểm là lực có thua, cuối cùng nếu không là Vân Tử không phải khinh địch, cùng với hắn thành công phóng thích mình làm mình chịu, bại người sẽ là hắn.
 
 	Thế nhưng hiện tại, nắm giữ Thích khách chi phủ định cùng thượng cổ liệt cảnh hắn, nhưng là tự tin tăng nhiều, liền để Tài Quyết chi hoàn no ẩm này hai đại cao thủ máu tươi đi!
 
 	Oành!
 
 	Nhiếp Túng tay cầm Tài Quyết chi hoàn, trên tay phải lập tức khói đen bốc hơi, cùng lúc đó, bởi vì xoạt kỳ sáo mà quanh quẩn toàn thân hào quang màu xanh lục lập tức dường như lượn lờ màu xanh lục yên vụ bình thường tiêu tan ngưng tụ vặn vẹo mơ hồ.
 
 	"Ngươi chính là Nhiếp Túng trong video cái kia huyễn ảnh Sát Thần chính là ngươi sao "
 
 	Thương Thiên che chở rất hứng thú địa nhìn kỹ Nhiếp Túng.
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến nhưng là đôi mắt đẹp không quen, môi đỏ khẽ mở nói:
 
 	"Ngươi vừa là tiến vào trạng thái chiến đấu sao trong video ngươi chính là như vậy giết người, nhìn thấy chúng ta, ngươi không có nửa câu lễ phép chi ngữ, trái lại trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu, ngươi đây là ở hướng về quốc gia quan chức khiêu khích sao "
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên nở nụ cười, hắn phát hiện nữ nhân này coi là thật hai đến có thể, ngươi MB đều đối(đúng) lão tử phát động cưỡng chế quyết đấu, tử vong trực tiếp đi cấp, còn hi vọng lão tử cùng ngươi khách khí
 
 	"Ngươi có thể đi trở về tiếp tục làm kê." Nhiếp Túng lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái gì "
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến không có nghe rõ.
 
 	"Ngươi không phải để ta lễ phép điểm sao ta để tỏ lòng đối với các ngươi những này vì ta đại Tề quốc liên tục hai lần quốc chiến thất bại làm ra trọng cống hiến lớn quan chức đại hào kính ý, do dó quyết định để ngươi trở lại, tiếp tục làm kê đi! Thế giới tàn khốc này không thích hợp ngươi, ngươi vẫn là mở rộng bắp đùi nghênh tiếp các loại loài chim tiến vào đi!"
 
 	Nhiếp Túng thật nói không sai, bởi vì Dạ Vũ Tuyệt Luyến hiện tại đang cùng Tây môn đại quan nhân ám muội không rõ, đợi được Tề quốc cao tầng phản quốc sau, nàng lại cùng Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ ám muội không rõ, sau đó nàng không biết xảy ra chuyện gì, chân thực tin tức lộ ra một điểm, sau đó liền bị người thịt,
 
 	Cuối cùng bị khai quật ra, trên thực tế nàng dĩ nhiên là xã hội danh lưu ở trong có tiếng gái hồng lâu, chí ít cùng hơn ba mươi giới kinh doanh cự phách hoặc chính đàn đại lão trải qua giường.
 
 	Vì lẽ đó gà trống, thật không kêu oan nàng.
 
 	Nhiếp Túng lời này Dạ Vũ Tuyệt Luyến nghe hiểu, mặt cười trong nháy mắt trở nên tái nhợt, bên trong đôi mắt đẹp sát cơ phun trào, thậm chí trong miệng răng bạc đều cắn đến khanh khách vang vọng, căn bản không có bất kỳ phí lời, hoàng kim pháp trượng bị cho gọi ra đến, màu trắng bạc tia điện lóng lánh ở mũi nhọn, Nhiếp Túng đỉnh đầu oanh ca một tiếng, một tia chớp bổ xuống dưới.
 
 	Vô hiệu!
 
 	Nhiếp Túng sắc mặt hờ hững, nhẹ nhàng đập nổi lên lòng bàn tay, cười nói:
 
 	"Ghê gớm, chiêu này sét đánh phách đến quá đúng điểm."
 
 	Sở dĩ xuất hiện không phải MISS mà là vô hiệu nguyên nhân, là bởi vì Thích khách chi phủ định phát huy tác dụng, làm cho chỉ về nội công của hắn công kích vô hiệu.
 
 	Đùng đùng!
 
 	Lại là một đạo Ngân tia chớp màu trắng đánh xuống, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu lại là một MISS xông ra, đây chính là hắn cao né tránh phát huy tác dụng.
 
 	"Ngươi nhìn, Tể Tướng mỹ nữ có phải là coi trọng tại hạ a! Không nỡ hạ sát thủ đi! Buổi tối chúng ta đi nhà ngươi phòng ngủ tâm sự làm sao "
 
 	Nhiếp Túng không có tim không có phổi địa cười.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến nghiến răng nghiến lợi, môi đỏ cấp tốc mấp máy, thần chú có hiệu lực, hai tay đột nhiên toàn bộ giơ lên, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu đột nhiên ngưng tụ một tảng lớn màu xám đen lôi mây trắng, bên trong có màu trắng bạc hồ quang bốc lên.
 
 	Liên hoàn phích lịch!
 
 	Đùng đùng! Oanh ca! Cạch cạch cạch!
 
 	Từng đường Thiểm Điện bổ vào Nhiếp Túng đỉnh đầu, nương theo nhưng là một lại một MISS nhô ra.
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến mắt hạnh trợn tròn, pháp lực trị gia tốc phát ra, phích lịch giáng lâm tốc độ càng lúc càng nhanh, Thiểm Điện càng ngày càng dày đặc, nương theo, dĩ nhiên là Nhiếp Túng trên đỉnh đầu nhô ra càng ngày càng dày đặc MISS!
 
 	Nhiếp Túng cảm giác mình thật sự rất thoải mái, quả thực chính là rong chơi ở Thiểm Điện vũ ở trong, được kêu là một mảnh diệp không dính vào người, hắn đối với mình cao né tránh thoả mãn cực kỳ, chỉ cần không phải tất nhiên đánh trúng loại skill, đánh vào Nhiếp Túng trên người chính là hầu như căn bản đừng nghĩ đánh trúng!
 
 	Quản ngươi là ngoại công công kích vẫn là nội công công kích! Quản ngươi là đơn thể công kích vẫn là quần thể công kích!
 
 	Bởi vì lão tử mơ hồ là 50% xác suất né tránh tất cả công kích!
 
 	Lão tử mãn cấp né tránh huấn luyện là 25% xác suất né tránh tất cả công kích!
 
 	Lão tử Nguyên Tội chi ấn đã đến giáp giai! Hiện giai đoạn nguyên skill lĩnh ngộ cấp độ người số một!
 
 	Ngươi cmn có tư cách gì đem Thiểm Điện bổ trúng lão tử!
 
 	"Nguyên Tội chi ấn, quả nhiên là Bá Thứ a!"
 
 	Thương Thiên che chở giờ khắc này ánh mắt nhưng rơi vào Dạ Vũ Tuyệt Luyến trên đỉnh đầu, nơi đó, một đen kịt xiềng xích dấu ấn dễ thấy dị thường.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Nhiếp Túng tự thân né tránh cực cao, lại có Nguyên Tội chi ấn đến hạ thấp mạng ngươi trung suất, vì lẽ đó, mới phải xuất hiện liên hoàn phích lịch rất khó đánh trúng tình hình, dạ vũ, đổi tất trung skill đi!"
 
 	Thương Thiên che chở âm thanh ở vang lên bên tai.
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến cứ việc tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng còn duy trì cơ bản tỉnh táo, nàng pháp trượng vừa thu lại, bên trong đôi mắt đẹp né qua một vệt óng ánh long lanh tự nhiên vẻ, bình địa sinh phong, quần áo phồng lên, Dạ Vũ Tuyệt Luyến thân thể dĩ nhiên chậm rãi trôi nổi mà lên.
 
 	Ngự Khí thần thông!
 
 	Đây là Thiên Đạo ba vị trí đầu cái tín ngưỡng skill một trong, cũng là còn lại ba đạo player hoàn toàn ước ao skill, nhân vì là skill này, có thể để cho Thiên Đạo player bay tới không trung thi pháp!
 
 	Ở tương đối dài trong một khoảng thời gian, còn lại ba đạo căn bản cũng không có có thể ngự không mà đi skill xuất thế, vì lẽ đó Thiên Đạo viễn trình nghề nghiệp rất là hung hăng một quãng thời gian, gần trình nghề nghiệp đối(đúng) skill này liền khá là không nói gì, bọn họ mặc dù là thụ trực bay tới giữa không trung, cái kia lại có cái mao dùng cố nhiên người khác đánh không tới hắn, hắn cũng đừng nghĩ đánh tới người khác, cận chiến công kích khoảng cách mãi mãi cũng đừng nghĩ cùng viễn trình nghề nghiệp so với.
 
 	Thiên Pháp đạo!
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến pháp trượng chỉ tay Nhiếp Túng, ở Nhiếp Túng trên người, đột nhiên thêm ra một đạo màu xanh da trời dây thừng, này sợi giây thừng mặc dù không cách nào hạn chế hắn bất kỳ hành động, thế nhưng, hắn cao né tránh lại bị hoàn toàn áp chế, tạm thời đã biến thành một người chơi bình thường né tránh trị.
 
 	Thiên chi đạo, tổn có thừa mà bù không đủ!