Đệ 541 lời số một
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Xe đạp sứ giả nơi, Nhiếp Túng lựa chọn dự thi, thân thể lập tức sẽ theo cơ đến một bộ màu xanh lục đua xe phục, đem hắn toàn thân bao vây đến chặt chẽ, đồng thời hệ thống tùy cơ cho hắn xe đạp cũng là màu xanh lục.
 
 	Này thật đúng là một thân tái rồi.
 
 	Hiện tại đã cách bắt đầu thi đấu thời gian nửa giờ, Nhiếp Túng tham dự vào, cái kia thuần túy chính là vì chơi, một khi lựa chọn dự thi, ID cùng tất cả tin tức toàn bộ cưỡng chế ẩn giấu, bề ngoài cũng toàn bộ bị đua xe phục bao vây, con mắt vị trí đều là kính râm, căn bản không nhìn ra ai là ai.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng ở cưỡi lấy trong quá trình, cố ý hướng về vòng ngoài kỵ, mọi người đều biết, vòng ngoài liền mang ý nghĩa khoảng cách xa, đại gia vì cướp thứ tự đương nhiên đều liều mạng hướng vào phía trong quyển chen, những kia yêu thích náo nhiệt cũng yêu thích đi bên trong quyển, bởi vì bên trong nhưng là vận rủi tạp bài thịnh yến, ngã chổng vó, giảm tốc độ, trí manh, hỗn loạn, cười to, ngã kỵ, ven đường khiêu vũ, thực sự là quá tốt chơi quá náo nhiệt.
 
 	Đặc biệt là rất nhiều người chơi nam liền yêu thích hướng về đại ngực eo nhỏ cái mông kiều tay đua xe trên người phóng đãng vận rủi tạp bài, liền thích xem rõ ràng là nữ player tay đua xe ngã xuống đất dáng vẻ cùng ngã kỵ thời điểm rít gào.
 
 	Nhiếp Túng ở bên ngoài quyển nhàn nhã địa cưỡi, cái này trên đường người là chân tâm không nhiều, nhưng cũng không phải là không có, rất nhanh sẽ có lần lượt từng tên địa tay đua xe vượt qua hắn, chúng nó hay là đã là ở chạy vòng thứ hai cùng đệ tam quyển, nhưng Nhiếp Túng tin tưởng ở bên ngoài quyển chạy, cơ bản đều không phải vì tranh danh thứ được thưởng, mà là vì hưởng thụ đạp xe cảm giác.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng kỵ tốc độ cũng không nhanh, vì lẽ đó rất nhanh lại có một tên màu xanh lam đua xe phục nữ player trải qua Nhiếp Túng bên người, cô gái này player trải qua Nhiếp Túng bên người thời điểm cười khẽ lại, sau đó dùng một tay đỡ lấy tay lái, một cái tay khác nhìn như không có quy luật chút nào địa quăng mấy lần.
 
 	Nhiếp Túng lập tức liền đi theo, đi tới nữ player bên người, hai người sóng vai mà đi.
 
 	"Khẩu lệnh!" Nữ player đột nhiên nhẹ giọng lại nói.
 
 	"Rất lãng phổ cũng không phải kẻ tốt lành gì!" Nhiếp Túng trả lời.
 
 	"Khẩu lệnh chính xác, ta là 1 số 708 tình báo viên, ngươi là số mấy" nữ player có vẻ thả lỏng ra, nàng ngày hôm nay là có nhiệm vụ đặc thù tại người, có thể đụng tới đạp xe đồng bạn tựu là nhiệm vụ một phần, nàng cần phải nhanh một chút hoàn thành tình báo trao đổi, sau đó báo cáo cho trưởng quan, đương nhiên, nàng trưởng quan kỵ đến càng chậm hơn, hơn nữa đều ở nhất định bên trong khu vực bồi hồi, thuận tiện nàng tìm đến.
 
 	"Số 1." Nhiếp Túng lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái gì ta hỏi lại ngươi một lần, ngươi là số mấy nếu như nói đùa nữa, ta không ngại đem ngươi âm thanh ghi lại đến, nộp lên chấp pháp bộ!"
 
 	Nữ player có vẻ thở phì phò, bọn họ nhưng là bị cho rằng chuyên nghiệp nhân viên tình báo bồi dưỡng, cầm lấy chiến ngừng chiến kếch xù tiền lương, so với trên thực tế bạch lĩnh đều cao, nữ player phi thường quý trọng công việc này,
 
 	Hết sức chán ghét đem công tác không coi là việc to tát người, sở tình báo người đứng đầu Dịch Mộc Bạch thường xuyên cường điệu, công tác tình báo là trọng yếu nhất, không cho phép nửa điểm qua loa cùng lười biếng, đã biết mà còn làm sai, tội thêm một bậc!
 
 	Nữ player tâm địa vẫn tương đối ôn cùng thiện lương, nàng càng muốn cho đồng bạn một lần cải chính cơ hội.
 
 	"Ta là số một, 1 số 708, đem tin tức của ngươi cùng chung cho ta, bọn họ tới chỗ nào." Nhiếp Túng hiện tại xác thực phi thường muốn biết tình báo mới nhất, quan hệ này đến hắn ngày hôm nay mưu tính có hay không có thể thành công.
 
 	Không nên quên, hiện tại khoảng thời gian này, vốn là là sẽ không mở ra xe đạp tái, đến đợi được sau ba tiếng mới là hằng ngày mở ra xe đạp tái thời gian, nhưng Nhiếp Túng sớm thông báo Tề quốc player mở ra, chính là vì đạt đến một mục đích, hắn phi thường coi trọng mục đích.
 
 	"Ngươi còn dám nói, ta. . ."
 
 	Nữ player tức giận đến hận không thể một cước đem Nhiếp Túng cho đạp xuống xe đi, nhưng Nhiếp Túng đột nhiên một câu nói làm cho nàng câm miệng.
 
 	"Nhìn sở tình báo đặc thù kênh, ta ở bên trong đánh 1."
 
 	Nữ player nửa tin nửa ngờ địa điểm mở ra đặc thù kênh, đưa vào chỉ có ngành tình báo nhân viên chính thức mới biết mật mã, nhất thời, bên trong từng cái từng cái mơ hồ ID dựa theo từ trên xuống dưới sắp xếp hiện ra.
 
 	Cái này đặc thù kênh là Dịch Mộc Bạch ở cùng Nhiếp Túng sau khi thương lượng thiết lập, bên trong thiết kế cũng đều là bọn họ thương lượng kết quả, hết thảy ID giống nhau mơ hồ biểu hiện, hoàn toàn không cho đại gia biết đến cùng đồng bạn của chính mình ở trong ai đang bí mật vì là sở tình báo công tác.
 
 	Nhưng nữ player biết, trên dưới tôn ti trình tự nhưng là cố định, hoàn toàn dựa theo từ số 1 đến mấy ngàn hào trình tự đến sắp xếp, có người nói mấy ngàn hào nhân viên tình báo thường xuyên thân ở ngoại quốc, thậm chí đang ở ở ngoài phục vụ khí, thường thường mấy tháng không nói lời nào, mà một khi nói chuyện, đi ra cũng là loạn mã, chỉ có ID ở đối đỉnh trước mấy cái hào mã có tư cách nhìn thấy chân thực mà rõ ràng nội dung.
 
 	Cái này đặc thù kênh quy tắc một trong tựu là, bài ở phía trên hào, nhất định ở ngành tình báo trung địa vị càng cao hơn, tiền lương cũng cao, quyền hạn cũng cao, mỗi người đều biết cấp trên của chính mình hào mã, nhưng thường thường không biết thượng cấp hình dáng cùng chân thực ID, càng không nói đến là mặt khác tình báo tiểu tổ tư liệu, hầu như tựu là hai mắt tối thui.
 
 	Vì lẽ đó bên ngoài ID ẩn giấu, thậm chí ngay cả âm thanh cũng có thể thay đổi hoàn thành xe đạp tái, vẫn luôn là nhân viên tình báo giao lưu tình báo cơ hội tốt.
 
 	Nữ player thuấn gian trợn to hai mắt.
 
 	Nàng thật sự nhìn thấy đặc thù kênh giới trên cái kia cao cao tại thượng số 1, đột nhiên nói chuyện, là dùng người người có thể thấy được công khai nói, đánh ra cái 1 tự.
 
 	Nữ player lúc này liền cảm giác hô hấp dồn dập lên, số 1 không phải là tình báo đầu lĩnh sao lẽ nào là trong truyền thuyết uy thế cùng năng lực vượt trên Hồng Thiêu Mã Trách cùng Danh Yên đại tiền môn hai người này tình báo bá chủ lấy chiến ngừng chiến đệ nhất tình báo cự phách, cũng là vô số nữ sinh trong lòng bạch mã vương tử đại soái ca Dịch Mộc Bạch
 
 	"1 số 708, xin mời tức khắc hướng về ta báo cáo nhiệm vụ tiến trình."
 
 	Nữ player lúc này cả kinh, lập tức khôi phục lại bình tĩnh trạng thái, đây là nàng nhiều ngày huấn luyện đặc thù kết quả, báo cáo tình huống, mồm miệng rõ ràng, không cho phép có chứa bất kỳ tình cảm riêng tư, tốc độ nói còn nhất định phải nhanh.
 
 	"Vâng, thuộc hạ báo cáo, mục tiêu nhân vật mang theo mười bảy tên đồng bạn, tổng cộng mười tám người, lấy ẩn thân trạng thái, tiến vào chúng ta tín ngưỡng thành phục sinh điểm, bây giờ, chính hướng về tín ngưỡng Thành Tây môn phương hướng tiến lên, dự tính sau năm phút, đem nhìn thấy chúng ta xe đạp tái, cuồng Long đã vào chỗ, chớp giật đã vào chỗ, ma sát đã vào chỗ, báo cáo xong xuôi."
 
 	Nữ player một hơi lưu loát địa nói ra, diện không chân thật đáng tin.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng thoả mãn, gật đầu một cái nói:
 
 	"Ngươi đi làm đi! Duy trì cảnh giác."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Nữ player đạp xe đi rồi.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt chuyển hướng tín ngưỡng thành phía đông, dùng không được mấy phút, mục tiêu nhân vật sẽ xuất hiện, hắn hiển nhiên không có thời gian kỵ một vòng lại trở về, liền cố ý vây quanh một rừng cây nhỏ chuyển nổi lên quyển, nhìn từ bề ngoài, người khác còn tưởng rằng là tên này tay đua xe chơi hưng quá độ, ở đây nhiễu rừng cây nhỏ chơi đây!
 
 	Rất nhanh, Dịch Mộc Bạch private chat ngay ở Nhiếp Túng nhân vật giới hạ lượng lên, Nhiếp Túng mở ra.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Lãnh tụ, mục tiêu đã áp sát tín ngưỡng Thành Tây môn, mười tám người, ẩn thân, bước đầu phỏng đoán, các nàng muốn đi vương thành quảng trường, ám sát đại thần.