Đệ 127 chương : Tôn Vương Nhương Di!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	—— Tôn Vương Nhương Di
 
 	Bá đạo đại tông sư Quản Trọng chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill (chủ động)(tín ngưỡng trị +1000)
 
 	Giới thiệu: Tôn cần quân vương, nhương xích ở ngoài di, xuân thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!
 
 	Thuộc tính: Mục tiêu nhất định phải vì là tự thân hoặc quân đội bạn player, mà không thể là đối địch player cùng với NPC cùng quái vật, lấy tôn vương đơn vị làm trụ cột, hướng bốn phía phát sinh mạnh mẽ lực bài xích, che đậy lùi kẻ địch. Trước mặt cấp độ hiệu quả, phụ gia 1—1000 điểm kỹ năng thương hại, thương tổn loại hình vì là thuần túy thương tổn, lơ là mục tiêu phòng ngự, khoảng cách tôn vương hạt nhân càng gần, thì lại chịu đến bài xích thương tổn càng cao, cực hạn ảnh hưởng phạm vi 10 mễ, làm lạnh thời gian 60 giây.
 
 	Thuộc tính đặc biệt: Nếu như này skill tôn vương đối tượng có hệ thống thừa nhận chức quan tại người thời điểm, thì lại quan chức càng cao, nên skill uy lực đem càng lớn, đối(đúng) quốc vương sử dụng thời điểm, skill uy lực biến thành mới bắt đầu uy lực gấp mười lần!
 
 	Chú:
 
 	1, tín ngưỡng trị mức tiêu hao cùng trong phạm vi bài xích player số lượng cùng với chịu đến sức đề kháng mạnh yếu có quan hệ.
 
 	2, nên skill kéo dài thời gian chỉ có trong nháy mắt.
 
 	3, nên skill vì là Quản Trọng độc nhất skill, làm skill lĩnh ngộ cấp độ vì là cùng cấp viên mãn, cần vượt cấp tiến hóa thời điểm, ngươi cần phải hoàn thành Quản Trọng tuyên bố nhiệm vụ mới có thể loại bỏ cấp độ bích chướng.
 
 	4, nên skill vì là Quản Trọng hai đại hạt nhân skill một trong, truyền thụ xác suất cực thấp, đệ tử chân truyền so với (tỷ đấu) đệ tử ký danh càng dễ dàng được nên skill truyền thụ, chân truyền đại đệ tử tất nhiên phải nhận được nên skill truyền thụ.
 
 	5, nên skill làm một chuyển skill, thân là chân truyền đại đệ tử, ngươi ở chưa chuyển sinh trước, mỗi 24 giờ có thể sử dụng một lần.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	Nói thật, này hai skill quả thực là lượng mù Nhiếp Túng titan hợp kim mắt chó, bởi vì kiếp trước Quản Trọng căn bản cũng không có thu quá đệ tử chân truyền, có vận may đụng tới Quản Trọng người, tự thân tố chất rồi lại không đạt tới Quản Trọng yêu cầu, mà mặc dù là trong đó số rất ít người may mắn, đối(đúng) Quản Trọng lịch sử cực kỳ rất quen, nhưng hay bởi vì bản thân tính cách cùng thế giới quan nguyên nhân, dẫn đến cùng Quản Trọng PN độ khớp tạm được, cuối cùng cũng không có phát động hệ thống giả thiết trung Quản Trọng cam tâm tình nguyện truyền thụ hai đại hạt nhân skill thấp kém nhất hạn PN.
 
 	Vì lẽ đó đan từ một điểm này tới nói, Nhiếp Túng xuyên qua mà đến đối(đúng) lịch sử tiến trình thay đổi chính là tuyệt đối, đồng thời là đột phá thức địa biến đổi lớn.
 
 	Dựa theo Nhiếp Túng ký ức, kiếp trước Quản Trọng cái này bá đạo đại tông sư sở dĩ danh tiếng không hiện ra, nguyên nhân căn bản chính là ở trăm nhà đua tiếng đại trên võ đài, không có đệ tử chân truyền lâm thế, đệ tử ký danh vận may lại kém cỏi cực điểm, căn bản không ai học được hai người này mang tính then chốt đại chiêu, học được đều là Quản Trọng skill hệ thống trung phổ thông skill, tỷ như nặng nhẹ quyết, ngụ binh với nông vân vân.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ bị còn lại bá đạo học phái đại tông sư thậm chí là tông sư truyền xuống hạt nhân đại chiêu ngược đến không nhẹ, thứ tự không cao,
 
 	Cũng là không cách nào tập trung ánh mắt của mọi người, không cách nào đưa đến đối(đúng) Quản Trọng tuyên truyền tác dụng.
 
 	Đối(đúng) hiện tại Nhiếp Túng tới nói, hắn không có bất kỳ khống chế skill, Tuệ Tinh Tập Nguyệt miễn cưỡng xem như là cái phạm vi nhỏ quần sát skill, thế nhưng thương tổn quá thấp, chín hợp chư hầu cùng Tôn Vương Nhương Di này hai đại hạt nhân skill, có thể nói là rất lớn bổ sung khống chế skill trên thiếu bản, đồng thời tới chính là quần khống.
 
 	Đồng thời, Tôn Vương Nhương Di có 1—1000 điểm thương tổn, điểm này rất hiếm có, thậm chí có thể nói là kỳ hoa, bởi vì thông thường tới nói, tín ngưỡng skill là sẽ không có sáng tỏ là thương tổn trị số giới thiệu, nhưng cũng vừa vặn như vậy, nói rõ skill này tinh tế trình độ, hệ thống đối với cái này siêu cấp đại chiêu là nghiêm ngặt hạn chế.
 
 	Làm đối với hắn tự thân phóng thích skill này thời điểm, tối tới gần hắn phe địch đơn vị có thể gặp 1000 điểm không nhìn phòng ngự thương tổn, hơn nữa, đây là đinh giai cửu phẩm thấp nhất mức thương tổn, theo hắn đối(đúng) skill này lĩnh ngộ tiến một bước sâu sắc thêm, skill phạm vi cùng kỹ năng thương hại đều sẽ thu được chất tăng lên, bởi vì đây là đại cấp bậc tông sư NPC hạt nhân skill, tiến hóa dù cho nhất phẩm đều cực kỳ không dễ, nhưng đổi lấy, là mỗi một phẩm biến hóa đều là kinh người tăng lên trên diện rộng.
 
 	Hơn nữa, hai người này skill kỳ thực cũng hoàn toàn có thể làm Nhiếp Túng đào mạng skill, tăng lên cực lớn hắn tồn tại suất.
 
 	Thí nghĩ một hồi, đối mặt kẻ địch dày đặc vây công, một chiêu Tôn Vương Nhương Di đem toàn bộ kẻ địch bài xích mở, hắn liền có thể có cơ hội phát động cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt đào mạng; cùng lý, đối mặt kẻ địch vây đuổi chặn đường, hắn cũng có thể đột ngột phóng thích chín hợp chư hầu, để một đường kẻ địch rơi vào hỗn loạn, từ đó thu hoạch được đào mạng cơ hội.
 
 	Kỳ thực ngoại trừ trở lên thu hoạch ở ngoài, Nhiếp Túng còn phải đến một ẩn hình chỗ tốt, vậy thì là, ở Quản Trọng khả năng xuất hiện mấy cái điểm, hắn nhìn thấy Quản Trọng xác suất sẽ tăng nhiều, hơn nữa Quản Trọng cũng bất cứ lúc nào có thể thông qua hệ thống đối(đúng) Nhiếp Túng cái này đại đệ tử phát động sư môn khiến, triệu hoán Nhiếp Túng đến gặp lại.
 
 	Player là không có tư cách cũng không có quyền chủ động triệu hoán giáo viên của chính mình, chỉ có NPC lão sư có thể triệu hoán player.
 
 	Như vậy, mặt khác hai cái skill cũng có thể học tập.
 
 	Mài giũa thuật, học tập!
 
 	Đuôi bò cạp châm, học tập!
 
 	Nhiếp Túng mở ra skill giới, quả nhiên, mài giũa thuật kinh nghiệm dĩ nhiên ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về trên mạnh thêm! Có điều ngăn ngắn mười mấy giây, càng nhưng đã thăng làm cấp hai!
 
 	Vậy thì cùng dùng BOSS luyện skill một cái đạo lý, càng là hi hữu cùng mạnh mẽ BOSS, đối(đúng) skill tăng trưởng bổ trợ phạm vi lại càng lớn, mà mài giũa thuật nếu là thả ở một cái rác rưởi bạch bản vũ khí trên người, phỏng đoán một ngày cũng chưa chắc có thể lên tới cấp hai, đồng thời ở lên tới cấp hai trước, này món vũ khí sớm đã bị mài giũa thuật buồn nôn nhất người kéo dài đi bền đặc thù cho báo hỏng rơi mất.
 
 	Mà rơi vào Bá Thứ truyền thừa vũ khí Tài Quyết chi hoàn, đặc biệt là cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn trên thời điểm, có thể nói là gặp phải siêu giá cao trị BOSS, độ thuần thục tăng trưởng không muốn quá nhanh! Mà Tài Quyết chi hoàn vừa không có bền độ thuộc tính, liền dẫn đến mài giũa thuật còn buồn nôn không tới Tài Quyết chi hoàn!
 
 	Một cái khác đuôi bò cạp châm, bởi vì quá mức tà ác mà bị hệ thống đánh giá vì là thương thiên hại lý skill, trong cuộc đời đều chỉ có thể tỏa ra một lần ánh sáng, làm một kiện vũ khí gia trì phía sau, nên vũ khí liền vĩnh viễn cũng không cách nào bị Tử Ngọc cường hóa, nhưng lại thiên Tài Quyết chi hoàn cái này Bá Thứ chuyên môn vũ khí bản thân liền là vĩnh hằng không cách nào bị cường hóa!
 
 	Vì lẽ đó mài giũa thuật cùng đuôi bò cạp châm hai người này buồn nôn skill gia trì, thì tương đương với là cho Tài Quyết chi hoàn trên phụ gia hai cái bị động thần kỹ!
 
 	Hệ thống: ( thức tỉnh ) gia tộc gia tộc chiến tiến vào mười phút đếm ngược, xin chuẩn bị kỹ lưỡng.
 
 	Nhiếp phóng tầm mắt hơi mị một hồi, sau đó phân biệt cho Trung Nguyên Bạo Đồ, Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông, Mai U Xúc cùng với Du Dương Tiểu Bảo Bối gởi thư tín tức:
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành, đến vương thành gia tộc nhân viên quản lý nơi tập hợp, ta thu các ngươi vào gia tộc, có người hướng về chúng ta phát động gia tộc chiến."
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền bóp nát trở về thành quyển sách.
 
 	Hắn cưỡi lên thiên lý mã ở trong vương thành chạy vội, từ trở về thành điểm chạy đến gia tộc nhân viên quản lý nơi, vẻn vẹn dùng không tới 5 phút, này lúc trước, hắn đến chạy nửa giờ trở lên thời gian, vì lẽ đó nếu như đang không có chiến mã điều kiện tiên quyết, hắn nhất định phải dùng tiền thông qua phu xe truyền tống về đến nhà tộc nhân viên quản lý vị trí khu vực phụ cận cái kia trạm dịch bên trong, mới có thể ở gia tộc chiến trong thời gian quy định đến hiện trường.
 
 	Mà để Nhiếp Túng khẽ cau mày chính là, trình diện người dĩ nhiên chỉ có một Trung Nguyên Bạo Đồ.