Đệ 402 chương : Mưu tính
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng sở hồn công tử đặc sắc đối đầu Nhiếp Túng, liền đưa đến mơ hồ tác dụng khắc chế.
 
 	Nhiếp Túng cao né tránh, thậm chí là tuyệt đối né tránh, sẽ ở thụ hải ở trong không cách nào phát huy.
 
 	Thụ hải skill liền tương tự với quy mô lớn Bùn Lầy Thuật như thế, mặc dù ngươi là tuyệt đối né tránh trạng thái, tốt lắm, ngươi không cần chịu đựng đầm lầy thương tổn, nhưng ngươi miễn không được sẽ chìm vào trong đất!
 
 	Vậy thì dường như trước Nhiếp Túng gặp phải cái kia vẫn thạch khổng lồ như thế, ngươi đứng trên mặt đất, mở ra tuyệt đối né tránh, thiên thạch nện xuống đến, thân thể của ngươi còn có thể đột nhiên biến thành bóng dáng không được
 
 	Hệ thống sẽ ngầm thừa nhận tuyệt đối né tránh vẫn như cũ có hiệu lực, ngươi không cần thừa bị thương tổn, nhưng cự thạch nếu là nện xuống đến, ngươi sẽ có một đoạn ngắn thời gian ở vào cự thạch ở trong, mãi cho đến skill trạng thái biến mất ngươi mới phải xuất hiện.
 
 	Đây mới là phù hợp nhất hệ thống nước tiểu tính giả thiết, vũng bùn dưới chân, không thể gây tổn thương cho hại ngươi, nhưng ngươi cũng tuyệt đối không thể đứng tại chỗ dường như đứng cứng rắn trên đất bằng như thế, chưa từng thấy như thế xả.
 
 	Hệ thống nhất định sẽ làm cho ngươi ngã xuống, đầm lầy biến mất, ngươi sẽ bị chôn dưới đất một phần thân thể, thậm chí là trực tiếp rơi đến mấy chục mét lòng đất. Nhưng hệ thống sẽ cho ngươi đặc thù bảo vệ, sẽ không để cho ngươi trong nháy mắt nghẹt thở mà chết hoặc bị trong đất khủng bố áp lực sẽ đè chết, mà là sẽ nhảy ra khuông đến cho ngươi lựa chọn, có hay không lập tức truyền tống đến trên mặt đất, sau đó chính là X giây đếm ngược.
 
 	Nếu như ở thời gian nhất định bên trong không lựa chọn, hệ thống ngầm thừa nhận ngươi muốn chết, mở ra bảo vệ, để ngươi trực tiếp trên địa cầu bên trong tan xương nát thịt.
 
 	Chỉ cần là cái player bình thường đương nhiên sẽ chọn trở về mặt đất, mà chờ đợi hắn, khả năng chính là từ lâu chuẩn bị kỹ càng tuyệt đối đánh trúng đại chiêu.
 
 	Đương nhiên, ngươi vẫn cứ có thể mở tuyệt đối né tránh, vậy thì xem hai phe địch ta phản ứng thần kinh tốc độ làm sao.
 
 	Vì lẽ đó Bùn Lầy Thuật loại này skill,
 
 	Cũng là kiếp trước các người chơi tổng kết ra phá tuyệt đối né tránh phương thức một trong.
 
 	Đời này, vẫn không có bị khai quật ra, bằng không Nhiếp Túng không thể ở Triệu Ngụy liên quân vạn người vây công dưới như thế xài được.
 
 	Nói chung, Nhiếp Túng cũng không nghĩ là nhanh như thế cùng Sở quốc trở mặt, nhưng hắn cảm giác Sở quốc cao tầng, đã đối với hắn sản sinh địch ý, lần trước Bạch Cốt động bé gái du lịch sự kiện, để sở hồn không gió hạo thiên lưu lại lời hung ác, hiện tại không gió hạo thiên là sở hồn nhị đương gia, một đương gia chính là sở hồn công tử.
 
 	Sở hồn công tử đến cùng có thể hay không nhân vì cái này xem ra không đơn giản bé gái mà cùng chính mình đối nghịch, Nhiếp Túng bởi vì tình báo quá ít, cũng phỏng đoán không ra, nhưng hắn sẽ thời khắc đề phòng điểm này.
 
 	Cuối cùng chính là lương Thục Ngô tập đoàn.
 
 	Cái này liên minh mặc dù là ba cái liên minh ở trong duy nhất tam quốc liên minh, nhưng nói thật, tam quốc liên minh thực lực, trái lại là Nhiếp Túng chắc chắn nhất chiến thắng.
 
 	Trong này tam quốc đều là nhược quốc không nói, quốc dân cao thủ đặt ở Nhiếp Túng trong mắt, liền một tháng dưới xem kiếm.
 
 	Kỳ thực Ngô quốc quốc vương Độc Cô tuyết cũng bị bầu thành siêu cao thủ nhất lưu, vẫn là tên mỹ nữ cao thủ, nhưng Nhiếp Túng đối với hắn không có bất kỳ lòng kiêng kỵ, bởi vì Nhiếp Túng phong cách chiến đấu, đối(đúng) Độc Cô tuyết loại này nhạc sĩ, quả thực chính là nghiền ép!
 
 	Nhiếp Túng thậm chí dám thả ra hào nói, nếu như so với (tỷ đấu) một mình đấu, mười cái Độc Cô tuyết cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng nếu như quần chiến, Độc Cô tuyết năng lực, đủ khiến một vạn người đoàn, phát huy ra mười vạn người đoàn thực lực!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng nếu là cùng Ngô quốc giao thủ, tuyệt đối sẽ không dẫn người đi, hoặc là vẻn vẹn mang Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc quá khứ, bởi vì hắn mang càng nhiều người, liền vượt qua lợi cho Độc Cô tuyết phát huy, bị chết liền càng nhiều, không công rước lấy một thân tao.
 
 	Cho tới nguyệt dưới xem kiếm, tuy rằng hắn là một tên vương chiến kiếm khách , tương tự cũng am hiểu một mình đấu, thế nhưng rất đáng tiếc, phong cách chiến đấu của hắn, thuộc về là lấy động chế tĩnh, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhất chuyển đại chiêu Nhiếp Túng đều biết, xưng là Thái Cực kiếm!
 
 	Vì lẽ đó nếu như bàn về hiện nay Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mấy cái nhân vật đứng đầu ai chiến đấu kéo dài lực mạnh nhất, cái kia không phải nguyệt dưới xem kiếm không còn gì khác, Nhiếp Túng nếu như không có biến thái cao bạo phát quỷ ảnh thiểm cùng Tôn Vương Nhương Di, như vậy hắn tuyệt đối không có tư cách đi thử nghiệm đột phá nguyệt dưới xem kiếm cái kia êm dịu hoàn mỹ năng lực phòng ngự.
 
 	Còn có một để Nhiếp Túng do dự địa phương, chính là ở Lương quốc.
 
 	Kiếp trước hắn dù sao cũng là Lương quốc player, đối(đúng) quốc gia này vẫn có cảm tình, huống hồ quốc gia này bên trong còn có hắn kiếp trước duy nhất thừa nhận bằng hữu Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu, Nhiếp Túng không muốn đối với hắn xung đột vũ trang.
 
 	Cứ tính toán như thế đến, Nhiếp Túng dưới một bộ quốc chiến lựa chọn dĩ nhiên đứt đoạn mất.
 
 	Nhiếp Túng nằm ở trên giường trầm tư một lúc lâu, cuối cùng không có manh động, hắn ở Tề quốc căn bản vẫn không có đứng vững gót chân, bản thân của hắn càng không có từ quốc vương cái này cao thượng chức vị ở trong đạt được lợi ích, mà hiện giai đoạn không có ai so với hắn cũng biết quốc vương trên người tiềm lực khủng bố bao nhiêu, có thể khai quật giá trị thực sự là quá to lớn, vì lẽ đó Nhiếp Túng quyết định muốn bắt đầu biến pháp.
 
 	Để Tề quốc trở nên mạnh mẽ, hắn cái này quốc vương mới có thể từ trung thu được người khác không cách nào tưởng tượng lợi ích.
 
 	Ngày kế, Nhiếp Túng không trải qua bất luận người nào đồng ý, cũng không có bất kỳ câu thông, phi thường bá đạo mà đem Du Dương Bảo Bối đề bạt làm Tể Tướng, đem Du Dương Tiểu Bảo Bối đề bạt làm Ngự Sử đại phu, sau đó cho bọn họ phát private chat, làm cho các nàng ở không làm lỡ từng người chuyển sinh nhiệm vụ điều kiện tiên quyết, phối hợp dưới quốc gia.
 
 	Bây giờ cái này Tề quốc, liền chính hắn một nhất chuyển hào, toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí nhất chuyển hào cũng không vượt qua mười cái, vì lẽ đó những kia nhất chuyển gia tộc phó bản nhất chuyển loại cỡ lớn nhiệm vụ đều là vô nghĩa, vì lẽ đó tăng lên thực lực cá nhân điểm này, Nhiếp Túng chỉ có thể là trước tiên thả một thả, bởi vì hắn coi trọng skill, đều ở nhất định nhân số mới tham ngộ cùng nhất chuyển phó bản ở trong.
 
 	Hôm qua chưa từng có ai năm cái điều tra, còn có mười tiếng mới ra kết quả, Nhiếp Túng cho Mai U Xúc sắp xếp Võ Thần thiết giáp cùng Võ Thần bộ kế hoạch, cũng đến cùng Mai U Xúc nhất chuyển phía sau, cho Du Dương Bảo Bối sắp xếp cái kia bái sư kế hoạch , tương tự cần nhất chuyển phía sau Du Dương Bảo Bối mới có tư cách nhìn thấy hai người kia trung một.
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử cùng Đánh Vỡ Nam Tường đám người vẫn cứ ở vào Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ ở trong.
 
 	Như vậy tới nay, trụ cột nhất biến pháp pháp lệnh đang không có điều tra kết quả sự thực cơ sở điều kiện tiên quyết, không thể tùy tiện tuyên bố, có thể tăng lên trên diện rộng đồng bọn thực lực kế hoạch cũng không thể thực thi, quốc chiến đồng dạng không cách nào tiếp tục, Nhiếp Túng lần thứ hai đưa ánh mắt chuyển hướng Ngụy Quốc.
 
 	Hắn trước tiên cùng Trung Nguyên Bạo Đồ phát đi tới private chat.
 
 	Nhiếp Túng: Đại Đầu, ngươi chuyển sinh nhiệm vụ làm thế nào rồi
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Quyết định. . . Bước thứ nhất.
 
 	Nhiếp Túng: Bước thứ hai gặp phải phiền phức
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Khỏi nói, hiện tại Bách Thú cốc, Thú Vương Cốc, Bạch Cốt động, tinh quái động cùng quái vật BOSS quét mới suất cao nhất địa phương, tất cả đều chất đầy mãn cấp hào, một đốm hoa xà vương quét mới điểm, dĩ nhiên có mười ba cái đại hào ở nơi đó mắt nhìn chằm chằm đối lập, ta thảo! Này nhưng là một cái giờ mới quét mới một lần đốm hoa xà vương, bọn họ vì cướp cái BOSS cũng là liều mạng, còn có rất nhiều người trực tiếp mang theo gia tộc cùng bang hội bằng hữu đến ép bãi, mở hồng tên chém người sự không ngừng phát sinh.
 
 	Nhiếp Túng: Vì lẽ đó ngươi cái này Nguyên Soái khó thực hiện có phải là.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: