Thứ 658 nói mới quyết định!

	Nhiếp Tung cái này điển hình dân tộc chủ nghĩa phần tử, đương nhiên không cho phép ngoại lai văn hóa ăn mòn Hoa Hạ văn hóa, cho nên hắn cho là mình kế hoạch cần phải sửa lại một chút, mặt hướng Sở Hồn cái kia lợi hại nhất vết đao, trước cải biến một chút phương hướng, thay đổi hướng tung hoành đủ.

	Hắn phát hiện, một thế này mình, căn bản không tiếp thụ được Thượng Đế chi quang dạng này tính chất tổ chức tồn tại, hắn muốn phát động lực lượng thừa dịp còn lại thế lực đều không có kịp phản ứng trước đó, nhất là thừa dịp Thượng Đế chi quang hoàn toàn không có chuẩn bị thời điểm, đối tiến hành hủy diệt tính đả kích, nhất cử đem đánh tan.

	Đương nhiên, hủy diệt tính đả kích không dám nói, bởi vì dạng này tông giáo cuồng nhiệt phần tử, chỉ dựa vào trong trò chơi đồ sát là không giải quyết được vấn đề, Nhiếp Tung cũng không nghĩ tới qua có thể triệt để diệt trừ, nhưng hắn muốn làm, chính là trước tiên đem trên thập tự giá Thiên sứ cái này đầu tàu, kẻ cầm đầu cho kéo xuống đài, đồng thời nâng đỡ phản Tây Phương Giáo thế lực lên đài, còn muốn bảo trì đến tiếp sau cao áp trạng thái, kiên quyết không cho trên thập tự giá Thiên sứ lại đến đài.

	Cái này cần Tề quốc đại quy mô phát binh, đồng thời còn cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị, phát động đối tung hoành đủ đại quy mô xâm lấn thời điểm, bảo đảm Tề quốc đại thần cùng trọng yếu công trình kiến trúc an toàn.

	Cho nên, Nhiếp Tung lập tức tại bang hội kênh phát một câu:

	"Một cấp lệnh triệu tập, hộ pháp trở lên thành viên, sau một giờ, bang hội đại sảnh họp!"

	Bang chủ phát biểu, là cao sáng biểu hiện, đông đảo Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng, nhìn thấy cái này một cấp lệnh triệu tập chớp mắt, nhịn không được thần sắc lập tức trở nên trịnh trọng lên, tiến tới thuần thục xử lý xong trong tay sự vật, trước tiên hướng bang hội địa đồ đuổi.

	Liền ngay cả ngay tại Giao Long động dẫn đội đánh boss đến thời khắc mấu chốt Trung Nguyên du côn, nhìn thấy một cấp lệnh triệu tập thời điểm, cũng chỉ là bất đắc dĩ nhếch miệng, lầm bầm vài câu, nhịn đau buông xuống sắp bị đẩy ngã boss, trước tiên hướng bang hội địa đồ đuổi, những người còn lại, tự nhiên cũng nhìn thấy bang chủ phát biểu, biết sự tình trọng đại, bọn hắn cũng rất tự giác từ bỏ boss tiến đánh , mặc cho máu đỏ boss chạy về đến già ổ, HP cấp tốc bổ đầy.

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  triệu tập hệ thống, trước mắt chia làm bốn cái cấp bậc, cấp ba lệnh triệu tập, cấp hai lệnh triệu tập, một cấp lệnh triệu tập, cùng cao cấp nhất chung cực lệnh triệu tập, một cấp lệnh triệu tập quyền hạn, ngoại trừ Nhiếp Tung bên ngoài, Trung Nguyên du côn, Mai U, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Hồ Hổ cái này mấy đại cự đầu cũng có được.

	Một cấp lệnh triệu tập một khi phát ra tới, liền đại biểu cho trừ phi ngươi có thực sự thoát thân không ra sự tình, tỉ như lão mẫu bị bệnh liệt giường, ngươi ngay tại chăm sóc, tỉ như ngươi đang tiến hành một cái ưu tiên cấp cao hơn một cấp lệnh triệu tập nhiệm vụ trọng đại các loại, những sự tình này sau sẽ có thống kê, sẽ không bởi vậy cho ngươi giáng tội, còn lại như là đang đánh một cái boss, đang bận bịu kiếm tiền, thậm chí là vội vàng yêu đương chờ lý do, đều sẽ bị phán định vì không thành lập, ngươi phải tiếp nhận so sánh nghiêm trọng trừng phạt.

	Còn có một cái chung cực lệnh triệu tập, chỉ có Nhiếp Tung cái này người đứng đầu có quyền hạn tuyên bố, mà hắn cho tới bây giờ còn không có chân chính sử dụng qua, cái này lệnh triệu tập ưu tiên cấp là cao nhất, cao hơn hết thảy, tất cả mọi người nhất định phải tại trong vòng thời gian quy định trình diện, bằng không mà nói, tự động đá ra bang phái, đồng thời vĩnh viễn không bổ nhiệm.

	Cái này lệnh triệu tập, chỉ có tại nguy cấp nhất, thời điểm mấu chốt nhất mới năng động dùng, cho đến trước mắt, Nhiếp Tung còn không có gặp được tình huống như vậy, Tề quốc có thể được xưng là nguy cấp nhất thời điểm, trừ phi là đại thần bị nện mới có thể, nhưng Nhiếp Tung một mực rất chú ý đại thần bảo hộ, Bàn Long Thiên Diễn Đại Trận, Long Mạch đại trận, cùng biên cảnh phòng ngự tháp tên trận, còn có mật độ cao cao tần thứ tuần tra các loại, đã có thể ngăn chặn tuyệt đại đa số khả năng.

	Nhiếp Tung hiện tại lập tức liền muốn họp thảo luận đối tung hoành đủ phe tấn công án, chú ý, hắn không phải đến đòi luận muốn hay không tiến công tung hoành đủ, mà là bản thân hắn đã định muốn đánh tung hoành đủ, đồng thời càng sớm càng tốt, để mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, là vì xuất ra một cái càng thêm hợp lý hiệu suất cao tác dụng phụ tiểu nhân phương án tới.

	Nhiếp Tung lấy ra quyển trục về thành, đang muốn đẩy ra, ngay lúc này, một tiếng vang dội phật hiệu từ phía sau vang lên:

	"A di đà phật. . ."

	Lăn bà lội mày!

	Nhiếp Tung hiện tại đang khó chịu,

	Đột nhiên đổi mới ra một cái phật môn NPC đến, căn bản không chút nghĩ ngợi, trực tiếp một cái không gian pháp tắc vận dụng, thứ nguyên trảm, đem chém làm hai đoạn.

	Bởi vì Nhiếp Tung đem duy nhất không gian thông đạo chặn lại nguyên nhân, Tề quốc là không có phật môn NPC xuất hiện, nhưng ở bây giờ bộ này thả đạo quật khởi phim tư liệu hoàn cảnh lớn bên trong, trong hoàng thành lập khu bất luận cái gì nơi hẻo lánh, đột nhiên xoát ra một cái phật môn NPC, không có gì ngạc nhiên.

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội trong nghị sự đại sảnh, cao tầng toàn bộ trình diện.

	Bang chủ: Nhiếp Tung.

	Phó bang chủ: Trung Nguyên du côn

	Phó bang chủ: Du Dương Bảo Bối

	Phó bang chủ: Dịch Mộc Bạch

	Phó bang chủ:

	Nhiếp Tung đối bốn cái Phó bang chủ thiết lập là có giảng cứu , bất kỳ cái gì một cái thế lực, đều phải giảng cứu phe phái cân bằng, phe phái tồn tại, tại Hoa Hạ văn hóa bên trong là vĩnh viễn không thể tránh khỏi ký hiệu, thông minh người lãnh đạo, đều sẽ coi trọng thuộc hạ chủ yếu phe phái lực lượng cân bằng, nhất là Nhiếp Tung tín ngưỡng bá đạo, đế vương tâm thuật ắt không thể thiếu, tại Phó bang chủ thiết lập bên trên, liền có thể nhìn ra Nhiếp Tung tại lực lượng cân bằng bên trên thâm ý.

	Phó bang chủ Trung Nguyên du côn, đại biểu đi theo hắn làm bạo lực phần tử quần thể, bọn hắn nhất định phải nhìn thấy bọn hắn lực lượng có thể chiếm cứ cao vị, quyền nói chuyện có chỗ cam đoan, thanh âm của bọn hắn có thể thẳng tới Thiên Thính, Trung Nguyên du côn chính là đại biểu của bọn họ.

	Phó bang chủ Du Dương Bảo Bối, đại biểu cho quản lý quốc gia phương diện văn nhân, Du Dương Bảo Bối là Tề quốc Tể tướng, nàng đảm nhiệm lấy Tề quốc tổ chức bộ trưởng tuyên truyền bộ trưởng chờ chức vị, thủ hạ am hiểu quản lý tổ chức cùng cân đối người tài ba nhất định phải số lượng lớn, nếu không tựa như trước đó Tây Môn đại quan nhân tại vị thời điểm, mở quyên ấn đại hội đều là do quan mình bên trên, nhiều như vậy quyên ấn quốc dân, lần lượt người đi tìm bọn hắn có hạn mấy cái lãnh đạo quyên ấn, mọi người tranh vị trí, thừa cơ chụp ảnh thu hình lại, cùng thần tượng lôi kéo làm quen, thậm chí đánh nhau ẩu đả mở miệng mắng to đều có, sẽ trận làm cho loạn thất bát tao, lớn mất Tề quốc phong độ.

	Phó bang chủ bên trong Dịch Mộc Bạch, tự nhiên là đại biểu cho Vương giả Tề nước kia ở khắp mọi nơi hệ thống tình báo, chỉ có Dịch Mộc Bạch tình báo này đầu lĩnh đợi tại Phó bang chủ vị trí bên trên, dưới tay nhiều như vậy giấu ở trong bóng tối cần cù chăm chỉ nhân viên tình báo mới có chạy đầu, mới có tương lai con đường quang minh chờ mong mang theo, mới có thể thời khắc cảm nhận được bang hội tại coi trọng lấy bọn hắn.

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  dạng này mười cấp giúp có thể thiết lập bốn cái Phó bang chủ, mà cái thứ tư Phó bang chủ còn không có thành lập, bởi vì Nhiếp Tung còn chưa phát hiện thuộc hạ ở trong xuất hiện có đại biểu tính phe thứ tư phe phái, cho nên hắn sẽ không vội vã thiết lập bên trên cái này Phó bang chủ.

	Về phần Mai U, Hồ Hổ, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu những này siêu cấp cao thủ, thậm chí là Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, Câu Hồn Sứ Giả, Chàng Phá Nam Tường, Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử chờ trước kia liền theo Nhiếp Tung làm lão nhân, bọn hắn đều là Lấy Chiến Ngừng Chiến  hộ pháp, mười cấp đại bang Lấy Chiến Ngừng Chiến  đã là trước mắt hệ thống mở ra cao cấp nhất cấp bậc, có thể thiết trí mười hai cái hộ pháp, phía trước là tám cái, mặt khác, còn có ba cái tình báo cự đầu, Hồng Thiêu Mã Trách, U Mộng Tàn Tâm cùng chưa từng ăn rau quả, cái cuối cùng hộ pháp danh ngạch, Nhiếp Tung cho Quang Minh Du Hiệp giữ lại. rw