Đệ 13 chương : Chuyên chư đâm Vương Liêu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sử bí thư tải ở trong, chuyên chư ám sát trước sau, trước sau thì có cái này đại ưng qua lại ở cố sự ở trong!
 
 	Đại ưng xuất hiện, liền mang ý nghĩa, chân chính nhiệm vụ ám sát, bắt đầu rồi!
 
 	Hắc như sắt thép đại ưng hướng về đại điện bay nhanh thời điểm, Nhiếp Túng cũng chính bưng chuyên chư tự tay phanh chế hoa mai phượng tễ chích đi tới điện đến.
 
 	Trong thiên không ánh mặt trời phần phật, đại ưng bay nhanh như cũ. Đại điện giáp sĩ trưng bày, Nhiếp Túng vững bước về phía trước.
 
 	Hắn biết, hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại biểu hiện, lớn đến then chốt đối thoại cùng hành động, nhỏ đến một nhẹ nhàng ánh mắt cùng bước tiến, đều sẽ bị hệ thống bắt lấy cũng phân tích, cuối cùng thống hợp thành cuối cùng đạt được ở trong, cái này điểm hắn là không biết, chỉ có tự hệ thống biết, hắn chỉ biết là hắn cuối cùng được đánh giá chỉ có thất bại cùng thành công này hai loại khả năng, ở hệ thống tính toán ở trong, chỉ có cao hơn nhất định điểm, mới có thể được thành công tổng hợp đánh giá.
 
 	Cho tới trong truyền thuyết khả năng được khen thưởng thêm hoàn mỹ đánh giá, Nhiếp Túng kiếp trước ba năm game, căn bản cũng không có trải qua, nhưng nghe người khác nói quá, hắn nhưng không cách nào tìm chứng cứ là thật hay giả, bởi vì hắn chỉ là cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, không có tình báo của chính mình khởi nguồn.
 
 	Nhiếp Túng hoàn toàn tiến vào đại điện ở trong, ở hắn đối diện diện, hiện Ngô Vương Vương Liêu ngồi nghiêm chỉnh, không giận tự uy.
 
 	Ở Nhiếp Túng quanh thân, hai cái khổng vũ mạnh mẽ thị vệ đeo đao tả hữu mà đi, không rời Nhiếp Túng nửa phần.
 
 	"Trù -- "
 
 	Hắc ưng phát sinh một tiếng to rõ hí lên, bên trong cung điện không ít người bao quát hộ vệ cũng không nhịn được hướng về ngoài cửa sổ quan sát, Vân Đóa phảng phất bị phi ưng khí thế kinh ngạc đến ngây người, dồn dập đi khắp lên.
 
 	Vương liêu bị Nhiếp Túng trong tay món ăn hương hấp dẫn, nhấc nhấc mũi, về phía trước khom người, Nhiếp Túng cúi đầu cúc cung, đem mâm nâng quá đỉnh đầu, tiểu nát bộ dịch chuyển về phía trước, Vương Liêu chỉ nhìn thấy món ăn không nhìn thấy Nhiếp Túng, hắn cũng căn bản không đi quan tâm một nấu ăn đầu bếp.
 
 	Món ăn này gọi hoa mai phượng tễ chích, hoa mai là ngày đông giá rét hàn mai, phượng tễ là trong Thái Hồ chỉ ở nóng bức xuất hiện phượng vĩ tễ ngư, chích, là dùng ngày đông giá rét hàn mai cành cái đến nướng quay giữa hè trong Thái Hồ phượng vĩ tễ ngư.
 
 	Phi ưng đã thấy đại điện đường viền, sắc trời đột nhiên tối lại.
 
 	Nhiếp Túng đã đi tới vương liêu trước mặt, đem món ăn đặt ở án trên, điện bên trong đèn đuốc vẫn.
 
 	Mây đen ở trên trời lăn lộn, đại ưng đã thu sí.
 
 	Vương liêu nuốt nước miếng, nhìn trước mặt mỹ vị.
 
 	Nhiếp Túng vững vàng mà đang dùng tay bài ngư, kỳ thực hắn thần kinh đã căng thẳng đến cực hạn! Trên trán của hắn chính đang đổ mồ hôi!
 
 	Cái này ngư xuống chút nữa bài một centimet, Ngư Trường Kiếm liền muốn lộ ra!
 
 	Cổ có Kinh Kha đâm tần lộ ra kế hoạch, hắn hiện tại là ngư mở kiếm hiện!
 
 	Nước đã đến chân, Nhiếp Túng giờ khắc này cái kia nguyên bản kiên định nội tâm không thể tránh khỏi địa có một tia dao động, thế nào ám sát mới có thể bảo đảm nhất định thành công
 
 	Cái kia nhất định phải muốn trực đối(đúng) trái tim!
 
 	Như vậy mới có thể kích hoạt Ngư Trường Kiếm 100% một đòn giết chết đặc tính!
 
 	Thế nhưng,
 
 	Hắn có thể chuẩn xác nhắm vào trái tim sao trái tim liền nhỏ như vậy, hơn nữa còn cách y vật, đồng thời ai cũng không có thể bảo đảm Vương Liêu thân thể có thể hay không vừa lúc vào lúc đó động trên hơi động!
 
 	Rốt cuộc muốn không muốn lập tức rút kiếm ám sát vẫn là nói đợi thêm nhất đẳng, trước tiên đem trước đẩy ra cái kia bộ phận đoan cho Vương Liêu, để Vương Liêu ăn trước này một phần ngư, thừa dịp hắn quá nhanh cắn ăn thời điểm ra tay nhưng vạn nhất hắn ăn ngư thời điểm che đậy lùi ta lại nên làm như thế nào
 
 	Nhiếp Túng phân ngư tốc độ không thể tránh khỏi địa chậm lại, hắn hãn dĩ nhiên theo gò má chảy đến trên cằm, hầu như muốn nhỏ xuống đến rồi.
 
 	Vương Liêu cảm thấy có một tia kỳ quái, không nhịn được nhíu mày, ánh mắt theo Nhiếp Túng phân ngư tay hướng về trên nhấc.
 
 	Oanh ca!
 
 	Nương theo một thanh âm vang lên lôi, phi ưng hướng về đại điện lăng không đánh xuống!
 
 	Dường như sấm nổ bình thường Thiểm Điện nổ vang phảng phất là nhen lửa Nhiếp Túng thân thể kíp nổ, tất cả do dự không quyết định toàn đều biến mất, hắn chỉnh cái linh hồn đều bốc cháy lên!
 
 	Vương liêu đột nhiên cảm thấy một luồng lạnh lẽo sát khí từ bụng cá trung bắn nhanh ra, hắn bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Ngư Trường Kiếm đã ra khỏi vỏ (bụng cá), nó vững vàng mà y ôi tại Nhiếp Túng trong tay, Nhiếp Túng hai mắt phảng phất thiêu đốt hai đám rừng rực hỏa diễm, vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ dữ tợn, 1 level hắn hăng hái về phía trước, tả hữu hai tên level 20 hộ vệ phản ứng càng nhanh hơn, hai cái nghiêm chỉnh huấn luyện thiết mâu từ trước mặt giao nhau ngăn cản, thế nhưng Nhiếp Túng khống chế Ngư Trường Kiếm từ trong khe hở xuyên ra ngoài, dường như một trận không chỗ nào không ra cuồng phong, vẫn như cũ nhanh tiến vào.
 
 	Trực tiếp đâm vào Nhiếp Túng khóa chặt Vương Liêu bên trái vị trí trái tim!
 
 	Nhưng Vương Liêu thân là một phương chư hầu, mặc đồ vật há có thể phổ thông, đặt tại Nhiếp Túng trước mặt có ba tầng toan nghê áo giáp, phổ thông vũ khí căn bản liền tầng thứ nhất cơ bản phá vỡ cũng đừng nghĩ, mà đối với Thần khí Ngư Trường Kiếm tới nói, tầng thứ nhất dễ dàng xuyên thấu, tầng thứ hai hơi hơi gặp phải một điểm lực cản, nhưng cũng xuyên thấu qua.
 
 	Đáng sợ chính là, xuyên thấu tầng thứ ba thời điểm, Vương Liêu trên người áo giáp bùng nổ ra cuối cùng tuyệt xướng, phát sinh một tầng nhàn nhạt hồng mô, Nhiếp Túng đột nhiên cảm giác Ngư Trường Kiếm phía trước trở nên cứng như bàn thạch!
 
 	"Răng rắc" một tiếng, Ngư Trường Kiếm theo tiếng mà đứt!
 
 	Nhiếp Túng vẫn như cũ trầm mặc, nhưng hắn vẻ mặt dữ tợn thậm chí còn thê thảm, một đôi con ngươi ở trong nhưng bùng nổ ra khiến người ta khó có thể nhìn thẳng quả quyết tàn nhẫn!
 
 	Kiếm đoạn, nhưng mà sát khí chưa đứt, Ngư Trường Kiếm vẫn về phía trước!
 
 	"Trù -- "
 
 	Tiếng thứ ba ưng đề vang lên, phi ưng đem đại điện đánh nát thời điểm, Ngư Trường Kiếm cũng thẳng tiến vương liêu trái tim.
 
 	Hệ thống: Đánh trúng mục tiêu trái tim, một đòn giết chết đặc tính phát động!
 
 	Phi ưng ở bị thương truỵ xuống thời điểm, thỏa mãn địa đánh một tiếng hô lên, phảng phất nó vui với nhìn thấy Nhiếp Túng ám sát Vương Liêu thành công.
 
 	Cắt thành một nửa Ngư Trường Kiếm ở vương liêu dần dần yếu bớt nhịp tim trung phảng phất ngâm nga không hề có một tiếng động ca khúc, Thần khí ở cái này thuộc về nhiệm vụ của nó phó bản ở trong thực hiện tự thân giá cao nhất trị, nó chắc chắn bởi vì chuyên chư đâm Vương Liêu mà tên thùy thiên cổ!
 
 	Bị Đao Phong mưa kiếm đánh gục Nhiếp Túng, dùng chút sức lực cuối cùng, hướng về mặt dưới thổ địa, trán ra một quỷ dị mỉm cười.
 
 	Hắn biết, thuộc về hắn Nhiếp Túng thời đại, tất nhiên sẽ tới đến!
 
 	"Phu chuyên chư chi đâm vương liêu, Tuệ Tinh Tập Nguyệt."
 
 	Thời không biến ảo, Nhiếp Túng một lần nữa trở lại địa lao ở trong, đối diện Ngũ Tử Tư tơ không hề che giấu chút nào đối(đúng) Nhiếp Túng tán thưởng, hắn nhẹ giọng ngâm xướng:
 
 	"Sao chổi có thể tập nguyệt, phi ưng có thể Đồ Long, Bạch Hồng có thể quán nhật, tất cả những thứ này, đều là cuồng phong sức mạnh a!"
 
 	Nương theo Ngũ Tử Tư câu nói này, một cỗ hào quang màu vàng óng bao phủ lại Nhiếp Túng, hắn võng mạc trên, xuất hiện ba cái tiến hóa skill, phân biệt là Tuệ Tinh Tập Nguyệt, phi ưng Đồ Long cùng bạch hồng quán nhật, này ba cái tiến hóa skill liền khác nào đại thụ kéo dài ra đi chạc cây, ở đại thụ gốc rễ, nhưng là duy nhất một skill, cuồng phong thế.
 
 	Nhiếp Túng rõ ràng, nghề nghiệp bí ẩn skill cuồng phong thế có ba cái tiến hóa phương hướng, thế nhưng hắn lại không tư cách tuyển, nếu như hắn tiếp thu nhiệm vụ phó bản là Nhiếp chính đâm Hàn khôi, như vậy hắn có thể học được chính là bạch hồng quán nhật cùng cuồng phong thế; nếu như tiếp thu nhiệm vụ là muốn cách đâm khánh kỵ, đối ứng quest thưởng chính là phi ưng Đồ Long cùng cuồng phong thế, hiện ở đây, hệ thống cho hắn ba cái tiến hóa skill cũng chỉ có Tuệ Tinh Tập Nguyệt là sáng sủa biểu hiện, còn lại hai cái là ảm đạm biểu hiện, điều này có ý vị gì, Nhiếp Túng rất rõ ràng.