Thứ 632 nói âm hiểm xảo trá

	Trước công nguyên 205 năm xuân, nguyên nhân Tư Mã mão lưng sở hàng Hán, Hạng Vũ giận lây sang Trần Bình. Đại quan nhân

	Trần Bình không chỉ có bị Hạng Vũ trách cứ, mà lại hắn ra mưu kế Hạng Vũ cũng không còn tiếp thu. Trần Bình cảm thấy mình thành gặp cảnh khốn cùng, nói không chừng có một ngày Hạng Vũ sẽ còn giết hắn, nhất là hắn đã thấy rõ Hạng Vũ là cái lỗ mãng vũ phu, cuối cùng là không có khả năng lấy được thắng lợi, thế là hắn treo ấn phong kim, len lén đi. Hắn nhớ tới tại Hán vương thủ hạ ngụy vô tri là lão bằng hữu của mình, không bằng cũng đi tìm nơi nương tựa Lưu Bang.

	Trời sắp tối lúc, hắn chạy trốn tới bên Hoàng Hà, hắn mời người chèo thuyền tiễn hắn qua sông. Trần Bình lên thuyền, từ trong khoang thuyền lại ra một cái người chèo thuyền. Văn nghệ thời đại hắn nghĩ hai người kia có thể là thủy đạo, cho là hắn trên thân mang theo châu báu, nghĩ đồ tài sát hại tính mệnh. Trần Bình làm người cơ linh, toàn thân là mà tính toán. Vì bảo toàn tính mạng của mình, hắn lập tức cởi quần áo ra, ném ở trên thuyền, người để trần đến giúp người chèo thuyền chèo thuyền. Người chèo thuyền nhìn hắn bên hông cái gì cũng không có, quần áo rơi tại trên thuyền cũng không có cái gì thanh âm, biết trên người hắn cái gì vật quý giá đều không có, cũng liền bỏ đi gia hại hắn ý nghĩ. Một trận hung hiểm, lại bị hắn dễ như trở bàn tay hóa giải.

	Đây chính là Trần Bình tìm nơi nương tựa minh chủ cố sự, chưa từng ăn rau quả cho là mình cũng muốn học tập Trần Bình cơ linh kình, không thể đem mình đặt trong nguy hiểm, vậy liền không muốn khi xông pha chiến đấu xe tăng chiến sĩ, muốn làm đưa ra kế sách, tổng hợp bố cục, để các chiến sĩ dựa theo kế hoạch của mình đến hành động điều khiển người, đây mới là thật thoải mái a!

	Chưa từng ăn rau quả tinh tế chải vuốt ưu thế của mình, lời đầu tiên mình rất may mắn, bản thân liền đợi tại Nhiếp Tung người minh chủ này trận doanh bên trong, vấn đề mấu chốt là, mình đến như thế nào làm, mới có thể để Nhiếp Tung chú ý tới mình đồng thời coi trọng mình, mãi cho đến đem mình đề bạt làm Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng, trở thành minh chủ không thể thiếu tay trái tay phải, như vậy, thần tượng của mình Trần Bình "Sáu lạ thường kế" chính là mình học tập mục tiêu. Đệ nhất thế giới hiệu trưởng

	Nghệ thuật gia có nhiều tác phẩm tiêu biểu phẩm, làm mưu sĩ Trần Bình đồng dạng có sáu cái đại biểu tính mưu lược, mọi người xưng là "Sáu lạ thường kế" . 
	Cái thứ nhất chính là dùng kế phản gián trừ bỏ Hạng Vũ thứ một mưu sĩ phạm tăng. Lưu Bang thừa dịp Hạng Vũ phạt đủ cơ hội, suất lĩnh nhân mã công chiếm Hạng Vũ căn cứ Bành thành, bị Hạng Vũ phản công, năm mươi vạn người tử thương hơn phân nửa. Trần Bình hướng Lưu Bang đề nghị, dùng kế phản gián để Hạng Vũ hoài nghi phạm tăng. Hạng Vũ không có bao nhiêu đầu óc chính trị, quả nhiên trúng kế, không tín nhiệm nữa phạm tăng, họ Chung Ly giấu chờ mưu sĩ. Phạm tăng tức giận phía dưới, một bệnh ô hô.

	Hạng Vũ mặc dù mất đi phạm tăng, nhưng Lưu Bang vẫn ở vào Hạng Vũ trong vòng vây, Trần Bình để Đại tướng kỷ tin ngụy trang thành Lưu Bang tiến đến đầu hàng, mà Lưu Bang bản nhân thì thừa cơ trốn ra vây quanh. Đặc chủng giáo sư đây là Trần Bình kế thứ hai.

	Hàn Tín mang binh công chiếm Tề quốc mấy ngàn dặm thổ địa, công lao rất lớn, bởi vậy muốn cho Lưu Bang phong mình vì đại diện Tề Vương. Lưu Bang hết sức tức giận, nhưng lúc đó nếu như không động viên Hàn Tín, để hắn phản loạn, cục diện liền sẽ không thể vãn hồi, thế là Trần Bình, Trương Lương cùng một chỗ đề nghị Lưu Bang, thật phong Hàn Tín là vua. Chính là tại Hàn Tín giáp công dưới, Lưu Bang mới đánh bại Sở Bá Vương Hạng Vũ.

	Thứ tư kế thì có chút tiểu nhân. Lưu Bang vì đổi lấy bị bắt làm tù binh phụ thân cùng thê tử, cùng Hạng Vũ hòa đàm, vừa mới ký tên xong hiệp định, Trần Bình liền đề nghị Lưu Bang tiếp tục truy kích Hạng Vũ, cuối cùng tại cai hạ bao vây Hạng Vũ. Đại thần giới tại Hàn Tín "Thập diện mai phục" phía dưới, Hạng Vũ bị buộc phá vây, sau tại ô giang tự vẫn, Sở Hán chiến tranh từ đây kết thúc.

	Lưu Bang ngồi lên Hoàng đế bảo tọa về sau, khởi ý tiêu diệt khác họ vương, lấy bảo hộ chính mình vị trí. Hàn Tín công lao lớn lại kiệt ngạo bất tuần, Trần Bình đề nghị Lưu Bang làm bộ tại Động Đình hồ du lịch, khi Hàn Tín đến đây bái kiến lúc đột nhiên bắt lấy Hàn Tín, giải quyết Hàn Tín tạo phản lo lắng âm thầm.

	Trần Bình thứ sáu mà tính, là Lưu Bang thảo phạt Hung Nô lại bị vây quanh, Trần Bình phái người du thuyết Hung Nô vương Mạo Đốn lão bà yên thị, để Lưu Bang trốn qua một kiếp.

	Chưa từng ăn rau quả từ những này kế sách bên trong ngửi được cái gì? Âm hiểm xảo trá!

	Hắn cho là mình tính cách cùng trí thông minh cùng điếu ti bản chất, không đủ để luyện thành quý tộc Trương Lương, nhưng lại có thể thành tựu một cái khác Trần Bình!

	Đồng thời chưa từng ăn rau quả biết Trần Bình cùng trong lịch sử Trương Lương, Gia Cát Lượng chờ trí tuệ hóa thân so sánh,

	Phi thường không hoàn mỹ, hắn cũng cảm giác đây là mình muốn.

	Lưu Bang trước khi lâm chung, Lữ hậu hỏi Tiêu Hà sau khi chết ai có thể đảm nhận đảm nhiệm thừa tướng, Lưu Bang nói tuyển là tào tham gia, tiếp theo là vương lăng cùng Trần Bình. Hắn nói: "Trần Bình trí có thừa, nhưng khó độc đảm nhiệm."

	Hạng Vũ từng đánh giá Trần Bình "Có tài không đức" .

	Liền ngay cả trên sử sách, đều ghi lại Trần Bình "Trộm tẩu thụ kim", tức cùng chị dâu của mình * tiếp nhận người khác hối lộ.

	Nhưng chưa từng ăn rau quả đối với cái này có cái nhìn của mình.

	Hắn cho rằng Trần Bình, là một cái rất thụ tranh cãi nhân vật, một phương diện công tích hiển hách, vì đại hán thiên hạ khai quốc người có công lớn, tại Lưu Bang sau khi chết, lại ngăn cơn sóng dữ tiêu diệt Lữ hậu thế lực, khôi phục Hán gia thiên hạ, luận mưu lược, không thua kém Trương Lương, luận công tích, cũng không thua kém Trương Lương, nhưng hắn thanh danh cùng Trương Lương so sánh thật sự là một cái trên trời một cái dưới đất. Nguyên nhân chủ yếu này là Trần Bình gánh vác lấy một cái "Trộm tẩu thụ kim" tiếng xấu âm thanh.

	Theo  « sử ký, trần thừa tướng liệt truyện » ghi chép: "Giáng hầu, rót anh chờ mặn thèm Trần Bình nói: "Bình tuy đẹp trượng phu, như quan ngọc tai, trong đó chưa chắc có. Thần nghe bình nhà ở lúc, trộm tẩu; sự tình ngụy không dung, vong về sở; về sở không trúng, lại vong về Hán. Hôm nay đại vương tôn quan chi, khiến hộ quân. Thần nghe bình thụ chư tướng kim, kim nhiều người đến xử lý thoả đáng, Kim thiếu người đến ác chỗ. Bình, lật ngược loạn thần vậy. Nguyên vương xem xét chi."

	Đây là rót anh, tuần đột nhiên tại Trần Bình phản sở về Hán cũng nhận Lưu Bang coi trọng, đặc biệt đề bạt về sau trong lòng không phục nói với Lưu Bang, ý là Trần Bình ba dịch kỳ chủ, ba họ gia nô, lại tại bình thường hành sử mình quyền lợi thời điểm, cầm người khác đối với mình đút lót số tiền trán làm bình phán tiêu chuẩn, đưa tiền nhiều chỗ tốt nhiều, đưa tiền ít chỗ xấu nhiều.

	Chưa từng ăn rau quả cho rằng Tư Mã Thiên dùng "Thèm" chữ, nói rõ hắn đối sự thật tính chân thực không hoàn toàn chắc chắn. Đây cũng là trong sử sách lần thứ nhất ghi chép Trần Bình "Trộm tẩu thụ kim" sự tình.

	Sau đó hơn hai nghìn năm đến, Trần Bình gánh vác lấy tiếng xấu chịu đủ lấy tranh luận, cũng trở thành một chút học giả nghiên cứu thảo luận đối tượng . Còn phải chăng xác thực tồn tại "Trộm tẩu thụ kim" một chuyện, cũng là một cái tranh cãi vấn đề, chưa từng ăn rau quả căn cứ từ mình lý giải, cho rằng Trần Bình "Trộm tẩu" sự tình đơn thuần nói nhảm, "Thụ kim" một chuyện cũng có khác giải thích.

	Trần Bình là người thế nào? Hà Nam nguyên dương người, từ nhỏ sống ở gia cảnh bần hàn nông gia, tại hàng xóm trong mắt lại không sự tình chính nghiệp, cả ngày đọc sách giao du, ngay tại chỗ có chút danh tiếng. Ca ca nhìn ra hắn cái này đệ đệ không giống bình thường, tương lai tất có một phen tiền đồ, cho nên cũng tùy ý đệ đệ "Hồ nháo", nhận lãnh tất cả việc nhà cùng nông nghiệp lao động.

	Tại loại này bối cảnh dưới, Trần Bình tẩu tử dùi nhọn cay nghiệt, xem thường cái này không có việc gì, không làm việc đàng hoàng thúc thúc, thừa dịp cơ hội nói với Trần Bình: "Thúc thúc nha, ngươi cả ngày đọc sách giao hữu, không sự tình lao động, dựa vào trong nhà nuôi sống ngươi, chính ngươi không cảm giác được xấu hổ sao?"