Đệ 40 chương : Tao ngộ chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cầm bạch bản đại đao liền đứng Nhiếp Túng trước người, chiến ý dạt dào, chiến hống trước tiên khởi động.
 
 	Nhiếp Túng Tiểu Tiểu vui mừng một cái, không nghĩ tới cái này Đại Đầu còn là một van xin hộ nghĩa gia hỏa, cũng không uổng công hắn vun bón một hồi.
 
 	"Tận lực đừng chết, nếu không nhiệm vụ phế bỏ."
 
 	Nhiếp Túng nhẹ nhàng nói ra một câu nói như vậy, lập tức thân thể đột nhiên cuồng nhằm phía trước, Trung Nguyên Bạo Đồ tóc cùng vạt áo đều bị quát bay lên, sau đó hắn lập tức liền hưng phấn:
 
 	Lại là cái kia một chiêu a! Khốc đập chết!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Các ngươi đã từng cái từng cái không có mắt chủ động mở ra cường bổ, cái kia tiểu gia cũng sẽ không khách khí!
 
 	Nhiếp Túng ầm ầm vọt tới Yêu Ngươi Bưởi trước người, hàn tinh thiểm, bình chém, bình chém!
 
 	Liền chém tam đao Yêu Ngươi Bưởi mới phản ứng được, kêu lên một tiếng giận dữ, một cái truy tinh tiễn phủ đầu liền bắn ở Nhiếp Túng trên người.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Nhiếp Túng đã sớm chuẩn bị, thân thể một gấp toàn, liền đem mũi tên này dời đi phương hướng, dẫn dắt đến bên cạnh công tới được một người chiến sĩ trên người, cái kia chiến sĩ phách tới được một đao, thì bị Nhiếp Túng dẫn tới Yêu Ngươi Bưởi trên người.
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Hai cái Thích khách một pháp sư công kích cũng rơi xuống Nhiếp Túng trên người, con mắt của hắn toả sáng, lập loè ánh sáng trí tuệ, đây là sự chú ý độ cao tập trung biểu hiện, này ba đạo công kích toàn bộ bị hắn dẫn dắt đến Yêu Ngươi Bưởi trên người!
 
 	"Nhật!"
 
 	Yêu Ngươi Bưởi HP bị trong nháy mắt đánh hụt, đầy mặt oán khí ngã trên mặt đất, bởi vì hắn mở cường phách, vì lẽ đó tử vong bạo suất đặc biệt cao, rơi ra trên người một đôi level 10 bạch bản bao cổ tay, đồng thời trên người thật vất vả tích góp mười hai lượng bạc, lập tức tuôn ra bảy lạng hai, bị cưỡng chế truyền tống ra phó bản ở ngoài phục sinh Yêu Ngươi Bưởi tức giận đến súy to bằng nắm tay gọi, xin thề không đem Nhiếp Túng giết đến xoá nick liền đem tên viết ngược lại.
 
 	Hệ thống: Ngươi đánh giết địch quốc player, điểm cống hiến +1.
 
 	Còn lại một tên chiến sĩ hai tên Thích khách cùng một tên pháp sư trên đỉnh đầu đồng thời hiện ra Nguyên Tội chi ấn, bọn họ bị Nhiếp Túng biểu hiện kinh diễm cho sợ hết hồn, nhưng tùy theo liền sản sinh một cỗ cảm giác nhục nhã, phía bên mình người đông thế mạnh, vẫn là chủ động mở ra cường phách, kết quả bị đối diện Bá Thứ cho đùa bỡn một cái, dùng di hoa tiếp mộc đem chính mình này phương lực công kích dẫn dắt đến đồng nhất tên đội hữu trên người, trước tiên đánh chết phe mình một tên đội hữu, còn có so với (tỷ đấu) này càng trào phúng sao!
 
 	Phải biết, mục tiêu nhưng là một cái huyết thiếu phòng thấp công kích cũng thấp rác rưởi Bá Thứ a!
 
 	Chính nghĩa chi chuy!
 
 	Quân tử lúc này lấy chính nghĩa lập thế!
 
 	Tên thích khách kia quay về Nhiếp Túng giương tay một cái, một thanh kim sắc đầu búa từ Nhiếp Túng trên đỉnh đầu rơi xuống, Nhiếp Túng không thể tránh khỏi mà sa vào mê muội ở trong.
 
 	Đây là vương đạo dùng tiền tín ngưỡng skill một trong, Nhiếp Túng hiện tại di hoa tiếp mộc chỉ có thể dời đi phổ thông thương tổn cùng một phần nghề nghiệp skill thương tổn,
 
 	Nhưng không cách nào dời đi tín ngưỡng skill thương tổn, đối với tín ngưỡng skill đặc thù phụ gia trạng thái càng là không có mảy may sức đề kháng.
 
 	Truy nguyên đại pháp!
 
 	Truy nguyên! Nhược điểm hiện hình!
 
 	Một người khác Thích khách đối(đúng) Nhiếp Túng sử dụng vương đạo dùng tiền tín ngưỡng skill một trong truy nguyên đại pháp, ở Nhiếp Túng ngực trái đối diện trái tim vị trí, thêm ra đến rồi một lúc sáng lúc tối màu máu vòng sáng, ở màu máu vòng sáng tồn tại thời điểm, kẻ địch công kích màu máu vòng sáng, đối(đúng) Nhiếp Túng thương tổn có thể tăng cường 10%.
 
 	Người pháp sư kia là một tên Thiên Pháp, trong mắt chợt lóe sáng, liền muốn nhân cơ hội phát động công kích, nhưng một bóng người nhưng đem hắn mạnh mẽ cho va sai lệch, Trung Nguyên Bạo Đồ đã kêu to vọt lên.
 
 	Hắn không có học được chiến sĩ xung phong, hệ thống chỉ có thể ngầm thừa nhận sức mạnh của hắn trưởng thành cao ở trước mắt người pháp sư này, vì lẽ đó hắn cùng pháp sư chạm vào nhau sau, mới phải xuất hiện pháp sư bị va oai hệ thống phán định.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trên người bây giờ liền hai nghề nghiệp skill, chiến hống cùng giáp bảo vệ tăng cường, bởi vì không tiền hắn liền tín ngưỡng skill đều một cũng không học được, dù sao, nếu muốn ở tín ngưỡng thành Đế Đạo Học Viện học được cái thứ nhất tín ngưỡng skill, cần 10 lạng Ngân Tử, Trung Nguyên Bạo Đồ từ Tân Thủ thôn đi ra, trên người tính toán đâu ra đấy cũng mới 1 lượng bạc, còn kém xa.
 
 	Nhưng tức đã là như thế tình hình, vô cùng có khả năng bị đánh giết tại chỗ, do đó mất đi này duy nhất một lần Ẩn Tàng Nhiệm Vụ cơ hội, Trung Nguyên Bạo Đồ vẫn cứ việc nghĩa chẳng từ nan địa vọt ra, cờ xí rõ ràng địa đứng Nhiếp Túng bên người, cộng cùng tiến lùi. Nhiếp Túng nhìn ở trong mắt, đã quyết định phải chăm chỉ giao người bạn này.
 
 	Nếu là hắn Nhiếp Túng thừa nhận bằng hữu, đương nhiên liền không thể tùy tiện bị người bắt nạt!
 
 	Người pháp sư kia bị phá tan sau không chút hoang mang, một chống cự hỏa hoàn đem Trung Nguyên Bạo Đồ cho đẩy ra, sau đó Hỏa Cầu Thuật liền bắt đầu không cần tiền giống như hướng về Trung Nguyên Bạo Đồ đập lên người, râu quai nón khà khà cười quái dị, dĩ nhiên móc ra một thanh bạch bản một tay búa lớn, tiến lên một chuy liền đem Trung Nguyên Bạo Đồ gõ thành trạng thái hôn mê!
 
 	Nhiếp Túng con ngươi co rụt lại, tráng hán này dĩ nhiên học được chiến sĩ hi hữu nghề nghiệp skill chuy hệ tinh thông, không chỉ sử dụng chuy đến có thể phát huy ra càng to lớn hơn lực công kích, đồng thời có tỷ lệ nhất định đem đối thủ tạp vào trạng thái hôn mê, đây chính là sử dụng chuy loại này vũ khí hạng nặng chỗ tốt, hi sinh tốc độ công kích, nhưng cũng đổi lấy quý giá đòn công kích bình thường đánh ngất năng lực.
 
 	Cái kia hai tên Thích khách thấy đội trưởng cũng bắt đầu công kích nổi lên cái này Đại Đầu chiến sĩ, liền cũng từ bỏ Nhiếp Túng, ngược lại đánh mạnh Trung Nguyên Bạo Đồ, đều muốn ngay đầu tiên quyết định Trung Nguyên Bạo Đồ, thật quay đầu lại chậm rãi ngược chết Nhiếp Túng.
 
 	Nhưng giờ khắc này Nhiếp Túng nhưng làm ra một cái để râu quai nón khinh bỉ không trượng nghĩa cử động, ( ) hắn dĩ nhiên xoay người chạy đi liền chạy!
 
 	"Nhìn ngươi cái này chó má huynh đệ, gặp chuyện bán đội hữu. . ."
 
 	Râu quai nón không nói ra được, cũng không cơ sẽ nói ra, trước mặt hắn né qua một đạo rừng rực cực điểm hào quang màu vàng, Nhiếp Túng thân thể đã biến thành Kim Xán Xán quang nhân ầm ầm xung kích lại đây, tha ra thật dài kim sắc vĩ diễm, tiếng nổ mạnh to lớn đột nhiên vang lên, nương theo mãnh liệt sóng trùng kích, râu quai nón cái thứ nhất bị thuấn sát, 500 điểm chủ mục tiêu kỹ năng thương hại hắn hoàn toàn chịu đựng, HP mới chỉ 400 điểm hắn căn bản không chơi nổi, còn lại bốn tên đội viên lượng máu cũng là trong nháy mắt bị đánh tới đường cảnh giới trở xuống, tính mạng của bọn họ trị trung, nhiều nhất chiến sĩ cũng mới 300 điểm, vì lẽ đó hiện tại lượng máu điều đều là hơn một nửa trống không trạng thái.
 
 	Hàn tinh thiểm! Bình chém! Bình chém!
 
 	Nhiếp Túng căn bản sẽ không buông tha kỹ năng này phóng thích sau đối phương đại não choáng váng cơ hội, đi lên trước tam đao đánh chết phát ra cao nhất pháp sư, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng vọt tới, phối hợp hắn đánh chết HP nhiều nhất chiến sĩ, này chiến sĩ nguyên bản liền bị Nhiếp Túng dẫn dắt Yêu Ngươi Bưởi công kích tiêu hao quá, bây giờ còn không hình thành cái gì chống lại liền đã biến thành thi thể.
 
 	Hệ thống: Ngươi đánh giết địch quốc player, điểm cống hiến +1.
 
 	Hệ thống: Ngươi đánh giết địch quốc player, điểm cống hiến +1.
 
 	Nhiếp Túng được áo ba mảnh điểm cống hiến, Trung Nguyên Bạo Đồ được một điểm điểm cống hiến.
 
 	Còn lại hai tên Thích khách, nhìn Nhiếp Túng ngực trái trên nhược điểm dấu ấn cũng không dám lên trước công kích, chết một lần sẽ bị truyền tống làm nhiệm vụ phó bản, đồng thời 24 giờ bên trong cấm chỉ nhiệm vụ, đây chính là cái đầu mối chính nhiệm vụ, xong không được nhiệm vụ này liền không có cách nào tiếp tục mặt sau nhiệm vụ, vì lẽ đó bọn họ rất dứt khoát phân hai con chạy.