Đệ 59 chương : 3 người hành, tất có thầy ta!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Quyển sách hiện tại mỗi ngày chương mới ba đến bốn chương, vẫn là rất ra sức, cũng hi vọng các thư hữu có thể quá nhiều nhiều dành cho quyển sách chống đỡ, phiếu đề cử, thu gom, hội viên click, đây là cơ sở chống đỡ, đánh giá phiếu, khen thưởng, đây là cao cấp chống đỡ, trở lên đều là càng nhiều càng tốt, tác giả cũng càng có động lực gõ chữ không phải! Mặt sau lão đặc sắc! Chân thành cảm tạ! )
 
 	Huống chi, chính mình khoảng thời gian này cuồng xoạt học viện độ cống hiến, rốt cục tập hợp được rồi cái kia chính mình Tâm Nghi đã lâu tín ngưỡng kỹ, lần này chính là tìm người tới thử tay, vừa vặn đụng tới gia tộc đại hào tập kết, chính mình hãy cùng hỗn lại đây vui đùa một chút, có thể kiếm lợi giết mấy cái Tề quốc tiểu hào liền kiếm lời, có thể giết chết lượng tiêu xa thì càng thoải mái.
 
 	Nhiếp Túng một trước mắt cái này Vương Thứ cấp bậc cùng trang bị trình độ liền biết xảy ra chuyện gì, cái tên này nhất định là theo đại hào nhân cơ hội tới chơi, hơn nữa cái tên này có độ khả thi rất lớn trời vừa sáng liền phát hiện chính mình, nhưng hắn cố ý không la lên, bởi vì một khi để chu vi đại hào phát hiện, liền không hắn chuyện gì, nhân gia tùy tiện nhất cá kỹ năng ném lại đây, điểm cống hiến hãy cùng chính mình vô duyên, vì lẽ đó hắn mới bồi tiếp Nhiếp Túng vẫn ẩn núp đến hiện tại, mới đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.
 
 	"Tính cảnh giác rất cao mà! Ngươi kỹ năng này ta chỉ chưa thấy quá, là hi hữu skill sao ngươi là Thiên Thứ vẫn là Đế Thứ" nho sinh rất hứng thú hỏi, đồng thời bước chân nhưng đang thoải mái địa về phía trước di động.
 
 	"Bá Thứ."
 
 	Nhiếp Túng lạnh nhạt nói, hắn hiện tại chắc chắn sẽ không nhân vì chính mình là Bá Thứ thân phận mà cảm thấy thấp kém, ngược lại, hắn sẽ không chút nào do dự trực tiếp thừa nhận chính mình Bá Thứ thân phận, bất luận trước mắt đứng người là ai!
 
 	"Ta đi! Vậy cũng chớ phí lời, giao công huân đi!"
 
 	Hung hăng phương vận đột nhiên liền trở nên thiếu kiên nhẫn lên, này nho sinh vừa nghe Bá Thứ hai chữ, nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt liền nhìn có chút bệnh thần kinh cảm giác, sau đó cũng mất đi tiếp tục trêu đùa đi ý nghĩ, cùng cái nhược thành tra Bá Thứ còn rối rít cái cái gì kính, không đến hạ thấp chính mình đẳng cấp, nếu như mình đối mặt cái là cái Bá Thứ, như vậy không cần nói là trước mắt cái này một thân rác rưởi trang Bá Thứ, coi như là ăn mặc một thân hắc thiết trang, đẳng cấp lại cùng chính mình như thế, cũng đến bị chính mình xong ngược!
 
 	Truy nguyên đại pháp!
 
 	Truy nguyên! Nhược điểm hiện hình!
 
 	Hung hăng phương vận chỉ tay một cái Nhiếp Túng, ở bên trái hắn bộ ngực vị trí trái tim cùng yết hầu vị trí lập tức đồng thời xuất hiện hai cái đỏ như màu máu vòng sáng.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, tầm thường này nho sinh dĩ nhiên đối(đúng) vương đạo lĩnh ngộ còn không cạn, đẳng cấp tuy rằng không cao, nhưng truy nguyên đại pháp nhưng luyện đến bính giai trình độ.
 
 	Vậy thì, làm đi!
 
 	Một hoàn toàn xem thường một cái khác, một nhưng cũng không muốn lãng phí thời gian, hai người căn bản không thừa bao nhiêu phí lời nói rồi, trong nháy mắt chiến đấu ở cùng nhau.
 
 	Hàn tinh thiểm! Hàn tinh thiểm! Đấu chuyển tinh di! Di hoa tiếp mộc!
 
 	Nhiếp Túng dở khóc dở cười,
 
 	Hai người dĩ nhiên đánh ra có cảm giác trong lòng tiết tấu, đầu tiên là một người một chiêu hàn tinh thiểm, sau đó lại đồng bộ sử dụng từng người thương tổn dời đi skill.
 
 	Bá đạo là di hoa tiếp mộc, vương đạo là đấu chuyển tinh di, hai người chủy thủ đụng vào nhau, đều muốn dẫn dắt sự công kích của đối phương đến trên người đối phương, thế nhưng, vừa đột phá đinh nhất phẩm đấu chuyển tinh di, ở đâu là nằm ở sắp đột phá tới ất giai đặc thù giai đoạn di hoa tiếp mộc đối thủ.
 
 	Hung hăng phương vận chủy thủ bị dẫn dắt một vòng, đột nhiên lộn một vòng đến hung hăng phương vận trên lồng ngực của chính mình.
 
 	Thảo!
 
 	Hung hăng phương vận trong lòng thầm mắng, này Bá Thứ là tìm vận may!
 
 	Người bình thường kỳ thực đều là loại ý nghĩ này, cái ý niệm đầu tiên tất nhiên là Nhiếp Túng là tìm vận may đánh ra tinh diệu một lần di hoa tiếp mộc, mà không thể cho rằng hắn di hoa tiếp mộc cấp độ đã bỏ xa hung hăng phương vận đồng loại skill đấu chuyển tinh di.
 
 	Cùng lúc đó, hung hăng phương vận đỉnh đầu hiện ra màu đen xiềng xích tiêu chí Nguyên Tội chi ấn, sự công kích của hắn tỉ lệ trúng mục tiêu được trình độ nhất định hạ thấp, nhưng Nhiếp Túng hiện tại Nguyên Tội chi ấn chỉ có đáng thương đinh bát phẩm, hung hăng phương vận hầu như không cảm giác được công kích mình tỉ lệ trúng mục tiêu giảm xuống.
 
 	Bình chém bình chém bình chém!
 
 	Hung hăng phương vận tốc độ xuất thủ rất nhanh, đối(đúng) Nhiếp Túng lại hình thành trang bị áp chế, thậm chí Nhiếp Túng biết, hỗn loạn ở trong cũng tồn đang ẩn núp đẳng cấp áp chế, cao hơn level 10, đã phát động tầng thấp nhất đẳng cấp áp chế, hung hăng phương vận đánh hắn hiểu ý một đòn sẽ đặc biệt cao, đồng thời tỉ lệ trúng mục tiêu cũng đặc biệt cao, cùng với ngược lại, hắn công kích hung hăng phương vận thời điểm tỉ lệ trúng mục tiêu sẽ hạ thấp, hiểu ý một đòn xác suất cũng sẽ hạ thấp.
 
 	Hơn nữa bởi vì ẩn giấu sức mạnh cùng thể chất cùng thuộc tính khác biệt, dẫn đến Nhiếp Túng không cách nào thành thạo điêu luyện địa ở hung hăng phương vận trên người sử dụng di hoa tiếp mộc.
 
 	Mà hung hăng phương vận càng là càng đánh càng hoảng sợ, hắn làm sao cũng không tưởng tượng nổi, trước mắt cái này đẳng cấp bị chính mình nghiền ép trang bị lại bị chính mình nghiền ép nhược tra Bá Thứ, lại có thể cùng chính mình cân sức ngang tài địa một mình đấu!
 
 	Hơn nữa dựa vào, dĩ nhiên là chính mình vẫn không quá để mắt thương tổn dời đi loại skill!
 
 	Truyền đi chẳng phải là sẽ làm người cười đến rụng răng!
 
 	Chính nghĩa chi chuy!
 
 	Quân tử lúc này lấy chính nghĩa lập thế!
 
 	Hung hăng phương vận đánh ra chiêu thứ hai vương đạo đại biểu tính tín ngưỡng skill, Nhiếp Túng bị mê muội ở những nơi, ròng rã ngũ giây!
 
 	Cái tên này chính nghĩa chi chuy sợ là cũng đến bính giai!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng biết gặp phải am hiểu lĩnh ngộ tín ngưỡng skill thiên tài, một mực cái tên này đẳng cấp cùng trang bị lại có thể đối với mình hình thành áp chế, như vậy tới nay, chính mình muốn lấy thắng phải phiên lá bài tẩy.
 
 	Liền Nhiếp Túng hư lắc một đao, xoay người liền chạy!
 
 	Hung hăng phương vận đắc ý nở nụ cười, dưới chân bỗng nhiên bay lên hai luồng khí, tốc độ lập tức tăng lên dữ dội!
 
 	Truy Phong Bộ!
 
 	Đây là Thích khách chính thống nhất nghề nghiệp skill một trong, cũng là Thích khách nghề nghiệp phổ biến nhất địa dùng để gần người mục tiêu cùng truy sát kẻ địch skill, bạo suất không cao cũng không thấp, nhưng bởi vì nhu cầu lượng rất lớn, vì lẽ đó dẫn đến giá cả vẫn cư cao không xuống, hiện tại Nhiếp Túng là mua không nổi.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên giết cái hồi mã thương, thân thể như gió cuồng lược mà tới, một chiêu hàn tinh thiểm chọc vào hung hăng phương vận trên trán, bởi vì Nhiếp Túng mỗi một cấp thuộc tính đều thêm đều là ngoại công công kích, vì lẽ đó phụ gia trên cuồng phong thế 100 bị thương hại cùng với hàn tinh thiểm thương tổn, lần này liền đánh ra hơn trăm mức thương tổn.
 
 	Hung hăng phương vận giật mình không thôi, chiêu này skill hắn căn bản chưa từng thấy, nói cách khác, trước mắt nhược tra Bá Thứ đã dùng đến hai chiêu hi hữu skill.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Nhiếp Túng lần thứ hai thành công sử dụng một lần di hoa tiếp mộc, hung hăng phương vận HP đã thấp hơn một phần ba, hắn không thể chịu được kính, phiên lá bài tẩy đi!
 
 	"Có thể đem lão tử bức đến cái này mức, ngươi đủ để tự kiêu!"
 
 	Mẫn mà hiếu học quyết!
 
 	Hung hăng phương vận trên đỉnh đầu hiện ra một nho sam thiếu niên đọc sách hình tượng, tín ngưỡng skill đặc hữu khí thế trong nháy mắt tản mát ra.
 
 	Nhóm ba người, tất có thầy ta!
 
 	Nhiếp Túng con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn phảng phất nhìn thấy, tự thân hiện nay mới thôi học được tất cả skill, bất luận nghề nghiệp skill vẫn là tín ngưỡng skill, bất luận hi hữu vẫn là phổ thông, toàn bộ không bị khống chế địa tùy cơ nhảy lên lên, đều muốn tranh nhau chen lấn địa hướng về hung hăng phương vận trên đỉnh đầu cái kia ít đọc sách năm quyển sách trên tay cuốn lên xuyên, trong đó có nhất cá kỹ năng xông lên trước, đột nhiên bay ra, nhảy vào cuốn sách ở trong.
 
 	Nhật!