Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(ps: Mắt thấy tác giả quân còn có hai tháng liền muốn kết hôn, những kia xem đạo văn các bằng hữu, có phải là nên đặt mua chính bản biểu thị một hồi đây! Coi như là cho thỏ tân hôn tiền mừng làm sao )
 
 	Vì lẽ đó, mỗi quốc gia Bạch Cốt động chu vi cũng không quá bình, tuyệt đối là dùng Thiên Đạo hai cái đại chiêu thần hồn nát thần tính, Thảo Mộc Giai Binh để hình dung, hầu như mỗi cái quan viên của quốc gia, 24h bên trong mở vương giả chi ấn, mặt trên biểu hiện bổn quốc người bị người nước ngoài đánh giết nhiều nhất tọa độ khu vực, ngoại trừ biên cảnh chính là Bạch Cốt động phụ cận.
 
 	Đến Bạch Cốt động nơi này làm nhiệm vụ, không chỉ có riêng là không tới một trăm cấp hào, cũng có rất nhiều theo đuổi quốc gia điểm cống hiến mãn cấp hào, thậm chí không thiếu đại hội võ lâm xếp hạng cao cao thủ, Trung Nguyên Bạo Đồ đám người nếu là mình đi tới nơi này, bị bể mất độ khả thi rất lớn.
 
 	Vèo!
 
 	Chưa kịp đi tới Bạch Cốt động, ven đường trong rừng cây nhỏ liền bắn ra một nhánh mang lửa xoay tròn mũi tên, mũi tên này là nhắm ngay Nhiếp Túng phóng thích, Nhiếp Túng cũng ngay lập tức phản ứng lại, cũng hoàn toàn có thể vận dụng di hoa tiếp mộc đem trung hoà đi thậm chí đàn hồi trở lại, nhưng hắn thờ ơ không động lòng, mặc cho hỏa diễm mũi tên xạ trên bả vai vị trí, trên đỉnh đầu bốc lên một miss.
 
 	"Lão đại ta đi làm chết hắn!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ muốn hướng về trong rừng cây nhảy, lại bị Nhiếp Túng cho kéo:
 
 	"Chuyên tâm vào động, chỉ cần đối với chúng ta không tạo thành ảnh hưởng, liền không cần để ý tới."
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng trong lòng còn có câu nói không nói ra, thử thách đời mới các quan lại thời điểm đến, mỗi thời mỗi khắc đều có Tề quốc người bị giết chết gợi ý của hệ thống, đến từ chính Tề quốc các đại địa đồ, quan chức số lượng liền như vậy mấy cái, liền xem xem các ngươi hiệu suất làm việc có cao hay không. Trước hết giết nơi nào kẻ xâm lấn, ra sao kẻ xâm lấn là nhất định phải ngay lập tức giết chết, có cái gì biểu hiện bên ngoài kẻ xâm lấn có thể tạm thời thả một thả, cái nào một loại người nước ngoài vẻn vẹn là đến biết điều hoàn thành nhiệm vụ, không muốn gây chuyện chờ chút, đều cần Tề quốc các quan lại đi phân rõ, có lựa chọn đánh giết, nhân vì là thời gian của bọn họ cùng tinh lực đều là có hạn,
 
 	Thép tốt muốn dùng ở lưỡi dao trên.
 
 	Mà những này quý giá ứng đối kinh nghiệm, đều cần muốn thời gian dài đến thực tiễn, đây là một nhóm hoàn toàn không có bất kỳ làm quan kinh nghiệm người, từ quốc vương Vân Tử Phi đến mỗi một cái bộ đầu, trước chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như thế, bởi vì làm bình dân, bọn họ hoàn toàn có thể lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu, việc không liên quan tới mình treo lên thật cao các loại, Tề quốc player bị liên tục giết chết gợi ý của hệ thống đối với bọn họ đến bảo hoàn toàn không có bất kỳ đáng giá quan tâm địa phương.
 
 	Nhưng hiện tại không giống, mỗi một điều gợi ý của hệ thống đối với bọn họ tới nói chính là một phần áp lực, tất cả mọi người đều tha thiết mong chờ nhìn bọn họ khóa này quốc gia quan chức đến cùng là cái gì mặt hàng a
 
 	So với (tỷ đấu) Tây Môn cái kia một lần cường đây, vẫn là kém xa tít tắp
 
 	Là La Tử là Mã Lạp đi ra linh lợi, thông thường đánh giết người nước ngoài hiệu suất cùng trong hai mươi bốn giờ đánh giết người nước ngoài tổng số lượng, chính là cân nhắc trước mặt ở nhận chức quan viên đến cùng làm không làm trọng yếu chỉ tiêu một trong.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại không tâm tư dính líu chút cái này, nhanh lên một chút đánh đổ Khô Lâu Vương thành lập bang hội mới là đúng lý, hắn đã đang yên lặng cân nhắc Tề quốc có cái nào không bang hội không đủ tư cách gia tộc, ngày sau nhưng sẽ phát triển địa ngay ngắn rõ ràng, trở thành các bang phái lớn muốn cướp bánh bao.
 
 	Nhưng hắn không muốn gây phiền toái, phiền phức nhưng tìm tới hắn, chịu đựng qua cái kia một mũi tên sau lại chạy về phía trước hơn ba mươi trượng, khoảng cách Bạch Cốt động khẩu đã rất gần thời điểm, từ đống đá vụn trung bỗng nhiên giết ra một đội màu đỏ tím tên nhân mã, mười mấy người, đem Nhiếp Túng bốn người là bao quanh vây nhốt.
 
 	Vừa nhìn trên đỉnh đầu gia tộc id cùng bang hội id, Nhiếp Túng không nhịn được nhíu nhíu mày.
 
 	( sở hồn )
 
 	( tây Sở bá vương )
 
 	Sở hồn là Sở quốc quốc vương bang hội, tây Sở bá vương cũng là Sở quốc quốc Vương gia tộc, nếu như hắn nhớ không lầm, hiện tại Sở quốc quốc vương nên vẫn là sở hồn bảo an, một có thể cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng một mình đấu mà không rơi xuống hạ phong cường giả siêu cấp.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhớ tới rất rõ ràng, kiếp trước, nên ngay ở nhất chuyển trước sau thời kỳ này, sở hồn bảo an đột nhiên xoá nick, sau đó Sở quốc rơi vào một đoạn đại loạn kỳ, sau tới vẫn là tây Sở bá vương gia tộc ở trong nguyên nhân vật số hai sở hồn công tử đánh phục rồi Sở quốc hết thảy thế lực, thành Sở quốc tân quốc vương, đồng thời địa vị vững như núi Thái, một đám liền làm đến Nhiếp Túng xuyên qua trước!
 
 	Mà lúc đó căn bản không ai biết, sở hồn bảo an cái này nhân vật huyền thoại, cắt bỏ bá cung hào sau, lại luyện cá nhân mấy chục phân ít ỏi đế cung hào, hắn cũng không ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, mà là ở tử cấm đỉnh phục vụ khí kiến hào!
 
 	Tên cũng không gọi sở hồn bảo an, mà gọi là Đại Sở cảnh vệ!
 
 	Đại Sở cảnh vệ, kiếp trước vượt phục viễn chinh bức tư liệu khởi động sau, thế nhân công nhận thập đại chung cực cao thủ một trong!
 
 	Mà hắn vị trí bang hội , tương tự gọi là sở hồn!
 
 	Lúc đó hắn là bang hội đệ nhất hộ pháp, tử cấm đỉnh sở hồn bang hội, bang chủ gọi là sở hồn theo gió đi theo!
 
 	Sở hồn theo gió đi theo cũng là thế nhân công nhận thập đại chung cực cao thủ một trong! Đồng thời hắn vẫn là duy nhất một liên tục hai giới đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ liên tục quán quân!
 
 	Tăng thêm sự kinh khủng chính là, tử cấm đỉnh sở hồn bang hội trung, còn có một siêu cấp trâu bò nhân vật, Phó bang chủ, gọi là, không chịu qua Giang Đông! Thập đại chung cực cao thủ một trong! Thế nhân công nhận hỗn loạn đệ nhất bá chiến!
 
 	Hiện tại giai đoạn này, thập đại phục vụ khí, mỗi cái phục vụ khí Sở quốc, đều có một sở hồn bang hội!
 
 	Nhưng thực lực một trời một vực, có chính là quốc vương bang hội, có nhưng là không đủ tư cách tiểu giúp, kiếp trước mãi đến tận Nhiếp Túng sống lại trước, hắn đều không có hiểu rõ sở hồn bang hội đến cùng là làm sao cái tình huống, vì sao thập đại phục vụ khí đều có danh tự này bang hội, bọn họ cao tầng đến cùng là quan hệ gì, cùng với, làm sao ba cái đỉnh cấp trâu bò nhân vật cộng đồng hội tụ đến đồng nhất cái phục vụ khí đồng nhất cái bang hội ở trong!
 
 	Vây nhốt Nhiếp Túng mười mấy cái sở hồn người, cầm đầu, dĩ nhiên là một tên tuyệt đối ít ỏi Thiên Cơ, Thiên Đạo cơ quan sư!
 
 	Tên là, sở hồn không gió hạo thiên!
 
 	Người này Nhiếp Túng nhận thức, Đại Sở bảo an xoá nick sau, tây Sở bá vương gia tộc ở trong, nguyên bản nhân vật số hai sở hồn công tử thành nhân vật có tiếng tăm, nguyên bản nhân vật số ba sở hồn không gió hạo trời cũng thành nhân vật số hai, đồng thời ở sở hồn công tử làm quốc vương thời gian trong, hắn trước sau là vương giả sở Tể Tướng.
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt trong đầu vô số tin tức lấp loé cái liên tục, hắn vẫn đúng là đoán không ra sở hồn không gió hạo thiên dẫn người ở Bạch Cốt động khẩu vây nhốt mục đích của chính mình.
 
 	Vào lúc này, Du Dương Tiểu Bảo Bối dĩ nhiên nhảy ra ngoài, nàng dĩ nhiên cười hì hì chỉ vào Nhiếp Túng trên đỉnh đầu không ngừng lóng lánh kim sắc đại tự nói:
 
 	"Này này này, các ngươi những này chướng ngại vật có thể nhìn rõ ràng minh chủ võ lâm a! Vẫn là ở chúng ta Tề quốc trên địa bàn, này cũng dám cản! Là muốn miễn phí trở về thành "
 
 	Nhiếp Túng sau đầu hắc tuyến, vẻ mặt nhưng hờ hững như thường, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn kỹ sở hồn không gió hạo thiên, nhưng không nói chuyện.
 
 	Sở hồn không gió hạo thiên lễ phép chắp tay, chủ động mở miệng nói:
 
 	"Nhiếp huynh có lễ, hi vọng Nhiếp huynh chớ trách, còn có tám phần chung, Bạch Cốt động nhâm Nhiếp huynh ra vào."
 
 	Nhiếp Túng trong lòng càng thêm hiếu kỳ, thực sự là sở hồn cái này bang phái ở trong mắt hắn vẫn có rất mạnh sắc thái thần bí, hiện tại hắn đúng là thật không nhúc nhích sát tâm, mà càng Bát Quái chi tâm bốc lên, muốn lay ra điểm sở hồn bên trong bí ẩn đến.
 
 	(ps: Chú ý, quyển sách tăng cường 100 đặt mua thêm chương, tăng cường 100 nguyệt phiếu thêm chương, vĩnh hằng hữu hiệu, xét thấy tác giả quân tiến vào chuẩn kết hôn hình thức, không thể không có chút điềm tốt, vì lẽ đó quyết định, mỗi khen thưởng 10 ngàn thư tệ, thêm canh một! )