Thứ 605 nói ám dạ chi tử phó bản

	Nhị chuyển bắt đầu về sau, tại thập đại Server mười cái hoàng thành bên trong, riêng phần mình xuất hiện ba cái cầu thang khó khăn công cộng phó bản, quang minh chi tử phó bản, ám dạ chi tử phó bản cùng hỗn loạn chi tử phó bản.

	Sở dĩ nói là cầu thang độ khó, là bởi vì cái này ba cái phó bản, có thể thỏa mãn khác biệt cấp độ thực lực người chơi tiến vào nhu cầu, trình độ thấp người chơi đánh đơn giản hình thức, cũng chính là địa đồ mở độ nhỏ hơn 5% phó bản hình thức, trình độ càng cao người chơi liền có thể lựa chọn địa đồ mở hơn cao độ khó, mãi cho đến sau cùng trăm phần trăm độ khó, sẽ xuất hiện trong truyền thuyết Ám Dạ thành bảo, ám dạ chi tử chân thân ngay tại trong đó, toàn bộ ám dạ chi tử phó bản bên trong tinh hoa nhất cùng cấp cao ban thưởng sẽ ở đánh giết ám dạ chi tử sau xuất hiện.

	Đương nhiên, cái này cao đoan nhất trăm phần trăm địa đồ mở độ phó bản hình thức, đã không chỉ nói là người bình thường không thể tưởng tượng, mà là phổ thông thực lực quốc gia lực lượng cả nước, đều hoàn toàn không có tư cách nhìn theo bóng lưng độ khó tồn tại.

	Tại Nhiếp Tung trong trí nhớ, kiếp trước Tử Cấm Sở là cái thứ nhất thông quan trăm phần trăm địa đồ mở độ quốc gia, hơn nữa là từ Sở Hồn ba chí tôn dẫn đội, cũng tại đêm tối chi tử phó bản mở ra nửa năm sau, mới cuối cùng đem đánh hạ.

	Trong này nhất tốn thời gian một điểm, chính là Ám Dạ thành bảo trước xâu phát nổ ám dạ thủ vệ,

	Cái này boss cường đại đến trình độ gì a?

	Đơn giản tới nói, Sở Hồn theo gió tùy hành, không chịu qua Giang Đông cùng đại Sở cảnh vệ ba người hợp tác, đều không phải là đối thủ, bị lần lượt đánh cho chật vật chạy trốn, cuối cùng ba người dùng mấy tháng đem Thiên Địa Nhân Tam Tài trận cho tu luyện đến cảnh giới cực cao, mới cuối cùng làm được đem ám dạ thủ vệ cho tính tạm thời phong ấn, lấy được tiến vào Ám Dạ thành bảo thư mời, một lần nữa thêm lên phó bản chủ tuyến.

	Rất hiển nhiên, lúc này lấy chiến ngừng chiến các tinh anh trải qua hai ngày thời gian rốt cục đánh tới ám dạ thủ vệ cửa này thời điểm, bọn hắn từ trước tới nay gặp phải người mạnh mẽ nhất hình quái vật, nhưng căn bản không có vung ra một tơ một hào sức chiến đấu đến, nguyên nhân rất đơn giản, Nhiếp Tung mở ra thần dạ du, vòng qua ám dạ thủ vệ, trực tiếp mở ra Ám Dạ thành bảo!

	Quang mang liên tục lấp lóe, Trung Nguyên du côn, Hồ Hổ, mai u xúc, tiên nhân cô độc cười một tiếng, Độc Cô Tuyết, năm người theo thứ tự truyền tống đến Nhiếp Tung bên người.

	Phía sau Ám Dạ thành bảo đại môn ầm ầm đóng cửa, ngoại giới rất nhiều Lấy Chiến Ngừng Chiến  tinh anh lập tức dựa theo Nhiếp Tung trước đó an bài, đảo ngược trở về, chia ra đi thanh lý những cái kia chưa hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh phó bản mở độ.

	Cho nên hùng ngồi giao lộ to lớn ám dạ thủ vệ như cũ đang ngủ say, không ai quấy rầy đến hắn.

	Nhiếp Tung một khi tiến vào Ám Dạ thành bảo bên trong, làm đội trưởng, hắn thì tương đương với là hoàn thành trước đó nhiệm vụ cửa ải, tiến vào mới quan khẩu, hệ thống liền sẽ nhắc nhở hắn phải chăng triệu hoán đồng đội đến đây, Nhiếp Tung chọn lọc tự nhiên triệu hoán, Trung Nguyên du côn bọn người liền có thể trực tiếp truyền tống đến bên cạnh hắn.

	Đương nhiên, chỉ là tiểu đội hình thức truyền tống, cỡ lớn đoàn đội hình thức tự nhiên là không cho phép, cho nên những cái kia đi theo Nhiếp Tung đánh hai ngày trước đưa cửa ải Lấy Chiến Ngừng Chiến  các tinh anh, mới im ắng theo trình tự đổ về đi xoát những cái kia chi nhánh nhiệm vụ tuyến.

	"Lão đại, trong này có cái gì độ khó cao Thần cấp quái?"

	Trung Nguyên du côn ma quyền sát chưởng mà hỏi thăm.

	"Cái này, thật không biết."

	Nhiếp Tung nói đúng lời nói thật, kiếp trước từ lúc hắn xuyên qua trước đó, mười phục trăm nước phạm vi bên trong có thể thông quan ám dạ chi tử độ khó khăn nhất phó bản đoàn đội, cũng bất quá mười cái, mặc dù lúc kia mọi người đã tam chuyển, nhưng ám dạ chi tử phó bản bên trong, ngủ say tại Ám Dạ thành bảo thư mời trước đó ám dạ thủ vệ, là vô số ngưu bức hống hống tam chuyển đại hào khảm qua không được.

	Bởi vì ám dạ thủ vệ bản thân liền là tam chuyển đỉnh cấp boss, tam chuyển về sau các người chơi trên thân biết lái trừ ra pháp bảo vị, lúc kia muôn hình muôn vẻ pháp bảo, liền đại biểu cho người chơi trên thân tương đối lớn một bộ phận sức chiến đấu, mà ám dạ thủ vệ trong tay cái kia thanh lớn xiên thép, chính là trong truyền thuyết người phàm không thể đạt tới 15 hoàng kim cấp pháp bảo, quả nhiên là đồ thần diệt ma, thế không thể đỡ.

	Cho nên kiếp trước ám dạ chi tử phó bản cửa ải cuối cùng, Ám Dạ thành bảo, một mực là người chơi trong suy nghĩ thần bí nhất cùng độ khó cao cửa ải một trong, liên quan tới tương quan công lược, ngoại trừ nói hươu nói vượn chính là tin đồn thất thiệt, chân chính thông quan qua mấy cái kia đoàn đội,

	Không có chỗ nào mà không phải là thập đại chung cực cao thủ cấp bậc cao thủ dẫn đội, bọn hắn đương nhiên sẽ không rảnh đến đem công lược công bố ra.

	Bởi vậy Nhiếp Tung là thật tâm không biết bất luận cái gì Ám Dạ thành bảo công lược, hắn thậm chí ngay cả Ám Dạ thành bảo bên trong cách cục đều không rõ ràng.

	"Đầu to ca ngươi căn bản không cần hỏi, dù sao trong truyền thuyết ám dạ chi tử nhất định tại trong tòa thành bảo này."

	Hồ Hổ ứng Trung Nguyên du côn một câu, cùng lúc đó nàng nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài vung lên ống tay áo, một đạo màu vàng kim nhạt vòng sáng nhanh chóng khuếch tán ra.

	Bá đạo nhị chuyển tín ngưỡng kỹ năng, quyền thế cảm ứng.

	Trên thực tế nhị chuyển về sau, các người chơi từ bốn đạo trong học viện có thể học tập đến tín ngưỡng kỹ năng là tám cái, mỗi một đạo hai cái, được xưng là chính thống tín ngưỡng kỹ năng.

	Bá đạo hai cái chính thống tín ngưỡng kỹ năng là họa địa vi lao cùng biến pháp quyết.

	Hồ Hổ đến bá đạo đại tông sư Thương Ưởng nghịch thiên truyền thụ, tại nhất chuyển thời điểm liền đem nhị chuyển tam chuyển kỹ năng toàn bộ học đến tay, đồng thời còn có Thương Ưởng mấy cái sở hữu tư nhân đại chiêu, nàng bây giờ đánh tới quyền thế cảm ứng, là tại Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội nhà kho ở trong dùng giúp cống đãi đến một trương nhiệm vụ quyển trục, sau khi hoàn thành ban thưởng kỹ năng.

	Tác dụng chính là trong phạm vi nhất định, có thể phát hiện ẩn hình đơn vị cùng cơ quan đơn vị chờ.

	Mà Nhiếp Tung đối với Hồ Hổ có thể học tập đến kỹ năng này, nhưng thật ra là có một loại nói không ra cảm giác không ổn, bởi vì lúc trước Thương Ưởng truyền thụ Hồ Hổ kỹ năng cùng bị hút vào Phật giới thời điểm, Nhiếp Tung đều là ở một bên nhìn.

	Hắn biết Hồ Hổ trên người có Thương Ưởng lực lượng tinh hoa, khiến cho Hồ Hổ đối sở học Thương Ưởng một phái kỹ năng điều khiển như cánh tay, tuỳ tiện vung ra đỉnh cấp uy lực đến, nhưng tác dụng phụ chính là, Hồ Hổ cũng không còn có thể học tập mặt khác tín ngưỡng kỹ năng.

	Nhưng mà, trước mắt sáng loáng lộ ra được, Hồ Hổ đã đem quyền thế cảm ứng học đến tay, Nhiếp Tung liền ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, cái này mang ý nghĩa Hồ Hổ thể nội Thương Ưởng tinh khí lực lượng yếu đi rất nhiều, không đủ để cách ly Hồ Hổ học tập còn lại kỹ năng con đường.

	Đẩy ngược đi lên, có phải hay không mang ý nghĩa Thương Ưởng tại Phật giới bên kia xảy ra vấn đề?

	Chẳng lẽ hắn hiện tại liền đã bị trấn áp rồi sao?

	Phật môn lực lượng chẳng phải là so trong tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều? Tề quốc đối phật môn lực lượng thẩm thấu cùng giám sát nhất định phải tiến một bước tăng cường mới được.

	"Không có bất cứ vấn đề gì."

	Hồ Hổ vỗ vỗ tay, thần sắc buông lỏng nói:

	"Vừa mới ta kỹ năng lướt qua pháo đài toàn bộ một tầng, mặt đất dày đặc bằng phẳng, vách tường cứng rắn không lỗ thủng, trong suốt không gian bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì ẩn hình đơn vị, nói một cách khác, lầu một ngoại trừ chúng ta mấy cái, thật không có người khác cũng không có người khác đào xong hố."

	Trung Nguyên du côn lung lay đầu to:

	"Không phải vậy!"

	Hắn hiển nhiên là không tin, cuối cùng boss chỗ hang ổ, vậy mà không có chút động tĩnh, cái này hiển nhiên là không hợp với lẽ thường.

	"Ta lại đến thử một chút!"

	Độc Cô Tuyết vẫy tay một cái, Thần khí Thiên Ma Cầm lập tức lơ lửng tại trước người.