Đệ 477 chương : Nghề nghiệp skill toàn bộ mãn cấp
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Có thể không nhìn tất cả không gian cản trở, trực tiếp lấy quỷ ảnh vì là môi giới, giáng lâm chân thân đến bất cứ kẻ địch nào phía sau!
  
  	Nhưng hiện nay cái này cấp bậc thấp nhất, chỉ có thể ở cùng một tờ bản đồ, thậm chí một cái nào đó khối khu vực trong phạm vi sử dụng, nhưng điều này cũng so với trước cường quá hơn nhiều, hoàn toàn hình thành biến chất, có thể gọn gàng nhanh chóng địa giải quyết đi không hề phòng bị nguyệt dưới xem kiếm cùng với không nhìn Sở Hồn công tử thụ hải chính là minh chứng. . q. et. q. et
  
  	Sở Hồn công tử trực tiếp bị doạ chạy.
  
  	Hơn nữa lần này Nhiếp Túng trở về, là muốn lấy nhanh nhất độ làm một cái chấn động phục vụ khí đại sự, hủy diệt chi chủy!
  
  	Hủy diệt chi chủy đệ ngũ hạng nhiệm vụ hắn đã hoàn thành, hai mươi bảy ngày thời gian, đánh xuyên qua Bá Thứ giác ngộ phó bản, trong thời gian này, hắn có đối mặt quá nhiều thứ phiền toái lớn, thậm chí gặp được một tinh anh quái giết một ngày đều chưa từng giết đi tình huống, hơn nữa hắn hầu như mỗi một ngày đều đem hoàng kim hộ tâm kính trên lần đó phục sinh số lần dùng đi,
  
  	Ở phó bản trung dập máy số lần càng là nhiều vô số kể, cũng may loại này xx giác ngộ loại hình phó bản, chết rồi sẽ không cưỡng chế đá ra nguyên, mà là dùng to lớn, khiến người ta tuyệt vọng độ khó đến rèn luyện ngươi, chịu đựng được là ngươi tình thương cao, nghị lực đầy đủ, đồng thời ở nhiệm vụ quy định về thời gian hạn bên trong đánh xuyên qua phó bản, liền chứng minh bản thân ngươi tiềm lực cũng lớn, hệ thống sẽ làm một có năng khiếu lại chịu nỗ lực hào được thu hoạch lớn.
  
  	Dù vậy, đang đối mặt cuối cùng boss thời điểm, Nhiếp Túng mỗi lần đều bị ngược đến thương tích đầy mình, mà hắn lại không thể ra phó bản đi rèn luyện thực lực của chính mình, chỉ có thể lần lượt bị ngược, cuối cùng, Nhiếp Túng linh cơ hơi động, ở phó bản trung sử dụng trên người hắn cuối cùng Thông Thiên Tháp mở cửa phù.
  
  	Lần này Nhiếp Túng tâm cảnh có thể nói là hoàn toàn phù hợp, trở nên mạnh mẽ quá bức thiết, ở vô tận không hề có một tiếng động trong bóng tối đem chính mình nắm giữ toàn bộ nghề nghiệp skill hết thảy lên tới mãn cấp đại viên mãn!
  
  	Nguyên bản trên người hắn mãn cấp nghề nghiệp skill có: Lãnh huyết, né tránh huấn luyện, Tuệ Tinh Tập Nguyệt, cuồng phong thế, Ưng Tường, Thích khách chi phủ định, thượng cổ liệt cảnh, trong đó sau năm cái là lần trước Thông Thiên Tháp ở trong liều mạng luyện đến mãn cấp.
  
  	Mà lần này Thông Thiên Tháp hành trình, Nhiếp Túng trở nên mạnh mẽ chi tâm chỉ có càng thêm cuồng nhiệt, bởi vì không trở nên mạnh mẽ liền không thông qua Bá Thứ giác ngộ cuối cùng boss, cố Nhiếp Túng ở trong vòng hai mươi tư tiếng, lấy so với lần trước càng liều mạng nghị lực đem còn lại toàn bộ nghề nghiệp skill hết thảy luyện đến mãn cấp.
  
  	Trong này tối mấu chốt nhất skill, cũng là Nhiếp Túng muốn qua cửa boss cần nhất skill, là tàn khốc huấn luyện!
  
  	Cũng là khó nhất luyện một trạng thái kỹ năng và skill bị động!
  
  	Kiếp trước mở ba chuyển thời điểm, Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc, tàn khốc huấn luyện mãn cấp thích khách, phỏng đoán cũng không đủ năm cái, không có chỗ nào mà không phải là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, bao quát công nhận đệ nhất thiên hạ Thích khách ba, bốn ám khách.
  
  	—— tàn khốc huấn luyện:
  
  	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill, skill bị động
  
  	Skill đẳng cấp: 1oo cấp, mãn cấp.
  
  	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
  
  	Giới thiệu: Tàn khốc huấn luyện để Thích khách bản lĩnh trở nên càng mạnh hơn.
  
  	Thuộc tính:
  
  	1, tăng cường ngoại công lực công kích vì là nguyên bản 1ooo%.
  
  	2, hiểu ý công kích vĩnh cửu tăng cường 1ooo điểm.
  
  	Hiện tại Nhiếp Túng, mãn cấp lãnh huyết chính là gấp mười lần cơ sở lực công kích tăng cường, mà bị động tàn khốc huấn luyện là nhằm vào Nhiếp Túng bổ trợ cơ sở thuộc tính (bao quát tăng cường) cùng trang bị sau tổng hợp tính toán ngoại công lực công kích tới một người gấp mười lần tăng cường!
  
  	Vì lẽ đó ở kiếp trước tàn khốc huấn luyện mãn cấp thuộc tính bị bộc sau khi ra ngoài, có người nói tàn khốc huấn luyện là Thích khách sở dĩ vì là Thích khách mang tính then chốt skill.
  
  	Đại diện cho sắc bén nhất ngoại công sát thương!
  
  	Tàn khốc huấn luyện luyện đến mãn cấp, tiêu hao Nhiếp Túng hai mươi tiếng trở lên thời gian!
  
  	Còn lại thời gian, hắn đem Truy Phong Bộ cùng hàn tinh thiểm cũng luyện đến mãn cấp.
  
  	—— hàn tinh thiểm:
  
  	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
  
  	Skill đẳng cấp: 1oo cấp, mãn cấp
  
  	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
  
  	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy, hoàn loại)
  
  	Giới thiệu: Để vũ khí trong tay trở nên cực kỳ sắc bén, đâm ra hàn mang lạnh lẽo một chiêu kiếm!
  
  	Thuộc tính:
  
  	1, mang vào ngoại công thương tổn 1ooo điểm
  
  	2, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự 1oo%
  
  	3, tăng cường hiểu ý công kích 1ooo điểm
  
  	Pháp lực tiêu hao: 1oo
  
  	Làm lạnh thời gian: Thuấn
  
  	Kỳ thực hàn tinh thiểm skill này, Nhiếp Túng đã thời gian rất lâu không cần, bởi vì kỹ năng thương hại quá thấp, mà đối thủ của hắn lại quá trâu bò, hoặc là phải một mình đấu một đám, hàn tinh thiểm hoàn toàn không giúp được gì, thậm chí ngay cả mãn cấp thượng cổ liệt cảnh hắn đều cực nhỏ sử dụng, hắn tối thường dùng chỉ có khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật Niếp thị tín ngưỡng skill.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng biết hàn tinh thiểm skill này nhất định sẽ có tác dụng, nó mấu chốt nhất tác dụng chính là điều thứ hai, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự trăm phần trăm, này một cái thuộc tính, đem skill này đẩy lên vĩnh viễn không bao giờ quá hạn skill hàng ngũ.
  
  	Hơn nữa Nhiếp Túng tính toán quá, hắn sau đó không ngừng sẽ đối mặt một có thể cấm chỉ tất cả tín ngưỡng skill boss, đến thời điểm, chính là nghề nghiệp skill lực thời điểm, hàn tinh thiểm tuyệt đối việc đáng làm thì phải làm, bởi vì nó là thuấn, hoàn toàn có thể làm đòn công kích bình thường đến dùng, không nhìn ngoại phòng đòn công kích bình thường, vạn kim khó cầu.
  
  	Đồng thời, cùng mở ra vượt phục viễn chinh phía sau, sẽ có mười phục bách quốc toàn bộ cao thủ tham gia đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, trong đó, ở đan nghề nghiệp tranh tài tảng khối ở trong, có một cửa ải chính là tín ngưỡng trị toàn bộ khóa kín, chỉ cho phép quyết chiến cùng nghề nghiệp cao thủ dùng nghề nghiệp skill đối địch, đến thời điểm mãn cấp hàn tinh thiểm, nhất định phải là tiêu phối.
  
  	Mà mãn cấp Truy Phong Bộ, nhưng là Nhiếp Túng hiện tại là có thể dùng đến trên thực dụng skill.
  
  	—— Truy Phong Bộ:
  
  	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
  
  	Skill đẳng cấp: 1oo cấp, mãn cấp
  
  	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
  
  	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy, hoàn loại)
  
  	Hạn định đẳng cấp: 2o cấp
  
  	Giới thiệu: Chạy như bay, làm cho Thích khách ở thời gian nhất định bên trong độ tăng lên dữ dội.
  
  	Thuộc tính:
  
  	Mãn cấp tăng cường di động độ 1oooo%, kéo dài thời gian 1o giây.
  
  	Pháp lực tiêu hao: 15o
  
  	Làm lạnh thời gian: 3o giây
  
  	Đúng, ngươi không có nhìn lầm, mãn cấp Truy Phong Bộ để Nhiếp Túng độ tăng lên dữ dội gấp trăm lần!
  
  	Khái niệm này nghĩa là gì
  
  	Nếu như nói nhân loại chạy chậm độ là 3o km mỗi giờ, cũng là có thể coi là là trong game đối địch thời điểm bước chân xê dịch độ, như vậy gấp trăm lần phía sau, liền thành 3oo km mỗi giờ, xe thể thao độ!
  
  	Nhiếp Túng khởi động mãn cấp Truy Phong Bộ phía sau, sẽ hóa thân một vây quanh kẻ địch chuyển xe thể thao, khoảng cách gần lúc chiến đấu căn bản không phải mắt thường có thể bắt lấy tồn tại!
  
  	Nếu như là người chơi bình thường dùng mãn cấp Truy Phong Bộ đối địch, phỏng đoán kết quả rất khả năng là kẻ địch khóa chặt không được hắn, nhưng hắn cũng đánh không tới người, bởi vì quá nhanh, liền chính hắn đều khống chế không được.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng không giống nhau, bởi vì hắn có pháp nhãn!
  
  	Chẳng những có động thái thị lực, còn có thể điều tiết xương cốt toàn thân bắp thịt, khiến sự hoàn mỹ phối hợp thành một thể thống nhất.
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng phối hợp với mãn cấp Truy Phong Bộ, gấp trăm lần độ một tăng cường, hắn có thể đem lấy độ tăng trưởng nguyên Tề quốc đệ nhất cao thủ Lâm Thất cho đùa chơi chết.
  
  	Hiện tại Nhiếp Túng cảm giác mình có loại Thích khách chi vương phong độ, hắn chắc chắn một mình đấu giết chết Vương Giả Quy Lai phục vụ khí bất luận người nào!
  
  	Đương nhiên, một tháng phấn đấu, hắn thu hoạch lớn nhất, chính là được phong ấn trạng thái hủy diệt chi chủy! 8
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: