Thứ tám trăm hai mươi hai nói lấy trời tuyên ngôn!

	  

	Nếu có thể thành công ngăn cản, liền có thể tạm thời phòng ngừa toàn bộ server thả hóa hòa sự nghiệp hôi phi yên diệt hậu quả đáng sợ, Nhiếp Tung nhất định phải để Trung Nguyên du côn bọn hắn, đi bên ngoài phục vụ cùng ngoại quốc, lần lượt tìm tới trên bảng xếp hạng các đại lão, thuyết phục bọn hắn xuất thủ!

	Nhất định phải đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, mới có thể cùng thiên hạ chi chủ chống đỡ được!

	Gia hỏa này thật sự là quá yêu nghiệt, ngộ tính đều vượt qua phật môn chi chủ, tam đại chung cực kinh thư tinh túy toàn bộ tập trung vào một thân, quá khứ, hiện tại, tương lai, hắn đều muốn xưng bá!

	Nếu không thể thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn, tam đại kinh thư không có lĩnh ngộ được cảnh giới chí cao trước đó đem hủy diệt đi, bị hủy diệt chính là bọn hắn những này cái gọi là người cầm quyền, cái gọi là cao thủ, cái gọi là thần tượng.

	Nhưng là, Nhiếp Tung đối với Trung Nguyên du côn, Quang Minh Du Hiệp đám người thuyết khách năng lực tương đương còn nghi vấn, Trung Nguyên du côn gia hỏa này khẳng định là mấy câu chưa nói xong, bị người khác thái độ làm phát bực, rút đao khiêu chiến, đại khai sát giới đều là có khả năng.

	Quang Minh Du Hiệp so ra mà nói so sánh ổn trọng, nhưng hắn liền cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  đại bộ phận cao tầng, căn bản không có bất luận cái gì làm thuyết khách kinh nghiệm, chạy đến người khác quốc gia bên trong đi, cùng một phương đại lão tới nói mọi người hiện tại nguy cơ sớm tối, thiên hạ chi chủ sắp chế tạo ra một kiện có thể nghiền ép toàn bộ server siêu Siêu thần khí như vậy, người khác sẽ không đem hắn khi đồ đần a?

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu là nhất cẩn thận một cái, cũng đồng dạng không được bao lớn tác dụng a! Rất nhiều đại lão đều là chút không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, bọn hắn căn bản không có một cái thu tập được tình báo nói là thiên hạ chi chủ muốn xây tế đàn, tạo thần khí, diệt bốn đạo, vì sao lại tin tưởng Lấy Chiến Ngừng Chiến  bọn gia hỏa này nói chuyện giật gân?

	Đột nhiên làm cho cả quốc gia đều giới nghiêm, phái ra trọng binh trấn giữ trong vương thành quảng trường cùng trong hoàng thành lập khu thu thập điểm?

	Còn phải để mọi người đừng đơn độc hành động, tốt nhất cũng đừng tiểu đoàn thể hành động, nhất định phải đại quy mô xuất động, cùng một chỗ làm việc, chính là vì kia giả dối không có thật trăm vạn người khả năng bị bắt đi tình báo?

	Không được không được không được, những phương pháp này hết thảy không làm được!

	Nhiếp Tung đột nhiên sinh ra một loại cảm giác bị thất bại, biết rất rõ ràng đối phương đã lấy xuống đạo nhi tới, triển khai trận thế muốn thay đổi chiến cuộc, nhưng mình bên này nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem!

	Thảo! Đi được tới đâu hay tới đó đi!

	Nhiếp Tung kìm nén nổi giận trong bụng, trong lúc đó đằng không mà lên, ngay tại đỏ mặt làm xoa bóp thủ hộ Long nữ bị giật nảy mình, nhưng lập tức trong đôi mắt đẹp liền lưu động thần thái khác thường.

	Nhiếp Tung một đầu đâm vào Thích Đạo đại quân trận pháp trong vòng vây, hai tay triển khai, tử bạch sắc quang mang ầm vang bộc phát.

	Tôn vương nhương di! !

	Ròng rã một trăm vạn Thích Đạo đại quân bị tạc thành bột mịn, lúc đầu hào quang màu vàng óng kia che khuất bầu trời trong hư không, lập tức trống đi một mảng lớn.

	Bóng tối chi vũ! !

	Nhiếp Tung hóa thân một đạo tử bạch sắc lưu quang, tại sợ choáng váng Thích Đạo trong đại quân vô hạn bắn vọt!

	"Ngang rống! !"

	Long tộc sĩ khí đại chấn, hoàn toàn chỉ công không tuân thủ, điên cuồng phát ra, đánh cho Thích Đạo đại quân liên tục bại lui.

	Thích Đạo đại quân cuối cùng toàn tuyến tán loạn, tại đã mất đi trường mi đại sư cái này tổng chỉ huy điều kiện tiên quyết, bọn hắn phân ra mười mấy cái đoàn thể, hướng về phương hướng khác nhau điên cuồng chạy trốn, Kim Long trận doanh phái ra am hiểu truy sát Long tộc theo sát mà lên, còn lại Long tộc thì là tề tụ Long tộc cứ điểm bên trong thương thảo đối sách.

	Trăng sáng sao thưa, Nhiếp Tung quả quyết hạ tuyến.

	Hắn chỗ ở, đã sớm trở thành trong thành phố này xa hoa nhất khu biệt thự.

	Nhiếp Tung đi trước trong đại sảnh, thấy được như cũ tại khoang dinh dưỡng bên trong ngủ say Nhiếp Xước, hắn cách pha lê vuốt ve Nhiếp Xước gương mặt, trên mặt dũng động cưng chiều cùng vẻ đau lòng.

	Hắn cũng chỉ có ở thời điểm này, mới có thể trở nên đa sầu đa cảm.

	Rất nhanh, Nhiếp Tung liền lần nữa khôi phục sấm rền gió cuốn bản sắc, hắn cầm lấy trí năng điện thoại, trước sau gọi cho Trung Nguyên du côn, Quang Minh Du Hiệp, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Mai U Xúc, Dịch Mộc Bạch, Du Dương Bảo Bối chờ Lấy Chiến Ngừng Chiến  đại lão, kết quả không có người nào nghe, hiển nhiên, bọn hắn đều là dùng khoang dinh dưỡng chơi trò chơi, vẫn tại trong thế giới game rong ruổi đâu!

	Nhiếp Tung trực tiếp lợi dụng trí năng điện thoại nhắn lại công năng cho bọn hắn lưu lại chính mình nói chuyện video, đem Thích Đạo đại quân xâm lấn Long giới tình thế nguy hiểm, cùng hai đại long vương trái tim biến mất, nhất là thiên hạ chi chủ sắp luyện chế thái cực đồ tin tức, cho bọn hắn nói đến rõ rõ ràng ràng, cũng nói rõ, Long giới bị phật môn chi chủ lấy vô thượng đại pháp lực phong tỏa, mình không có biện pháp, căn bản ra không được, cho nên, bọn hắn những người này, chỉ có thể toàn lực ứng phó, nghĩ biện pháp để Tung Hoành Ngọc Đế, Vấn Thiên Vũ, Sở Hồn theo gió tùy hành, ba bốn ám khách chờ Thần cấp những cao thủ, hiểu rõ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, mọi người chỉ có tạm thời buông xuống cừu hận mâu thuẫn, đoàn kết nhất trí, mới có đánh bại thiên hạ chi chủ khả năng, bằng không mà nói, thái cực đồ một khi bị đánh tạo ra đến, tất cả mọi người liền đợi đến bị Thích Đạo thống trị đi!

	Nhiếp Tung không biết Trung Nguyên du côn bọn người có thể thành công hay không, hắn hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, nhất định phải đem Kim Long trận doanh cùng hắc long trận doanh bên trong am hiểu trí tuệ Long tộc, triệu tập đến cùng một chỗ, thương lượng ra cá biệt mình đưa ra Long giới phương pháp.

	Chủ vị diện bên trong, không biết từ lúc nào bắt đầu, toàn bộ Lấy Chiến Ngừng Chiến  toàn bộ động viên bắt đầu.

	Ngành tình báo toàn tuyến xuất động, lấy bất kể đại giới điên cuồng thủ đoạn hướng thập phục bách quốc thẩm thấu, Trung Nguyên du côn cùng Quang Minh Du Hiệp chờ đại lão thì là liên tiếp bên ngoài phục ngoại quốc quốc vương bang hội địa đồ xuất hiện, sau đó lại có càng nhiều quốc vương đi đến mặt khác quốc vương nơi đó nói chuyện.

	Lại sau đó, Khổng Tử đại biểu vương đạo các đại tông sư, triệu tập vương đạo người chơi bên trong, xếp hạng trước một trăm cao thủ; Khương Tử Nha đại biểu đế đạo đại tông sư cửa, triệu tập một trăm người đứng đầu đế đạo cao thủ nói chuyện; lão tử đại biểu Thiên Đạo các đại tông sư, triệu tập một trăm người đứng đầu Thiên Đạo người chơi phát biểu; Hàn không phải thế hệ con cháu biểu bá đạo các đại tông sư, triệu tập một trăm người đứng đầu bá đạo người chơi giải hoặc.

	Thế là, tại sau bảy ngày buổi sáng tám điểm lẻ tám phân, thập đại cao thủ bên trong, Sở Hồn theo gió tùy hành, đại Sở cảnh vệ, không chịu qua Giang Đông, ba bốn ám khách, Vấn Thiên Vũ, Tung Hoành Ngọc Đế, tuyệt đối tiểu pháp, báo ân báo thù không hai làm bọn người, liên hợp thập phục bách quốc công nhận cấp cao nhất bốn đạo những cao thủ, tại Vương giả trở về Server Tề quốc, Lấy Chiến Ngừng Chiến  trong vương thành trên quảng trường, từ Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc, Quang Minh Du Hiệp, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, bốn người này đại biểu Nhiếp Tung, khi người chủ trì, cộng đồng ban bố một cái lấy trời tuyên ngôn!

	Trong tuyên ngôn cho tổng kết vì tam đại đầu:

	Thứ nhất, tất cả bốn đạo người chơi, toàn bộ gia nhập Nhiếp Tung khai sáng phản thiên liên minh!

	Thứ hai, Nhiếp Tung vì minh chủ, nhưng nguyên nhân thân bất do kỷ, không cách nào hành sử quyền lợi, liền từ bát đại chung cực cao thủ, tăng thêm Nhiếp Tung người phát ngôn Trung Nguyên du côn, chín người, tạo thành liên minh trưởng lão hội, cộng đồng hành sử minh chủ quyền lợi.

	Thứ ba, tự đòi trời tuyên ngôn công bố ngày lên, thập phục bách quốc, tất cả Thiên Đế Vương Bá bốn đạo người chơi, nhất định phải đem biết thiên hạ tổ chức cùng Thích Đạo trận doanh xem như sinh tử chi địch! Có thù không đợi trời chung! Các quốc gia quốc vương nhất định phải liền có thể trở về, phát động cả nước chi lực, tiêu diệt toàn bộ trong nước biết thiên hạ dư nghiệt, đồng thời, tổ kiến lấy trời liên quân, binh phát thả hóa nghiêm trọng hai đại Server, ai dám tranh phong cùng tung hoành tứ hải.