Đệ 33 chương : Vừa thẹn lại táo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên ngẩng đầu, một cưỡi ở trắng như tuyết trên chiến mã tử player cấp tốc đánh tới chớp nhoáng, trên đường đi vung vẩy trong tay Phương Thiên Họa Kích, tín ngưỡng trong thành tiểu hào nơi nào có thể cùng quá level 50 có thể cưỡi chiến mã đại hào so với, vừa đối mặt chính là thuấn sát, cái tên này quay về Nhiếp Túng phương hướng liền vọt tới.
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến trung, điểm tội ác cao là hồng tên, mà ngươi muốn đi vào quốc gia khác địa đồ sẽ lấy tử tên biểu hiện, trừ phi là liên bang, nhưng là lẫn nhau biểu hiện hồng nhạt.
 
 	( Ngụy Quốc )
 
 	( bước chậm Vô Song )
 
 	( hung hăng bộ tộc )
 
 	( Hung Hăng Nhị Thiếu )
 
 	Đây chính là player bình thường một khi lẻn vào địch quốc, sẽ cưỡng chế tính biểu hiện ở trên đỉnh đầu tin tức.
 
 	Hàng thứ nhất là sinh ra quốc gia, hàng thứ hai là bang hội tên gọi, hàng thứ ba là gia tộc tên gọi, hàng thứ tư nhưng là player ID.
 
 	Nhiếp Túng không chút nghĩ ngợi, chạy đi liền chạy, bị địch quốc đại hào giây, kinh nghiệm của hắn sẽ đi 10% không nói, trên người trang bị liền không cùng bị quái giết chết như vậy rơi xuống xác suất rất thấp, mà là sẽ trở nên rất cao, không chỉ có trên người trang bị rơi xuống xác suất cao, liền ngay cả trong gói hàng trang bị cùng với món đồ còn lại, thậm chí là tiền đều sẽ lấy túi tiền hình thức rơi xuống!
 
 	Nhiếp Túng thật vất vả mới tích góp một điểm tiền, trong tay 2. 9 nén bạc đối với hắn ngắn hạn mục tiêu tới nói căn bản còn thiếu rất nhiều, lại muốn rơi ra đến hắn không được đau lòng chết, vì lẽ đó nhìn thấy địch quốc player căn bản sẽ không do dự, dành thời gian chạy.
 
 	Hắn ở chạy trong quá trình phát hiện có người hiếu kỳ hồng tên tiểu hào còn đến gần xem, kết quả bị hung hăng hai đại gia một kích đâm chết, thi thể đều bay ra ngoài xa hơn mười mét, trên người gì đó bang lang bang lang bạo một chỗ, tiền càng là hầu như bạo sạch sành sanh.
 
 	Đây chính là hồng tên nguy hại, cho rằng ở quốc gia mình bên trong thành khu an toàn là có thể vô tư đó là mười phần sai, người nước ngoài như thường có thể ở đây đưa ngươi đánh giết, hơn nữa hồng tên trừng phạt như thường sẽ kích hoạt.
 
 	Vèo!
 
 	Sau đầu vang lên tiếng gió, không cần nghĩ Nhiếp Túng liền biết là tên kia Đế Chiến đang giải phóng tấn công từ xa skill, tứ đại chiến sĩ nghề nghiệp skill đều là gần trình công kích, nhưng tín ngưỡng skill trung nhưng đều có một hai tấn công từ xa thủ đoạn, chỉ là cơ bản thuộc về quấy rầy tác dụng, chủ đánh là giảm tốc độ hoặc là trí manh các loại, mang vào một chút thương tổn.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng có thể không chơi nổi, 50+ đại hào một chút thương tổn liền đủ để đem thuấn sát, vì lẽ đó hắn tay mắt lanh lẹ, một đói bụng cẩu chụp mồi, vừa vặn nhảy tiến vào mở rộng môn loại nhỏ tiệm tạp hóa trung.
 
 	Đây là Tề quốc tiệm tạp hóa, địch quốc player không cách nào tiến vào, hắn muốn muốn giết chết Nhiếp Túng, nhất định phải công kích trước tiệm tạp hóa, tiêu hao mất tiệm tạp hóa bền.
 
 	Liền, Hung Hăng Nhị Thiếu lạnh lùng quét Nhiếp Túng một chút, xoay người rời đi.
 
 	Hắn đã ở Tề quốc tín ngưỡng thành đại khai sát giới, liền căn vốn định sống sót trở lại, hắn nhất định phải ở Tề quốc có thực lực đại hào phản ứng lại trước có hạn thời điểm,
 
 	Tận lực nhiều giết chết tiểu hào đến điểm cống hiến, chỉ có thu được tâm lý giới vị trung mong muốn điểm cống hiến, mới sẽ làm hắn hiểu được kiếm lời, bằng không, tử vong 10% kinh nghiệm nhưng là không đáng.
 
 	Hung Hăng Nhị Thiếu cưỡi ngựa đi rồi, tiếp tục tàn sát tín ngưỡng thành Tề quốc tiểu hào, Nhiếp Túng không hợp mắt, liền mở ra quốc gia kênh.
 
 	Trên thực tế Nhiếp Túng ra Tân Thủ thôn thời điểm là hết sức đóng kênh thế giới quốc gia kênh thậm chí là khu vực kênh, vì là chính là không ảnh hưởng đầu óc của hắn, mà Hỗn Loạn Chi Chiến trung có quy định, này ba cái băng tần công cộng nếu là đóng, như vậy quan với quốc gia đại sự hệ thống kênh đề kỳ liền sẽ tự động lặng im, ngươi tự do lựa chọn xem cùng không nhìn.
 
 	Duy nhất ngoại lệ chính là Nhiếp Túng như vậy, kẻ địch đều giết tới hắn vị trí thành thị, như vậy hắn tất nhiên sẽ tiếp thu được hệ thống lấp loé đề kỳ, cưỡng chế xoạt che đậy, không nhìn cũng đến nhìn.
 
 	Tương tự Nhiếp Túng tình huống như vậy không phải số ít, rất nhiều đại hào vì hoàn thành một cái nào đó đặc biệt nhiệm vụ, cùng với cần tập trung sự chú ý đến cảm ngộ tín ngưỡng skill thời điểm, đều sẽ đóng đông đảo kênh, vì để cho không có mở ra tam đại kênh đại hào môn biết tín ngưỡng thành chuyện đã xảy ra, Nhiếp Túng có thể làm, chính là ở quốc gia kênh lên tiếng phê phán bọn họ, để nhận thức đại hào còn lại player nhìn thấy, chỉ cần có thể đem tin tức này truyền tới đại hào bên tai là được.
 
 	Vì lẽ đó hắn liền cấp tốc đánh một đoạn văn, vừa muốn gửi đi, bỗng nhiên mắt sáng lên, dựa vào ở tiệm tạp hóa lợi, hoa 1 lượng bạc mua khối che mặt cân, trang bị trên, sau đó mới click gửi đi.
 
 	Hệ thống: 200 tự trong vòng, ở quốc gia kênh lên tiếng, cần giao nộp 10 lạng Ngân Tử phát thanh phí, màn ảnh chính thấp nhất dừng lại thời gian 3 giây, nhất định phải lên tiếng sao
 
 	Xác định!
 
 	Tề quốc quốc gia kênh: ( người bịt mặt ): Tề quốc đại hào đều chết đi đâu rồi không nhìn thấy tín ngưỡng thành cũng bị người đồ thành Ngụy Quốc hung hăng nhị thiếu gia thật đúng là hung hăng, ở ta đại Tề quốc giết đến máu chảy thành sông, như vào chỗ không người a! Quốc vương a làm quan a không ai quản đúng không! Nhìn chúng ta tiểu hào bị giết đúng không! Ta xem đại gia có phải là muốn khởi xướng kết tội! Một đám ăn thịt người cơm không làm nhân sự vô liêm sỉ vương bát đản!
 
 	Đoạn văn này đi ra, ở quốc gia kênh liền ngăn ngắn dừng lại ba giây đồng hồ, liền bị che ngợp bầu trời đánh quảng cáo bao phủ lại xuống, cái gì bán thiết bán tơ lụa bán trang bị, thậm chí còn có hiện thực công ty lời quảng cáo, tình huống như thế ở mỗi quốc gia đều sẽ trình diễn, người chơi bình thường nếu như ở login(thượng tuyến) đỉnh cao kỳ dùng tiền phát quốc gia, hầu như trăm phần trăm liền dừng lại hệ thống hạn chế ngắn nhất ba giây đồng hồ, nếu như không có cái này hạn chế, ( ) Nhiếp Túng tin tưởng hắn lời mới vừa mới vừa phát ra ngoài sẽ cho húc bay.
 
 	Hắn không biết đoạn văn này có hay không đại hào nhìn thấy, chỉ là hắn ở phát sinh đoạn văn này thời điểm, đột nhiên cảm nhận được bầu không khí có chút quỷ dị, hắn không nhịn được vừa quay đầu lại, rộng mở cả kinh, lúc này mới phát hiện, một đôi rất có ý nhị mắt hạnh đang tản ra sáng quắc tức giận theo dõi hắn.
 
 	Vừa nhìn ID, Du Dương Bảo Bối!
 
 	Tề quốc quốc vương bang hội thành viên, Du Dương Gia Tộc tộc trưởng, quốc gia quan chức chức vị là giết người không hồng tên bộ đầu!
 
 	Trời ạ!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt lúng túng đến hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.
 
 	Mặc kệ là ở đâu cái kênh lên tiếng, chỉ cần là đánh chữ, như vậy ở trên đỉnh đầu hắn, có thể đều sẽ đồng bộ cho thấy đến nội dung a!
 
 	Hắn có một loại lén lút tìm lão sư cáo trạng, kết quả lão sư là cái kia phạm sai lầm hài tử hắn mẹ ruột chính đang cho phạm sai lầm hài tử đánh nước rửa chân hoang đường cảm.
 
 	Trang bị che mặt cân, hắn ở Du Dương Bảo Bối đôi mắt đẹp căm tức dưới nhưng có loại cởi hết quần áo bị nhìn thấu xấu hổ cảm giác.
 
 	Nguyên bản ở quốc gia phát câu ngôn luận việc nhỏ, nhưng như cùng là phạm vào tội ác tày trời tội lớn như thế, đây chính là mỹ nữ căm tức lực sát thương!
 
 	Đặc biệt là tuyệt phẩm mỹ nữ!
 
 	"Gia tộc chúng ta chính đang phó bản trung tiến hành nhiệm vụ, nhận được tin tức sau, ta từ bỏ nhiệm vụ, ngay lập tức liền thông qua vương giả chi ấn truyện đưa tới."
 
 	Một bộ xích diễm Nghê Thường Du Dương Bảo Bối nhìn kỹ Nhiếp Túng che mặt cân trên con mắt, môi đỏ khẽ mở nói:
 
 	"Thân vì quốc gia quan chức, không có chạy tới đầu tiên nơi này, là chúng ta không đúng, nhưng cũng xin ngươi sau đó chừa chút khẩu đức hạnh sao "
 
 	Sau đó nàng liền xoay người đi ra ngoài, Nhiếp Túng mau mau vỗ hai cái da mặt, vừa thẹn lại táo a!