Đệ 296 chương : Chức quan phân phối!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kỳ thực hiện nay mới thôi, chân chính bị tán thành vì là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí siêu cao thủ nhất lưu người, có năm cái bán, một cái trong đó cùng nửa cái tự nhiên là Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng với Cổ Việt Tiểu Mã, mặt khác bốn người, có hai cái ở Sở quốc, một ở Lương quốc, một ở Thục quốc.
 
 	Đây là một rất thú vị hiện tượng, tần càng kết minh, sở yến kết minh, lương Thục Ngô ba cái nhược quốc đoàn kết lại với nhau chống lại tần sở hai cái tập đoàn xâm lược, mà tần sở hai người này tập đoàn cũng lẫn nhau thấy ngứa mắt, chính ấp ủ phát động một hồi quốc chiến, một so sánh, này ba bên dây dưa không rõ thế lực, đều đang có siêu cao thủ nhất lưu tồn tại.
 
 	Ngược lại làm chuẩn Triệu Ngụy tam quốc , tương tự đánh túi bụi, hơn nữa Tề quốc mạnh mẽ lúc trước là xưng tên, tần sở cũng không dám nhạ, bây giờ lại bị Triệu Ngụy liên quân kéo dài ngược, như vậy thoải mái chập trùng yêu hận tình cừu, tam quốc bên trong nhưng từ đầu đến cuối không có sinh ra một vị siêu cao thủ nhất lưu, này không thể không nói là một loại trào phúng.
 
 	Nhưng mà hiện tại, hiện trường quan chiến mấy ngàn tham gia trò vui player, từ người thứ nhất bốc lên cái kia khiến người ta kinh sợ lại nhiệt huyết ý nghĩ đến bắt đầu, ở cực trong thời gian ngắn liền chiếm cứ phần lớn người đầu óc, mãi cho đến Nhiếp Túng bốn đao giết chết bốn cái triều thiên môn giải phóng bi hảo thủ, khiến cho rơi xuống thung lũng HP tiêu thăng đến mãn huyết thời điểm, tất cả mọi người đã toàn bộ nhận định, Nhiếp Túng, huyễn ảnh Sát Thần, chính là siêu cao thủ nhất lưu!
 
 	Tề quốc rốt cục sinh ra siêu nhất lưu!
 
 	Mà khi Nhiếp Túng không bị tập hỏa thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện mình trở thành chúa tể chiến trường thần, hắn có thể dựa theo ý nguyện của chính mình tùy ý tàn sát hắn tầm nhìn ở trong tất cả mọi người!
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi người đã triệt để tan tác, dồn dập ngã xuống đất biến thành thi thể, sự phản kích của bọn họ cũng làm cho mặt kính biên giới người giảm quân số một phần hai.
 
 	Đã tàn huyết sơ dương chạy đến Nhiếp Túng trước người, đầy mặt kính nể nói:
 
 	"Rất cảm tạ, Nhiếp Túng, ta sẽ đưa ngươi công huân như thực chất báo cáo cho bang chủ, ngươi là chúng ta mặt kính biên giới vĩnh viễn bằng hữu."
 
 	Sơ dương đã kích động nói năng lộn xộn,
 
 	Hắn biết lần này Nhiếp Túng có thể nói là giúp mặt kính biên giới đại ân, hắn lên tác dụng khá quan trọng, ở thời khắc quan trọng nhất chặn lại đi về mật thất yết hầu, trực tiếp trợ giúp mặt kính biên giới một lần đặt vững thắng cục, đạt được đoạt thành chiến thắng lợi!
 
 	Cũng đúng vào lúc này, kim sắc đại tự ở trên hư không lóng lánh, nương theo hệ thống cái kia trầm thấp mà rõ ràng nổ vang.
 
 	Hệ thống: Mặt kính biên giới nhằm vào Tề quốc vương thành đoạt thành chiến đạt được thắng lợi!
 
 	Hệ thống: Vân Tử Phi lên ngôi Tề quốc quốc vương!
 
 	Hệ thống: Dạ Vũ Tuyệt Luyến Tể Tướng chức vị bị quốc vương bãi miễn.
 
 	Hệ thống: Cô độc giả món đồ chơi Nguyên Soái chức vị bị quốc vương bãi miễn.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Orilke  quốc vương bệ hạ bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm Tể Tướng.
 
 	Hệ thống: Tẻ nhạt cuồng ca bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm Nguyên Soái.
 
 	Hệ thống: Trung Quất cay điều hiệp hội bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm Ngự Sử đại phu.
 
 	Hệ thống: Tiêu úc bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm Ngự Sử đại phu.
 
 	Hệ thống: Cắt thịt chi đao bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm bộ đầu.
 
 	Hệ thống: Phá Thiên bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm bộ đầu.
 
 	Nhiếp Túng tâm tư thay đổi thật nhanh, xem ra Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ lần này hợp tác cực kỳ thâm nhập, hơn nữa hắn cái này quốc vương vị trí tới tay, cắt ra đi bánh gatô cũng không tránh khỏi quá hơi lớn, được xưng quốc vương tay trái tay phải hai cái mấu chốt nhất chức vị, Nguyên Soái cùng Tể Tướng dĩ nhiên toàn bộ phân cho Orilke  người, đồng thời còn phân cho bọn hắn hai cái Ngự Sử đại phu cùng hai cái bộ đầu, như vậy phân phối cường độ, hay là song phương đã sớm thương lượng kỹ càng rồi, nhưng bên trong nhưng tiềm tàng rất lớn mầm họa!
 
 	Nguyên Soái cùng Tể Tướng hai người này chức vị chức năng cùng đặc quyền gộp lại, đủ để đạt đến quốc vương 90% trở lên quyền lợi, đồng thời Nguyên Soái cùng Tể Tướng hai người này dưới một người trên vạn người tuyệt chức vị cao, đều có chính mình độc nhất quyền lợi, cái kia một phần quyền lợi coi như quốc vương cũng không thể nắm giữ, tỷ như Nguyên Soái có thể phát động kỳ tập chiến, quốc vương cứ việc có phát động quốc chiến tư cách, nhưng không có phát động quy mô nhỏ kỳ tập chiến tư cách.
 
 	Ngự Sử đại phu cùng bộ đầu loại này cụ thể trợ lý quan chức, lại bị gọi là là chân chạy quan, hai cái Ngự Sử đại phu cùng hai cái bộ đầu chính là chân chạy quan trung một nửa giang sơn, vì lẽ đó nếu như ngày nào đó Vân Tử Phi lợi dụng quốc vương đặc quyền truyền đạt một cái nào đó mệnh lệnh, Orilke  người nhận vì là mệnh lệnh này xâm phạm chính mình quyền lợi, mà không đi chấp hành, Vân Tử Phi mệnh lệnh liền quán triệt không xuống đi!
 
 	Đồng thời nếu như Tể Tướng cùng Nguyên Soái cộng đồng kết tội quốc vương, quốc vương tất nhiên xuống đài!
 
 	Phải biết, Nguyên Soái cùng Tể Tướng không phải tùy tiện liền có thể bãi miễn, coi như là Ngự Sử đại phu cùng bộ đầu cũng giống như vậy, quốc vương nếu muốn không kiêng kị mà bãi miễn thủ hạ quan chức, trừ phi thống trị lực số liệu đầy đủ cao!
 
 	Bởi vì mỗi bãi miễn một quan cũng phải cần tiêu hao thống trị lực số này trị, bao quát quốc vương phát động rất nhiều liên quan đến chỉnh quốc gia thiên mệnh khiến, cũng là muốn tiêu hao thống trị lực, ở căn cơ bất ổn, thống trị lực số liệu còn không chứa đựng đủ điều kiện tiên quyết, Vân Tử Phi căn bản động không được thủ hạ quan!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại có thể vững tin, Vân Tử Phi là phạm vào rất nhiều lần thứ nhất làm quốc vương player phạm sai lầm, để quyền quá hơn nhiều, mang tính then chốt chức vị nhất định phải là thân tín của chính mình tới đảm nhiệm mới được!
 
 	Trừ phi mặt kính biên giới cùng Orilke  vẫn là tuần trăng mật kỳ, bằng không xung đột tất nhiên sẽ sản sinh, bởi vì Nhiếp Túng lấy một quá thân phận của người đến chắc chắn, Hỗn Loạn Chi Chiến trong lịch sử chưa từng có một cái quốc gia quốc vương đem quyền lợi đại phân rất phân cho không phải chính mình dòng chính thế lực, vẫn có thể ổn định và hoà bình lâu dài vững chắc bảo tọa.
 
 	Nhất chuyển trước, mỗi quốc gia, bao quát quốc vương ở bên trong, tổng cộng liền mười một cái chức quan, đoạt thành thành công sinh ra đời mới quốc vương, tự động có một lần bãi miễn hết thảy cựu quan chức cùng đề bạt một lần tân quan chức quyền lợi, phần này quyền lợi là hệ thống quy tắc, không tiêu hao thống trị lực, bởi vì mới nhậm chức quốc vương thống trị lực số liệu vì là 0.
 
 	Nhiếp Túng trong mắt, Vân Tử Phi sắp xếp tai hại không chỉ là có dễ dàng bị không tưởng mầm họa, còn phải chịu đựng mặt kính biên giới mấy ông già lời oán hận.
 
 	Mặt trên hệ thống công bố Lục Đại quan chức nhận lệnh đều là Orilke  người, để cho Vân Tử Phi mặt kính biên giới bánh gatô liền còn lại hai cái Ngự Sử đại phu cùng hai cái bộ đầu, trong bang hội phó bang chủ và hộ pháp môn làm sao đủ phân
 
 	Hệ thống: Lạnh thỏ ngọc bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm Ngự Sử đại phu.
 
 	Hệ thống: Lãnh Nguyệt nha bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm Ngự Sử đại phu.
 
 	Hệ thống: Thượng Đế dùng để tuốt tay bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm bộ đầu.
 
 	Hệ thống: Phong Dặc Minh bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm bộ đầu.
 
 	Bốn khối bánh gatô phân phát, Nhiếp Túng phi thường bén nhạy cảm thấy được, bên cạnh mặt kính biên giới hộ pháp một trong sơ dương, trong con ngươi né qua một vệt mù mịt, con mắt híp lại, cười lên liền trở nên gượng ép.
 
 	Hơn nữa. . . Nhiếp Túng cười gằn, chính mình từng theo Vân Tử Phi đã nói, bao quát Orilke  quốc vương bệ hạ ở bên trong đồng thời thương lượng qua, Nhiếp Túng làm then chốt tin tức nhà cung cấp, cũng là sẽ bị phân đến một khối bánh gatô, hơn nữa khối này bánh gatô đối(đúng) Nhiếp Túng phi thường hữu dụng, vậy thì là bộ đầu chức vị!
 
 	Đáng tiếc, đã bị chia xong.