Đệ 253 chương : Ngang dọc Ngọc đế!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 253 chương : Ngang dọc Ngọc đế! -567 Trung văn (ps: Mơ hồ tác giả quân thông qua xem lướt qua khu bình luận sách, mới hiện nặng một lần, nhưng vip chương tiết không cho phép cắt bỏ, đề mục cũng không thể thay đổi, vì lẽ đó chỉ có thể vạn phần xin lỗi, đã ở lặp lại chương tiết trước chương tiết bên trong chuyên môn tăng cường đề kỳ, đại gia đặt mua một Chương 252: Là được, hết sức xin lỗi hãm hại một lần tự động đặt mua các thư hữu, làm bồi thường, sau đó tác giả tận lực để mỗi một chương số lượng từ ở giá cả bất biến điều kiện tiên quyết nhiều một chút, khác, dùng càng đặc sắc tình tiết cùng càng ổn định chương mới qua lại báo đại gia, lần thứ hai xin lỗi. 
 
 	Mà ở vận mệnh luận giả trong mắt, hết thảy đều là mệnh, từ lâu định sổ, tất cả mọi người vận mệnh từ sơ sinh cũng đã bị an bài xong, nên là ngươi chính là ngươi, muốn vứt đều vứt không xong, không phải ngươi liền không phải ngươi, liều mạng đều không thể được.
 
 	Kiếp trước ở thập đại phục vụ khí ở trong, có cực nhỏ một phần có thể so với thập đại chung cực cao thủ thiên tài tuyệt thế, bọn họ sở dĩ không có thể thành tựu tối chung cực như thần nhân vật, là bởi vì bọn họ lấy đủ loại lý do chủ động rời đi game, trong này nhất là để Nhiếp Túng khắc sâu ấn tượng gia hỏa, tên là —— ngang dọc Ngọc đế!
 
 	Người trung niên này, là hiện nay Trung Quất số một số hai tập đoàn tài chính lớn đổng sự cục chủ tịch!
 
 	Hắn đam mê chơi game, nhưng nhất định phải là có thể làm cho hắn thực hiện lấy chặn lại bách, lấy chặn lại ngàn, thậm chí là lấy chặn lại vạn game!
 
 	Hắn tạp tiền hãy cùng tạp giấy vụn gần như, then chốt hắn còn có cao game thiên phú, kiếp trước ngọa hổ tàng long phục vụ khí, hắn từng theo toàn phục đệ nhất cao thủ Vấn Thiên vũ đại chiến mười tràng, bốn thắng sáu bại!
 
 	Nhiếp Túng nhớ tới phi thường rõ ràng, bọn họ mỗi một trận đại chiến video đều ở quan internet phía trước, bấm like mấy cùng thiếp lượng đếm bằng ức ký, bọn họ được gọi là ngọa hổ tàng long phục vụ khí cái kia tàng long cùng đầu kia ngọa hổ, một lần xưng là toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến tối được sùng bái đám người kia trung người tài ba.
 
 	Sau đó, ngang dọc Ngọc đế phát hiện mình ở đập phá hơn trăm triệu tín dụng điểm phía sau, tỷ lệ thắng vẫn cứ có điều đập phá 80 triệu tín dụng điểm Vấn Thiên vũ, liền cho hỗn loạn chính thức một mãn che đậy đều là châm biếm vẻ mặt thiếp mời, sau đó xoá nick không chơi, ngọa hổ tàng long phục vụ khí đệ tam cao thủ, cũng là ngang dọc Ngọc đế trên thực tế bạn tri kỉ bạn tốt ngang dọc thương tâm lệ cũng đồng thời xoá nick triệt để lui ra Hỗn Loạn Chi Chiến, hai người này rời đi từng dẫn tới hỗn loạn player một hồi lâu thổn thức.
 
 	Mà hiện tại, Nhiếp Túng cùng Du Dương Bảo Bối khởi động Quỷ Môn Quan phó bản thời điểm, ngọa hổ tàng long phục vụ khí, tam quốc chiến ký phó bản ở trong, ngang dọc Ngọc đế cùng ngang dọc thương tâm lệ vẻn vẹn dùng một phút nhiều một chút thời gian, liền cắt rau gọt dưa giống như giết chết Điêu Thuyền!
 
 	Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể nói là Điêu Thuyền hình chiếu, Nhiếp Túng cùng mai u 媠 đám người đụng tới cũng là Điêu Thuyền hình chiếu, chân chính tín ngưỡng skill đạo sư đương nhiên không thể lấy bản thể xuất hiện ở phó bản trung, bằng không player thông một lần nguyên bọn họ sẽ chết một lần, này không khỏi cũng quá buồn cười.
 
 	Nhưng mặc dù là hình chiếu,
 
 	Cũng có thể đem Nhiếp Túng suất lĩnh thức tỉnh gia tộc cho ngược chết không phí sức, thế nhưng trước mắt cảnh tượng này, nhưng là ngang dọc Ngọc đế cùng ngang dọc thương tâm lệ này một cái người đàn ông trung niên cùng một người, bỏ ra hơn một phút đồng hồ thời gian, từ đầu tới đuôi đem cửa thứ nhất ẩn giấu boss Điêu Thuyền cho tàn ngược chí tử.
 
 	Ngang dọc Ngọc đế ở đánh giết Điêu Thuyền phía sau, vẫn chưa có tiến vào hệ thống mũi tên đề kỳ quá đạo ở trong, mà là nhìn kỹ trong tay mình +11 hoàng kim pháp trượng trầm mặc không nói.
 
 	Đúng, ngươi không có nhìn lầm, ngang dọc Ngọc đế trong tay hoàng kim pháp trượng, là +11 pháp trượng!
 
 	Liên quan với Hỗn Loạn Chi Chiến trung trang bị cường hóa quy tắc, từng bị vô số player lên án vì là tín dụng điểm player Thiên Đường, bởi vì cường hóa trang bị không có bất kỳ thủ xảo thủ đoạn, không có cái gọi là chúc phúc thạch cùng có thể bảo đảm trang bị cường hóa thất bại không xong tinh item, hoàn toàn xem xác suất.
 
 	Có người từng quên đi một món nợ, trang bị cường hóa thành công thăng một tinh, cường hóa thất bại hàng một tinh, thăng đệ nhất tinh tỷ lệ thành công là 99%, đệ nhị tinh tỷ lệ thành công là 83%, thăng thứ chín tinh tỷ lệ thành công chính là 9. 65%, thăng thứ mười tinh tỷ lệ thành công là 3. 54%, thăng thứ mười một tinh tỷ lệ thành công vừa vặn là 1%!
 
 	Mà thăng cấp sử dụng Tử Ngọc cũng là từ cấp thấp đến cao cấp mức độ lớn tăng cường, đồng thời trang bị cấp bậc không giống sử dụng số lượng cũng không giống, ngang dọc Ngọc đế trong tay cái này cực phẩm hoàng kim pháp trượng, từ +1o đến +11 thời điểm, cần Tử Ngọc là 196 cái, mà hiện tại Tử Ngọc giá thị trường khoảng chừng là 2 nén bạc một khối, vì lẽ đó ngang dọc Ngọc đế thăng một lần tinh, chính là 4 bách nén bạc!
 
 	Hợp 40 ngàn tín dụng điểm!
 
 	40 ngàn tín dụng điểm va một lần 1% thành công cơ hội, cái kia nhiều lắm thiếu cái 40 ngàn mới có thể bên trên này cấp một đi hơn nữa mỗi thất bại một lần, nhưng là đi một viên tinh, lại tăng tới nhưng là không phải 40 ngàn tín dụng điểm có thể đình chỉ.
 
 	Vì lẽ đó ngang dọc Ngọc đế dùng đều là hệ thống uỷ trị thăng cấp, hắn mua một đống nguyệt quang bảo hộp để ở chỗ này, pháp trượng thả trên, Tử Ngọc thả trên, Ngân Tử chuẩn bị kỹ càng, sau đó lựa chọn hệ thống tự động thăng cấp, trong nháy mắt cường hóa 100 lần, chỉ xem này 100 lần cường hóa sau kết quả.
 
 	Bởi vì nguyệt quang bảo hộp sử dụng hạn mức tối đa chính là 100 lần, 100 lần phía sau liền báo hỏng, chỉ có thể đổi tháng sau quang bảo hộp, nếu không thì, nguyệt quang bảo hộp nếu có thể cường hóa một ngàn lần, ngang dọc Ngọc đế đương nhiên sẽ thả trên một ngàn lần tiền trong nháy mắt làm xong, tiết kiệm thời gian, thả trên một vạn lần liền trong nháy mắt cường hóa một vạn lần, đây chính là chân chính người có tiền cách chơi, tiền đối với hắn mà nói đúng là số lượng tự, tất cả cũng không đuổi kịp trong game lấy chặn lại vạn vô địch thiên hạ đối với hắn sức hấp dẫn đại.
 
 	Vì lẽ đó đến hiện tại, hắn đã bỏ ra hơn trăm triệu tín dụng điểm, hắn này một thân +11 trang bị, dẫn đến không cần bất kỳ có giá trị skill, chỉ bằng vào một pháp sư Tiểu Hỏa cầu, liền có thể thuấn sát hiện giai đoạn đại đa số mở ra phòng hộ Đế Chiến!
 
 	Làm người kinh sợ chính là, ngang dọc Ngọc đế căn bản là không phải đơn giản trang bị nghiền ép lưu, hắn đối với tín ngưỡng skill lĩnh ngộ, là biến thái cấp bậc!
 
 	"Làm sao ta hiện nay thiên ngươi tiến vào nguyên thời điểm, trạng thái liền không đúng, đến cùng xảy ra chuyện gì" ngang dọc thương tâm lệ hỏi.
 
 	Ngang dọc Ngọc đế thở dài, chậm rãi nói:
 
 	"Vô vị, ngươi không cảm thấy sao ta đập vào đến một ức, trang bị toàn phục đỉnh cao nhất, coi như là còn lại chín cái phục vụ khí, cũng chưa từng nghe nói có vượt qua +11 trang bị tồn tại, vì lẽ đó ta có thể nói là hỗn loạn trang bị mạnh nhất một, mà nghề nghiệp của ta skill, luyện tám cái, toàn bộ là ẩn giấu skill, sáu cái 1oo cấp, hai cái 99 cấp, tín ngưỡng của ta skill, luyện bảy cái, bốn cái phá giáp, ba cái phá ất, nhưng mặc dù là như vậy, ta cùng Vấn Thiên đánh, nhưng vẫn là thua nhiều thắng ít."
 
 	Ngang dọc thương tâm lệ an ủi:
 
 	"Ngươi chỉ là vận may hơi hơi không bằng hắn mà thôi."
 
 	Ngang dọc Ngọc đế vẻ mặt chán chường địa cười cợt:
 
 	"Đừng tiếp tục dùng vận may loại này trò trẻ con đồ vật để an ủi ta, chúng ta tập đoàn tài chính nắm giữ lấy triệu đến tính toán tài sản, trong này có một phân tiền là vận may tứ cho chúng ta sao "
 
 	"Nói nhiều rồi vô dụng, ta hiện tại trình độ, vẫn không thể làm được tuy mười triệu người ta tới rồi tiêu sái khoái ý, ta cường khống skill là ta to lớn nhất thiếu bản, ta muốn thật sự bị một vạn người vây quanh, không cần, chỉ cần 1,000 người vây quanh ta, thì sẽ bị người khác skill cường khống đến chết, trò chơi này bên trong skill quá phức tạp cũng quá toàn diện, ta phòng ngự là người bình thường phá không được, thế nhưng trong game nhưng có hạ thấp giáp bảo vệ skill, thậm chí có lơ là phòng ngự skill."
 
 	Ngang dọc Ngọc đế bất đắc dĩ nói:
 
 	"Hơn nữa ta từ hỗn loạn chính thức được bên trong tin tức, nhất chuyển phía sau bọn họ muốn mở ra thuộc tính ngũ hành, nếu như nhất cá kỹ năng mang vào thuộc tính ngũ hành công kích, như vậy phổ thông trong ngoài phòng căn bản vô dụng, chỉ có Ngũ Hành resistance mới hữu dụng, hơn nữa nghe nói còn có càng khó thu được biến dị Ngũ Hành, nếu như có mười cái thuộc tính khác nhau cao thủ hướng về ta khó, ta nên làm gì chống đối" 8