Thứ 620 nói bất thế chi công 

	Quang Minh Du Hiệp chăm chú gật đầu, một bên cảm động Nhiếp Tung cùng mình nói thẳng, một phương diện khác cũng là thở dài một hơi, nguyên lai là bởi vì chính mình cái này thân phận đặc thù mang tới giá trị. .

	"Thụ giáo."

	Quang Minh Du Hiệp đứng dậy đối Nhiếp Tung chính là khom người chào, hắn cho là mình gặp được minh chủ, cho nên, tại mình trong suy nghĩ, có thể chân chính thể hiện mình giá trị bí mật kia, có thể nói ra:

	"Cảm tạ quốc vương đối ta tán thành, nhưng là Nhiếp Tung đại thần, ta cho là ta giá trị còn không chỉ như thế."

	Quang Minh Du Hiệp mắt lộ ra tinh mang nói:

	"Ta phát hiện một cái... Có thể tại biên cảnh địa đồ kiến tạo tháp phòng ngự phương pháp."

	Nhiếp Tung bỗng nhiên đứng dậy, chăm chú nhìn Quang Minh Du Hiệp, hừng hực mà ánh mắt lợi hại để Quang Minh Du Hiệp có chút không chịu nổi, nhưng hắn bây giờ tương đương với ngay tại lập công, trong lòng tự hào, miễn cưỡng có thể cùng Nhiếp Tung đối mặt.

	Nhiếp Tung gằn từng chữ:

	"Đây là bất thế chi công, trực tiếp cải biến trước mắt quốc phòng cách cục, như phương pháp hữu hiệu, ngươi đãi ngộ, sẽ là chí thượng hạch tâm đãi ngộ, hết thảy tài nguyên đều sẽ hướng ngươi nghiêng, trong thời gian ngắn liền có thể đưa ngươi chế tạo thành nhất lưu cao thủ, nhưng nếu muốn trở thành liền siêu nhất lưu cao thủ hoặc toàn bộ server hào cấp bậc, vậy phải xem chính ngươi ngộ tính."

	"Cảm kích khôn cùng."

	Quang Minh Du Hiệp lập tức mở miệng ứng hòa, đạt thành giao dịch, đồng thời trong lòng âm thầm khâm phục Nhiếp Tung biết nhân thủ đoạn và nói chuyện tiêu chuẩn, Nhiếp Tung cho ra điều kiện, đúng là mình cần.

	Vậy liền không cần thiết bảo lưu lại, nói thẳng ra đi!

	"Phương pháp chính là, không gian trữ vật bên trong chí ít có một trăm vạn chi cung tiễn, đi biên cảnh Tây Bắc bộ trong rừng rậm, tìm tới một cái gọi lý đạc NPC, hắn là cái thợ săn, ngày bình thường sẽ không tuyên bố bất luận cái gì nhiệm vụ, nhưng có cái này một trăm vạn mũi tên, liền có thể kích hoạt trên người hắn tìm người nhiệm vụ, lý đạc sẽ cảm thán, hắn vẫn luôn nghĩ kiến tạo một tòa đựng đầy mũi tên tháp tên, dựng đứng tại rừng rậm bên trong, mình ẩn thân tại tháp tên bên trong, có thể tùy tiện bắn giết dã thú, mà dã thú lại công kích không đến tự thân, như vậy, liền có thể an toàn đi săn. Sau đó chính là nhiều đến 696 người thứ tìm người nhiệm vụ, trong thời gian này, ngoại trừ bắt đầu thợ săn lý đạc bên ngoài, sẽ còn gặp được một pháp sư cùng một nhạc công, ba người này chính là liên tiếp tìm người nhiệm vụ ở trong nhân vật mấu chốt, ngươi nhất định phải hoàn thành ba người cái này đến cái khác tiểu nhiệm vụ, tại ba người ở giữa vừa đi vừa về đi dạo, mãi cho đến cuối cùng, liền có thể đạt được một trương có tác dụng trong thời gian hạn định vì ba phút tháp phòng ngự trận đồ."

	Nghe đến đó Nhiếp Tung không thể không đánh gãy, nghi ngờ nói:

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ba phút kiến tạo đồ? Có giá trị a?"

	Quang Minh Du Hiệp gật gật đầu, chắc chắn nói:

	"Giá trị không thể đánh giá! Bởi vì lúc này hiệu ba phút kiến tạo trận đồ, có thể để ngươi tại trong vòng ba phút, vô hạn lượng kiến tạo tháp phòng ngự!"

	Nhiếp Tung đôi mắt bỗng nhiên sáng rõ, trong nháy mắt nói:

	"Điều kiện đâu?"

	Quang Minh Du Hiệp trong lòng kính nể, không hổ là một nước chi Vương cùng mười quốc chi đế, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, lập tức nói:

	"Người kiến tạo nhất định phải có đầy đủ vật liệu gỗ, vật liệu đá các loại tư nguyên cùng đầy đủ... Thống trị lực điểm số!"

	Nhiếp Tung lập tức liền hiểu, chỉ có quốc vương mới có thể kiến tạo!

	Ngày thường người chơi trên thân căn bản sẽ không dự trữ vật liệu gỗ, vật liệu đá các loại tư nguyên, bởi vì quá chiếm không gian, lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng, cùng loại với Vương giả Tề các người chơi, thứ một lựa chọn vĩnh viễn là tốc độ nhanh nhất nộp lên trên quốc khố, đổi lấy quý giá quốc gia độ cống hiến, càng không nói đến là thống trị lực điểm số, chỉ có quốc vương trên thân mới có loại vật này.

	Quang Minh Du Hiệp lại bổ sung:

	"Ta phát hiện , nhiệm vụ có thể không hạn chế xác nhận, mỗi lần làm xong cuối cùng một vòng thời điểm, đều có thể đạt được một trương vô hạn tháp phòng ngự kiến tạo đồ, chỉ là, bởi vì ta không phù hợp điều kiện, cho nên ba giờ sau tự nhiên là biến mất không thấy, mà lại cái này sáu trăm chín mươi sáu vòng nhiệm vụ tại hoàn thành trong quá trình, ngươi liền có thể mãnh liệt cảm nhận ra, một khi ba phút vô hạn tháp phòng ngự kiến tạo công năng bị ngươi kích hoạt qua một lần, dù là trong vòng ba phút vẻn vẹn kiến tạo một tòa tháp phòng ngự, ngươi cũng vĩnh cửu đều không có cơ hội kiến tạo tòa thứ hai, bởi vì cái này nhiệm vụ sẽ vĩnh cửu đối ngươi phong bế, càng thêm nghiêm trọng là, cái thứ nhất tháp phòng ngự kiến tạo biên cảnh địa đồ, cũng sẽ vĩnh cửu mất đi tại phạm vi bên trong được kiến tạo tòa thứ hai tháp phòng ngự khả năng.

	"

	Nhiếp Tung tư duy thay đổi thật nhanh, trực tiếp tại bang hội kênh phát cái giọng nói:

	"Mười phút đồng hồ, các gia tộc tộc trưởng, bang hội hộ pháp trở lên chức quan nhân viên, đến giúp hội nghị sự tình sảnh họp."

	Thân là Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang chủ, Nhiếp Tung phát biểu, vốn chính là cao sáng biểu hiện, lại là phát rất ít gặp giọng nói, vậy nhất định là trọng yếu chuyện khẩn cấp không thể nghi ngờ, cho nên chỉ cần là thấy được đầu này giọng nói tin tức bang hội lãnh đạo, căn bản không có mảy may do dự, lập tức buông xuống trong tay ngay tại làm sự vật, trước tiên truyền về bang hội địa đồ.

	Cho dù là ngay tại phó bản ở trong luyện tập Bát Long tề xuất Trung Nguyên du côn, bởi vì hắn cũng không phải là vong ngã chi cảnh, cũng không phải bế quan tu luyện, bang hội kênh cũng là mở ra,  cho nên đồng dạng thấy được Nhiếp Tung giọng nói, lập tức cưỡng chế rời khỏi phó bản, trước tiên chạy tới.

	Không bao lâu, bang hội trong đại sảnh đã là nhân tài đông đúc, Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng, tất cả gia tộc tộc trưởng, bang hội hộ pháp, Phó bang chủ, cơ hồ toàn viên đến đông đủ, tổng cộng 101 người, dịch Mộc Bạch báo cáo, Hắc Phong sương mù Hắc Phong mai huynh đệ, cùng Mai U Xúc, cái này ba cái cao tầng không đến, Nhiếp Tung gật gật đầu, hắn biết là chuyện gì xảy ra, Mai U Xúc thuộc về thói quen không đến họp, bởi vì nàng phần lớn thời gian chính là tĩnh tọa tu luyện, tất cả kênh đều là quan bế trạng thái, nghe không được rất bình thường; mà hắc phong song sát hai huynh đệ thì là gần đây tại cộng đồng khai phát một chiêu 2 người cầm kỹ đại chiêu, đã không để ý đến chuyện bên ngoài bế quan sáu ngày, đã sớm báo đến Nhiếp Tung nơi này phê chuẩn.

	Nhìn xem cái này cả sảnh đường văn võ quét về phía ánh mắt của mình, Quang Minh Du Hiệp trong lòng sinh ra một cỗ khó nói lên lời hào tình tráng chí, quả nhiên là Võ tướng như mây mưu thần như mưa a! Chính là bởi vì có những này Võ tướng hoặc mưu thần nhóm cam tâm tình nguyện không để lại dư lực phụ tá, mới có giết người Nhiếp Tung một đời đế vương công tích vĩ đại.

	Mình, cũng sẽ trở thành một thành viên trong bọn họ, mình, nhất định phải có độc thuộc hạch tâm sức cạnh tranh, mình, tuyệt đối không thể mẫn tại đám người.

	Hội nghị bắt đầu, Nhiếp Tung đem Quang Minh Du Hiệp giới thiệu cho đám người, lại đem cái này tuyệt mật tháp phòng ngự tình báo cùng hưởng ra, đám người kinh hãi, cơ hồ đều là nửa tin nửa ngờ, nhưng Nhiếp Tung lúc này cho Quang Minh Du Hiệp lớn nhất tín nhiệm, lực bài chúng nghị, chính là muốn đem Quang Minh Du Hiệp lời nói tuyệt đối chân thực làm tiền đề, mọi người chiếu vào cái này đến là được rồi, đám người tinh lực đều đặt ở như thế nào thiết kế ra một cái phương án, có thể khiến cho ba phút xây tháp thời gian, thực hiện lợi ích tối đại hóa lên!

	Hội nghị tiến hành ba giờ, cuối cùng cho ra một cái để Nhiếp Tung gật đầu phương án.

	Đầu tiên, làm nhiệm vụ người nhất định phải là Nhiếp Tung, cũng chỉ có thể là Nhiếp Tung, điểm này là định, bởi vì người khác không có thống trị lực điểm số.