Đệ 464 chương : Cơ quan hổ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Điều này sẽ đưa đến sắp đến tân bức tư liệu mở ra sau lần thứ nhất có thần khí làm khen thưởng đại hội võ lâm hắn tham gia không được, dẫn dắt Tề quốc hào đi trong Hoàng thành lập khu cướp địa bàn kế hoạch cũng phải sau này kéo dài, nhưng Tề quốc cường quốc địa vị nhất định phải bảo vệ, trọng trách này tất nhiên rơi xuống Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc cầm đầu Tề quốc đại hào trên người, hồ doạ cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng tiềm lực hào cũng đến nhanh chóng trưởng thành, bằng không Tề quốc thật khả năng bị người cho một hố đến cùng. [ Huyền Giới chi môn
  
  	"Khặc khặc. . ."
  
  	Thác Bạt Dã đột nhiên ho khan lên, trên mặt tái nhợt từ từ hiện ra tơ máu, thiên thủy tịnh thể tác dụng là không thể nghi ngờ, tất cả mặt trái trạng thái toàn bộ tiêu trừ, bản thân hắn mạnh mẽ sức sống lập tức liền bắt đầu cấp tốc chữa trị thân thể, tuy rằng trạng thái hư nhược không cách nào đi trừ, nhưng tóm lại có thể như người bình thường như thế nói chuyện cất bước.
  
  	Mà trải qua hôn mê Thác Bạt Dã, tựa hồ đối với chuyện mới vừa phát sinh cũng là rõ như lòng bàn tay, hắn thâm ý sâu sắc địa nhìn lướt qua Nhiếp Túng, ở chung chí phủ nâng đỡ trạm lên.
  
  	"Hộ tống sau khi kết thúc, ta sẽ có ngoài ngạch trọng thưởng!"
  
  	Nhiếp Túng ánh mắt hơi ngưng lại, Thác Bạt Dã lời này, kỳ thực chính là biến tướng địa báo cho player, hệ thống khen thưởng nhất định sẽ tăng lên trên diện rộng!
  
  	Hí luật luật. . . 碦 rồi 碦 rồi 碦 rồi ——
  
  	Rất nhiều ngựa lao nhanh tiếng vang tự sau lưng mơ hồ truyền đến.
  
  	"Việc này không nên chậm trễ! Đi mau!"
  
  	Mọi người lên ngựa bay nhanh, chỗ cần đến chẳng mấy chốc sẽ đến, Nhiếp Túng biết, cái cuối cùng thử thách lập tức liền muốn bắt đầu rồi, nhưng hắn đã hoàn toàn không uổng, bởi vì khó nhất thử thách, liền hệ thống đều thừa nhận thời khắc nguy cấp nhất, đã qua, này người thứ ba cửa ải, hắn tất nhiên thông suốt quá!
  
  	Hống! !
  
  	Kèn kẹt kèn kẹt ca ——
  
  	Chấn Thiên dã thú gào thét, nương theo máy móc bánh răng xung đột chuyển động âm thanh, trước mắt xuất hiện một ba mươi trượng khoảng cách cơ quan hổ!
  
  	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành!
  
  	Cơ quan hổ bụng bỗng nhiên môn hộ mở ra, hạ xuống năm đạo thiết bản cầu thang, một con tiếp một con thành nhân cao thấp cơ quan nhỏ hổ gào thét lao nhanh mà ra. [ bất diệt long đế ]
  
  	"Các ngươi trên, ta thủ."
  
  	Nhiếp Túng  không chờ Thác Bạt Dã cùng chung chí phủ nói chuyện, liền dẫn đầu ra lệnh.
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ đám người đương nhiên nghe Nhiếp Túng, đón cơ quan bầy hổ liền xông lên trên.
  
  	"Lớn mật, điện hạ tỉnh táo, nơi nào đến phiên ngươi đến ra lệnh "
  
  	Chung chí phủ ỷ có Thác Bạt Dã ở bên người, đối Nhiếp Túng bất mãn lần thứ hai bạo phát.
  
  	Nhưng không ngờ rằng Thác Bạt Dã giơ tay ngắt lời hắn:
  
  	"Ngươi đi đối phó Mặc Môn đại cơ quan hổ, ta chỗ này lưu lại Nhiếp Túng liền được rồi."
  
  	Cái gì
  
  	Chung chí phủ sửng sốt một chút, tùy theo chắp tay cúi đầu:
  
  	"Tuân mệnh!"
  
  	Chung chí phủ tựa hồ có rất lớn phiền muộn muốn phát tiết, trên người tuôn ra mãnh liệt cực điểm khí tức, phảng phất tiêu hao cuối cùng tiềm năng, ở màu đỏ khí tức bao vây,
  
  	Một đường đánh bay lượng lớn cơ quan nhỏ hổ, xông thẳng đại cơ quan hổ, tay cầm kim đao, giẫm đại cơ quan hổ trên đùi dày đặc máy móc, hướng về trên tăng lên điên cuồng. [ Huyền Giới chi môn ]
  
  	A hống!
  
  	Đại cơ quan hổ trung tuyệt đối có cao nhân tọa trấn, biết dưới tình huống này dựa vào súy chân vung trảo là không cách nào hữu hiệu thương tổn cùng ngăn cản chung chí phủ cái này boss cấp tiểu bất điểm, vì lẽ đó Đại lão hổ trên đùi bỗng nhiên tuôn ra một trận chói mắt điện lưu.
  
  	Chung chí phủ không muốn cùng cao cường như vậy độ sấm sét công kích cứng đối cứng, hai chân bỗng nhiên giẫm một cái, rời đi hổ chân, sau đó tay trái hướng về trống không nơi một trảo, một tiếng vang ầm ầm, cao hai mươi trượng cự cây cột lớn ầm ầm đứng lên!
  
  	Phá giáp Tỷ Mộc Lập Tín!
  
  	Chung chí phủ giẫm Trụ Tử (cây cột) hướng về trên chạy vội, đúng là nhìn ra Nhiếp tung ánh mắt sáng lên, hắn vừa học đến một môn kỹ xảo.
  
  	Xèo!
  
  	Một đạo ám mang tự trong bụi cỏ s ra, đến thẳng Thác Bạt Dã yết hầu.
  
  	Di hoa tiếp mộc!
  
  	Nhiếp Túng vươn tay trái ra, một mặt skill mâm tròn đang xoay tròn trung xuất hiện ở Thác Bạt Dã trước mặt, chặn lại rồi sức mạnh cũng không lớn ám mang.
  
  	Xèo xèo xèo xèo xèo xèo thở phì phò!
  
  	Dày đặc ám mang từ bốn phương tám hướng bạo s đi ra, mục tiêu toàn bộ là Thác Bạt Dã trên người các chỗ yếu hại.
  
  	Thác Bạt Dã vẻ mặt khẽ biến, hắn bây giờ, thể lực trị pháp lực trị tín ngưỡng trị toàn bộ đến cùng, cùng người bình thường không khác, chỉ cần bị một đạo ám mang đánh trúng, chắc chắn phải chết.
  
  	Chín hợp chư hầu!
  
  	Nhiếp Túng hướng về trên đỉnh đầu ném ra bá chủ lệnh, bá chủ lệnh xoay vòng vòng mà xoay tròn, mặt trên Cửu Long củng châu đồ án lập tức sáng choang, hết thảy tới được ám mang toàn bộ bị mạnh mẽ hấp dẫn đến trên đỉnh đầu bá chủ lệnh chu vi.
  
  	"Hảo công phu!" Thác Bạt Dã không hề che giấu chút nào địa nói than thở.
  
  	Hống hống hống!
  
  	Có ba con lậu chi ngư loại nhỏ cơ quan hổ từ phía trước xông thẳng mà đến, trong bụi cỏ ẩn giấu cơ quan cũng phải lần thứ hai phát s, Nhiếp Túng lại không thể rời đi Thác Bạt Dã bên người đi phá giải, vì lẽ đó rất dứt khoát nhất lao vĩnh dật, hai cánh tay của hắn bỗng nhiên hướng về hai bên duỗi thẳng, làm ra một cái duỗi người ra động tác.
  
  	Tôn Vương Nhương Di!
  
  	Ầm! ! !
  
  	Hào quang màu bạch kim ầm ầm bạo phát, ba con cơ quan hổ lập tức nát tan, chu vi bãi cỏ cũng bị mạnh mẽ đi xuống lê sâu hơn một mét , còn hướng về xa xa, càng là đạt đến hơn hai trăm mét.
  
  	Hơn nữa liền Nhiếp Túng chính mình cũng không có phát hiện, hào quang màu bạch kim trung, màu trắng đã càng ngày càng nhiều.
  
  	Thác Bạt Dã con ngươi hơi co rụt lại, nhưng không chút biến sắc, hắn cũng là bá đạo, có thể từ Nhiếp Túng trên người cảm thụ ra nhiều thứ hơn, hắn ở kết hợp chính mình sở học, lĩnh ngộ ra tân đồ vật.
  
  	Thiểm Điện chi vũ!
  
  	Mai U Xúc thân thể dường như Ngân tia chớp màu trắng bình thường ở loại nhỏ cơ quan bầy hổ trung điên cuồng tàn phá, chiếu cái này tư thế, cơ quan hổ bất tử xong, nàng thiểm đá thì sẽ không đình chỉ.
  
  	Mà này vừa vặn giải phóng ra Trung Nguyên Bạo Đồ, hắn quát to một tiếng, cưỡi ở lão Hoàng lập tức hướng về đại cơ quan hổ chạy vội mà tới, ngự thuật cưỡi ngựa chỗ tốt liền thể hiện ra ngoài, từ đầu đến cuối, hắn đều là ngồi trên lưng ngựa đối địch, muốn chạy liền chạy muốn nhanh cũng sắp.
  
  	Chung chí phủ giờ khắc này đang theo cơ quan hổ đánh cho khó phân thắng bại, hắn mặc dù là nhị chuyển tiểu boss, nhưng nguyên bản liền thể lực không chống đỡ nổi, vừa nãy là dựa vào một cỗ phát tiết phiền muộn vẻ quyết tâm tiêu hao tiềm lực, lúc này mới có thể cùng cơ quan hổ tranh đấu mấy hiệp, bây giờ đã rõ ràng rơi vào rồi hạ phong, cơ quan hổ trên người khắp nơi đều cơ quan, khe nhỏ trung đột nhiên bốc lên lưỡi dao, lỗ nhỏ d trung tung bay ra độc yên các loại, để chung chí phủ khó lòng phòng bị, HP của hắn trị cũng đã giảm xuống còn hơn một nửa.
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ vọt tới cơ quan hổ phụ cận,  không chờ cơ quan hổ dẫm đạp hạ xuống chân to chưởng hạ xuống, ( ) liền sớm một bước từ lão Hoàng trên lưng ngựa nhảy lên một cái, đồng thời giải tán lão Hoàng mã, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao trên lập tức hóa thành rừng rực ngọn lửa màu đỏ!
  
  	Kháng Long Hữu Hối! !
  
  	Hỏa Long tự dưới hướng về trên gào thét mà qua, đại cơ quan hổ trên người không ít then chốt ở Hỏa Long qua đi lập tức bắt đầu không bị khống chế địa bốc cháy lên!
  
  	Ào ào ào ào rào ——
  
  	Khống chế cơ quan thú Mặc Môn đệ tử lập tức khởi động cơ quan hổ trên sức nước vòi phun, thân thể không số ít vị cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài phun nước, nhưng cái này hỏa diễm là thuộc tính ngũ hành công kích, tuy rằng cũng sẽ bị phổ thông thủy áp chế, cũng không phải dễ dàng có thể bị tắt, hỏa diễm thiêu đứt đoạn mất cơ quan hổ trên người không ít máy móc cùng bì gân, coi như là liên tiếp bánh răng xích sắt đều bị thiêu hồng biến mềm nhũn, điều này sẽ đưa đến toàn bộ cơ quan hổ bắt đầu biến phải vận chuyển không khoái, thậm chí xiêu xiêu vẹo vẹo, tốc độ công kích cũng chậm rất nhiều.
  
  	"Thêm ít sức mạnh, người Đại lão này hổ liền triệt để bốc khói."
  
  	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
  
  	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: