Thứ 602 nói hủy diệt! 

	Thời gian phảng phất dừng lại, tất cả mọi người phảng phất cảm nhận được, có cỗ tử bái chớ có thể ngự quy tắc lực lượng đem mình gắt gao trói buộc ngay tại chỗ, trong đầu của bọn họ không tự chủ được nổi lên cỗ này sức mạnh đáng sợ nguồn suối, kia là hai chữ:

	"Bá đạo!"

	Bạch sắc quang mang đột nhiên ở chung quanh nở rộ.

	Đây là một loại rất huyền diệu thị giác cảm ứng, quang mang này như là từ trên chín tầng trời chiếu rọi mà đến, lại như cùng là từ sâu trong lòng đất dâng trào mà lên, tóm lại chính là đem tất cả mọi người bao trùm ở, bao trùm, không có người có thể đào thoát.

	"Hỗn đản vương bát đản! !"

	Đại Sở cảnh vệ nổi giận gầm lên một tiếng, ngân ngân đồng tề phóng quang mang, trong nháy mắt tiến vào bạo tẩu hình thức, nhưng hắn muốn đi lại không phải hư không, bởi vì hắn biết Nhiếp Tung đại chiêu đã không thể ngăn cản, hắn muốn tận lực lượng lớn nhất bảo trụ đại thần!

	Kim cương đại trận trận nhãn!

	Bất chấp hậu quả! Phụ tải vận chuyển!

	Đại Sở cảnh vệ đứng ở đại thần sau lưng chừng mười bước vị trí, nơi này, chính là bao phủ đại thần kim cương đại trận trận nhãn, cũng là Sở Hồn theo gió tùy hành bí mật bảo hắn biết không gian cách ly che đậy năng lượng đầu nguồn, đại Sở cảnh vệ chắp tay trước ngực ở trước ngực, phía sau dữ tợn Thần khí đại cung bắt đầu tản quang mang, hắn sắc mặt ngưng trọng, trong miệng gấp mấp máy, tại đại thần chung quanh, hoặc là nói là lấy đại thần làm trung tâm, bỗng nhiên bốc lên một cái kim quang lóng lánh kim cương hư ảnh!

	Bây giờ toàn bộ Tử Cấm Sở trong vương thành thành phạm vi, chỉ có tại quang mang này kim cương bao phủ xuống NPC đại thần, đại Sở cảnh vệ mình, cùng mấy cái hảo vận Tử Cấm Sở người chơi chung quanh hào quang màu nhũ bạch dần dần trở thành nhạt, còn lại vị trí, hào quang màu nhũ bạch càng ngày càng mạnh, cũng dần dần chướng mắt, mãi cho đến gần trong gang tấc đều thấy không rõ lẫn nhau khuôn mặt trình độ.

	Từ này một khắc, tất cả mọi người không nhìn thấy, cũng nghe không tới, chỉ cảm thấy không cách nào hình dung lực lượng đáng sợ trong nháy mắt tại thể nội nổ tung, đem thân thể của mình xé rách thành ngàn vạn mảnh vỡ, cả người ý thức đều sinh ra một đoạn thời gian trống không.

	Không thể suy nghĩ, cái gì cũng không biết.

	Mà đi tới Tử Cấm Sở vương thành Tề quốc đám mật thám, dùng hệ thống camera Thượng Đế thị giác, ghi chép xuống cái này chấn thiên hám địa hoàn toàn có thể dùng Thần Tích để hình dung một màn.

	Từ Tử Cấm Sở đại thần vị trí, cái kia bị kim cương bao phủ lại trung tâm bắt đầu, mặt đất bắt đầu trên phạm vi lớn rạn nứt, cũng hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn, sau đó xuất hiện một cái nghịch kim đồng hồ vòng xoáy sức đẩy phong bạo, cả vùng ầm vang sụp đổ, toàn bộ bị quấy tiến vào sức đẩy phong bạo ở trong.

	Trên mặt đất hết thảy công trình kiến trúc, sinh linh, tại một sát na toàn bộ bị dìm ngập tại sức đẩy phong bạo bên trong, hiện ra mảnh vỡ cùng bọt thịt hình, xen lẫn đại địa bị nổ nát bùn cát, hướng về bốn phương tám hướng xa xa xung kích ra ngoài.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong vương thành thành đông Tây Nam bắc tứ phía độ bền trăm tỷ trở lên tường thành toàn bộ ầm vang sụp đổ!

	Toàn bộ quá trình phảng phất vẻn vẹn kéo dài mười mấy giây đồng hồ, lại phảng phất kinh lịch một thế kỷ dài dằng dặc, đợi cho tan thành mây khói thời điểm, những cái kia từ vương thành ngoại thành khẩn cấp chạy tới nội thành trợ giúp Tử Cấm Sở lớn nhỏ hào môn đều sợ ngây người.

	Hiện ra tại trước mặt bọn hắn, nơi nào có to lớn huy hoàng Tử Cấm Sở nội thành a! Rõ ràng là một khối no bụng trải qua tứ ngược, bão cát thổi qua sau trụi lủi cằn cỗi sơn cốc a!

	Mà lại toà này mấy trăm cây số vuông sơn cốc, thật sâu độ vậy mà đạt đến trên trăm trượng!

	Rất nhiều Sở quốc người chơi, bởi vì trong cốc không ngừng lên cao sương mù, mà dẫn đến ánh mắt không nhìn thấy sơn cốc dưới đáy.

	Ào ào ào ——

	Rất nhiều nơi bắt đầu hướng lên phun ra nước ngầm, thậm chí có mấy cái vị trí vậy mà tại hướng lên phun ra nham tương!

	Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, vô số Tử Cấm Sở người chơi đứng tại trăm trượng vách núi biên giới bên trên, khuôn mặt ngốc trệ, một câu đều nói không nên lời.

	"Nhiếp Tung lực lượng, vậy mà đánh xuyên qua vỏ quả đất, phá vỡ lòng đất!"

	Không biết ai nói ra một câu nói như vậy, ở chung quanh yên tĩnh không gian ở trong phá lệ vang dội, nhưng không ai phụ họa hắn, rất nhiều người đều biết, nham tương là tồn tại ở lòng đất ở trong, cho nên người này nói là câu lời nói thật, nhưng mà những người còn lại có thể là bị kích thích quá lớn, bị chấn kinh đến nói không ra lời, cũng có thể là là không nguyện ý dài người khác chí khí diệt uy phong mình,

	Bọn hắn căn bản không thể tin được trước mắt sinh một màn,

	Tử Cấm Sở từ trước tới nay, khai phục đến nay, chỗ nào từng chịu đựng dạng này kinh thiên động địa phá hư?

	Không, không chỉ là Tử Cấm Sở, liền xem như phóng nhãn mười phục trăm nước, chưa từng xuất hiện qua như thế không thể tưởng tượng kiếp nạn a!

	Cái này kiếp nạn, chính là người kia mang cho chúng ta!

	Vô số người mãnh lực ngẩng đầu, điên cuồng tìm kiếm người kia thân ảnh, nhưng là, giữa hư không đã là một mảnh hư vô, chỉ có thái dương quang mang vẫn như cũ chướng mắt, nhưng thái dương trung tâm cái điểm đen kia đã chẳng biết lúc nào, biến mất không thấy.

	"Ô ô..."

	Có cái người chơi nữ nhịn không được khóc lên, thanh âm này vừa ra tới, liền như là là đẩy ngã Domino quân bài, vây quanh nội thành lớn thâm cốc ngàn vạn Tử Cấm Sở người chơi bên trong,  bắt đầu truyền ra càng ngày càng dày đặc thút thít thanh âm.

	Không chỉ là người chơi nữ thanh âm, còn có càng ngày càng nhiều người chơi nam thanh âm, bọn hắn sở dĩ nhịn không được thút thít, không phải là bởi vì thương cảm, cũng không có người chơi nữ nhiều như vậy sầu thiện cảm, bọn hắn là một loại ngay cả mình đều không nói được... Cảm giác nhục nhã.

	Cái này cũng không quá chuẩn xác, phảng phất như là nguyên bản thứ thuộc về chính mình, nguyên bản đối với mình tới nói đương nhiên, đã hình thành công lý định lý quy luật, kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tôn quý cùng hơn người một bậc, tại thời khắc này, bị người triệt để đánh cái vỡ nát!

	Rất nhiều người nhớ tới trên internet bóng đá kênh bên trong, điểm kích lượng một mực xếp tại trước mặt, trăm năm trước một trận cúp thế giới tranh tài, Brazil đối Đức, cường cường tranh bá, vẫn là tại Brazil sân nhà, đồng thời Brazil người đối Brazil bóng đá tự tin vô cùng tình huống dưới, Brazil bị Đức rót cái kinh thiên đánh mặt bảy so một, cuối cùng cái kia cầu vẫn là Đức chính mình cũng nhìn không được, cố ý nhường để Brazil người tiến vào cái cầu.

	Mà lúc kia, ống kính bắt giữ nhìn trên đài hoặc bên ngoài sân Brazil fan bóng đá thời điểm, ước chừng ngay tại lúc này Tử Cấm Sở các người chơi biểu lộ, Brazil người ngay lúc đó tâm tình, cũng cùng hiện tại vây quanh ở "Nội thành thâm cốc" bên cạnh Tử Cấm Sở người chơi tâm tình không kém bao nhiêu đâu!

	Nước mắt chảy ra không ngừng, không thể tưởng tượng nổi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, che đầu, cắn răng, quỳ xuống đất, thậm chí là lấy đầu đập đất, nước mắt nước mũi đều chảy!

	Đại Sở cảnh vệ chậm rãi giải khai trận nhãn hình thức, bao phủ đại thần kim cương hư ảnh lập tức biến mất, mà thân thể của hắn đột nhiên một trận không bị khống chế co rút, kém một chút liền mới ngã xuống đất, nhưng bị cưỡng ép khống chế được, không ai thấy được hắn hiện tại khuôn mặt dữ tợn cùng nghiến răng nghiến lợi, vừa mới qua đi giao phong, lực lượng của hắn đều dùng tại phòng thủ bên trên, mà cái này vừa vặn là hắn chỗ không am hiểu, hao phí đại lượng điểm tính ngưỡng, pháp lực giá trị cùng thể lực giá trị, lại vẻn vẹn có thể bảo vệ đại thần, hết thảy chung quanh... Đều xong.