Đệ 534 lời cuồng đồ (7)
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Cho tới này trong vương thành chủ động đối Nhiếp Túng phát động công kích các người chơi, kết quả là rất thú vị, từng cái từng cái từ trợn mắt ngoác mồm đến không tin tà, từ nhiệt huyết dâng trào đến một đầu nước lạnh, mãi cho đến cuối cùng ở tuyệt vọng trung mất cảm giác.
  
  	Bởi vì bọn họ tất cả skill tấn công, đánh vào Nhiếp Túng trên người, chín mươi chín phần trăm tất cả đều là vô hiệu cùng MISS, tất cả khống chế skill, ở Nhiếp Túng mở ra quỷ ảnh bộ điều kiện tiên quyết, trực tiếp tựu là hoàn toàn bị miễn dịch rơi mất.
  
  	Có cần vương pháp lệnh bảo vệ, công kích Nhiếp Túng càng nhiều người càng tạp hắn liền càng không uổng, cuối cùng toàn bộ tranh đấu tề player toàn bộ đến công kích hắn, tuy rằng này vẻn vẹn là trên lý thuyết khả năng, nhưng thật muốn phát sinh, hắn tất nhiên sẽ trở thành đánh không chết Tiểu Cường một.
  
  	Từng cái từng cái NPC ngã vào Nhiếp Túng hủy diệt chi chủy hạ, tín ngưỡng thành cái kia bi kịch một màn vừa nặng diễn.
  
  	Bi kịch là đối tranh đấu tề player tới nói, bọn họ hoạt lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy như vậy tàn sát NPC, đại đa số tình huống đều là một đao một, có chút đẳng cấp cao bang hội chiếm cứ NPC, HP cũng sẽ nhiều một cách đặc biệt, nhưng đây đối với cái này trầm mặc mà đáng sợ vương giả Tề quốc vương tới nói, chỉ có điều là hai đến tam đao chuyện.
  
  	Trên thực tế, đối mỗi quốc gia tới nói, vương thành NPC lượng máu cùng sức phòng ngự, thường thường muốn vượt qua tín ngưỡng thành rất nhiều, này cố nhiên là cùng hệ thống giả thiết có quan hệ, nhưng càng quan trọng chính là, đại bang cường giúp nhất định sẽ trước tiên chiếm lĩnh vương thành NPC, đây là mặt mũi công trình, nhất định phải làm, bọn họ bang hội cấp bậc cao, bang hội danh vọng cũng đủ, liền dẫn đến chiếm đoạt lĩnh NPC huyết phòng cũng cao, bề ngoài cũng sẽ có vẻ càng có phái đoàn.
  
  	Vì lẽ đó, đối lực công kích cao thủ mạnh mẽ tới nói, có thể ở người khác tín ngưỡng trong thành thuấn sát NPC, nhưng chạy đến nhân gia trong Vương Thành đến, quay về một NPC phải chí ít chém trên mấy giây thậm chí mấy chục giây.
  
  	Nhưng loại này đúng mọi nơi mọi lúc quy luật, ở trong mắt bọn họ người vương giả này tề quốc vương trên người, có vẻ như không có chút nào đúng.
  
  	Nhiếp Túng giết những này huyết siêu cao phòng siêu dày NPC, cũng cơ bản là một đao một.
  
  	Chuyện này quả thật không thể tin tưởng!
  
  	Phải biết, trong này NPC lượng máu rất nhiều đều là phá ức a!
  
  	"Chủy thủ nhanh thăng cấp."
  
  	Nhiếp Túng một bên không coi ai ra gì địa thuấn sát trong mắt người khác không thể lay động NPC, một bên nhìn lướt qua chủy thủ của chính mình thuộc tính.
  
  	Hủy diệt chi chủy (cuối cùng hình thái) cấp hai
  
  	Bá Thứ chuyên môn vũ khí
  
  	Sử dụng điều kiện: Nhất chuyển
  
  	Vũ khí thuộc tính:
  
  	Trưởng thành hình vũ khí,
  
  	Có thể ở xoạt quái lúc phối kinh nghiệm khiến cho thăng cấp.
  
  	1, tăng cường ngoại công công kích 100000 điểm.
  
  	2, tăng cường Bá Thứ cơ sở ngoại công công kích vì là nguyên bản 100000%.
  
  	3, tăng cường hiểu ý công kích 10000 điểm.
  
  	4, vũ khí tự mang Bá Thứ chuyên môn skill: Hủy diệt chi ấn, hủy diệt chỉ tay.
  
  	So với một cấp thời điểm hủy diệt chi chủy, cấp hai hủy diệt chi chủy ở mọi phương diện tăng lên trực tiếp tựu là gấp mười lần cấp bậc!
  
  	Loại biến hóa này phạm vi là đại đại vượt qua Tài Quyết chi hoàn biến hóa phạm vi.
  
  	Tài Quyết chi hoàn do một cấp thăng cấp hai thời điểm, công kích kia là theo 1000% phạm vi, tăng cường vì là 2000% phạm vi, hai lần tăng cường, nơi nào so với đi đến hủy diệt chi chủy gấp mười lần tăng cường!
  
  	Nhưng đối với Nhiếp Túng tới nói, Tài Quyết chi hoàn đã không tồn tại, tăng cường lực công kích cơ sở thuộc tính bị hủy diệt chi chủy cho thay thế, còn thu được siêu mức độ lớn cường hóa, mà Tài Quyết chi hoàn trên mang vào bốn cái skill, cũng thông qua Dung Linh Đan đã biến thành Nhiếp Túng bản mệnh skill.
  
  	Nhiếp Túng vẫn phi thường dựa dẫm Tài Quyết chi hoàn skill, đặc biệt là, dung hợp ở trên người mình sau, không chiếm dụng tín ngưỡng cột skill, đồng thời còn ủng có trưởng thành thăng cấp công năng.
  
  	Này tám tháng tu luyện, Nhiếp Túng trên người Tài Quyết chi hoàn skill hệ cũng thu được chất tăng lên.
  
  	Tài Quyết chi hoàn skill hệ (cấp ba):
  
  	—— nghẹt thở chi nhận:
  
  	Giới thiệu: Bá Thứ phát sinh tìm đến phía phương xa trí mạng chủy thủ, đánh trúng mục tiêu sau có thể làm cho giảm tốc độ. Cực hạn phóng thích khoảng cách 40 mễ.
  
  	Thuộc tính: Phụ gia ngoại công công kích 400 điểm, đánh trúng sau hạ thấp kẻ địch tốc độ 60%, kéo dài thời gian 5 giây, có thể hưởng ban ân giải thoát tấn công dữ dội tỷ lệ bội số.
  
  	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 30
  
  	Làm lạnh thời gian: 8 giây
  
  	—— lấp loé tập kích:
  
  	Giới thiệu: Bá Thứ lấp loé đến một đơn vị bên người, nếu như là phe địch đơn vị, thì biết đang công kích nên đơn vị thời điểm được tốc độ công kích bổ trợ, cực hạn phóng thích khoảng cách 40 mễ.
  
  	Thuộc tính: Phát động sau, bị động tăng lên 300% tốc độ công kích, kéo dài 6 giây.
  
  	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 150
  
  	Làm lạnh thời gian: 8 giây.
  
  	—— mơ hồ
  
  	Skill bị động
  
  	Giới thiệu: Làm tiếp cận địch Phương anh hùng thời điểm, Bá Thứ thân hình biến thành mơ hồ do đó khó có thể thấy rõ, cũng từ phe địch tiểu trên bản đồ biến mất, kẻ địch bộ phận công kích không thể đánh trúng, đặc hiệu phát động khoảng cách vì là 48 mễ.
  
  	Thuộc tính: 80% tỷ lệ né tránh tất cả công kích.
  
  	—— ban ân giải thoát
  
  	Skill bị động
  
  	Giới thiệu: Bá Thứ ám sát kỹ xảo đạt tới hóa cảnh, công kích thời điểm có nhất định xác suất đối địch phương đơn vị tạo thành tính chất hủy diệt một đòn trí mạng.
  
  	Thuộc tính:
  
  	75% tỷ lệ tạo thành 2 lần thương tổn một đòn trí mạng.
  
  	50% tỷ lệ tạo thành 4 lần thương tổn một đòn trí mạng.
  
  	25% tỷ lệ tạo thành 8 lần thương tổn một đòn trí mạng.
  
  	12. 5% tỷ lệ tạo thành 16 lần thương tổn một đòn trí mạng.
  
  	Cấp ba Tài Quyết chi hoàn skill hệ, không nghi ngờ chút nào nhất làm cho Nhiếp Túng thoả mãn tựu là ban ân giải thoát rồi, ba vị trí đầu điều tấn công dữ dội xác suất cùng tấn công dữ dội bội số cũng không hề biến hóa, cùng cấp hai như thế, thế nhưng, nhưng phụ gia điều thứ tư, 12. 5% tỷ lệ 16 lần một đòn trí mạng!
  
  	Nếu như ở phát động quỷ ảnh thiểm thời điểm đánh ra 16 lần công kích tới, Nhiếp Túng tức thì lực công kích biết phá trăm tỉ!
  
  	Không nên quên, Nhiếp Túng cũng sớm đã là nghề nghiệp skill mãn cấp trạng thái.
  
  	Bởi vì Nhiếp Túng đem mỗi một cấp chiếm được 1 điểm thuộc tính điểm toàn bộ thêm đến cơ sở ngoại công công kích, vì lẽ đó đợi được Nhiếp Túng nhất chuyển mãn cấp sau đó, hắn cơ sở ngoại công lực công kích tựu là 200 điểm, mãn cấp tàn khốc huấn luyện gấp mười lần tăng cường, 2000 điểm, chủy thủ cầm ở trong tay, không tính phụ gia mười vạn điểm ngoại công lực công kích, nhân vì cái này không hưởng thụ Nhiếp Túng phần lớn tăng cường skill bổ trợ, hắn tăng cường skill cơ bản đều nhằm vào cơ sở ngoại công công kích.
  
  	2000 điểm lực công kích, mười phần trăm vạn tăng cường, tựu là một ngàn tăng gấp bội bức, 2 triệu điểm!
  
  	Nếu như Nhiếp Túng cho mình gia trì trên lãnh huyết, mãn cấp lãnh huyết, tiếp tục gấp mười lần tăng cường, 20 triệu điểm!
  
  	Nói cách khác, Nhiếp Túng đang không có sử dụng bất kỳ tính chất công kích skill tình huống, hắn tùy tiện đâm ra một chủy thủ, ngoại công lực công kích dĩ nhiên đạt đến khủng bố 20 triệu điểm! Có thể tiện tay giây đi phổ thông nhất chuyển BOSS!
  
  	Như vậy Nhiếp Túng tiện tay giây đi tranh đấu Tề vương thành NPC không là phi thường chuyện đương nhiên sao
  
  	Tùy ý một đao, 50% xác suất bốn lần, hai mươi lăm phần trăm xác suất tám lần, không được liền lưỡng đao, cái nào NPC có thể gánh vác được
  
  	Nếu như hắn đang sử dụng skill a tỷ như, quỷ ảnh thiểm!
  
  	Quỷ ảnh thiểm vẫn là Nhiếp Túng sử dụng tần suất khá cao, cũng cực kỳ nhờ vào skill.
  
  	Vì lẽ đó, thời gian tám tháng, ở một loại tích cực hướng lên trên, nghiền ép vương giả phục còn lại chín quốc thô bạo chính diện tâm tình gánh chịu bên dưới, Nhiếp Túng đối quỷ ảnh thiểm lĩnh ngộ phạm vi là không thể nào tưởng tượng được.
  
  	Từ nguyên bản giáp giai bát phẩm, đạt đến không thể tưởng tượng giáp giai nhất phẩm!