Đệ 344 chương : Xu Mật Viện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hiện tại coi như là kẻ ngu si đều có thể có thể thấy, lấy chiến ngừng chiến cái này do Tề quốc đệ nhất cao thủ Nhiếp Túng dẫn dắt bang hội, đã có rồi thống trị toàn bộ Tề quốc uy thế!
 
 	Mà đợi được Nhiếp Túng đem hắn đệ nhất thị giác hắc ám chi vũ video thả ra sau, những kia trước hoàn toàn không tin lấy chiến ngừng chiến có thể khiêu chiến thành công triều thiên môn giải phóng bi các người chơi cũng hoàn toàn bị chấn động rồi, bọn họ đồng dạng hoảng sợ với nhất chuyển skill làm sao có thể như thế điêu, đến cùng là Nhiếp Túng chính mình như thế điêu, vẫn là nhất chuyển skill đều sẽ rất điêu
 
 	Mà Nhiếp Túng cũng nhân vì cái này mới mẻ nhất tối đúng lúc nhất chuyển skill biểu diễn video, mà thu được vượt quá tưởng tượng tiền lời, một tuần phía sau, hắn đã thu được một ức tín dụng điểm! Mãi đến tận Vương Giả Quy Lai phục vụ khí thứ hai cùng người thứ ba nhất chuyển video biểu diễn bị phát đi tới phía sau, này cỗ tử dậy sóng mới dần dần lùi tức, nhưng Nhiếp Túng vẫn cứ có thể mỗi ngày tiền lời mấy trăm ngàn tín dụng điểm, mãi cho đến rất lâu sau đó.
 
 	Liên tục mấy ngày, lấy chiến ngừng chiến đều đang tiến hành bang phái Đại kiến thiết, do kho châu chấu phụ trách, thành lập bang hội trong địa đồ mỗi cái tất yếu kiến trúc, cũng vì tiến hành thăng cấp, bang hội thăng cấp khó khăn nhất một nấc thang, bang hội danh vọng thu được, ở lấy chiến ngừng chiến đã hoàn toàn không là vấn đề, vì lẽ đó chuyện còn lại chính là dùng tiền tạp, thời gian sử dụng háo, rất nhanh sẽ có thể đạt đến triều thiên môn giải phóng bi trước như vậy cấp năm đại bang trình độ.
 
 	Mà liền đang bang hội kiến thiết ngày thứ nhất, kho châu chấu liền tìm đến Nhiếp Túng, hắn cho Nhiếp Túng nhìn một video, chính là hắn dùng giá cao xin hệ thống camera, trở lên đế thị giác hoàn chỉnh ghi chép Nhiếp Túng tổ ba người điên cuồng tàn sát triều thiên môn giải phóng bi video, trải qua một phen trò chuyện phía sau, Nhiếp Túng không nhịn được đối(đúng) kho châu chấu khâm phục không thôi, không hổ là kiếp trước chứng minh quá nhân phẩm của chính mình đáng tin người.
 
 	Nguyên lai kho châu chấu cũng biết cái video này phát đi tới sau sẽ tiền lời không nhỏ, nhưng hắn nhận vì là cái video này là thuộc về lấy chiến ngừng chiến bang hội, hắn căn bản không có tư cách độc chiếm, vì lẽ đó liền đem chi hiến cho bang hội, thu được tiền lời cũng nhất định phải là bang hội tiền lời mới được.
 
 	Nhiếp Túng cho hắn video tiền lời mười phần trăm, đây là một ước định, còn lại tiền, toàn bộ sung làm là bang hội tài chính, trong truyền thuyết tối thiêu tiền ngành tình báo, Nhiếp Túng rốt cục có niềm tin thành lập.
 
 	Cái này bộ ngành Nhiếp Túng hết sức coi trọng, nó sẽ trở thành bang hội phát triển trọng yếu nhất, cũng là bước hướng về Thần Cấp cao thủ mạnh mẽ giúp đỡ.
 
 	Nhìn chung kiếp trước có thể mở một đường máu, thành tựu Thần Cấp cao thủ cái kia một nhóm người, không có chỗ nào mà không phải là có một cường lực tổ chức ở sau lưng chống đỡ hắn, bọn họ mấy lần mang tính then chốt lột xác, đều là ở cực kỳ quý giá tình báo chống đỡ dưới mới có cơ hội hoàn thành.
 
 	Đối với hiện tại Nhiếp Túng tới nói, hoàn toàn có thể dự kiến, càng về sau phát triển, hắn tiên tri ngón tay vàng liền vượt qua sẽ bị suy yếu, đặc biệt là phó bản hướng dẫn cùng hảo kỹ năng thật trang bị thu được phương diện tin tức, hắn sẽ càng ngày càng thiếu thốn.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân, kiếp trước hắn dù sao cũng là một nhân vật nhỏ, rất nhiều có giá trị phó bản cùng quý giá skill hướng dẫn, căn bản vẫn nắm giữ ở số ít thế lực lớn cao tầng trong tay, trên diễn đàn bộc đi ra tin tức thông thường là hai cái phương diện, một trong số đó là những kia giá trị bình thường tình báo, thứ hai nhưng là giá trị rất cao, thế nhưng đã qua thời điểm rất lâu tình báo.
 
 	Nói cách khác, những thế lực lớn kia đã đem trong tay cất giấu một cái nào đó tình báo tin tức trá sạch sẽ, cấp bậc cùng thực lực đều cao hơn tiến vào phó bản cấp bậc cao nhất, cái này hướng dẫn ở trong tay bọn họ đã hoàn toàn vô dụng thời điểm, mới sẽ bị "Lòng tốt" địa bộc đi ra, để tiểu hào môn thực lực cũng tăng lên một hồi.
 
 	Thường thường cái này ẩn giấu hướng dẫn chu kỳ, sẽ đạt tới mấy tháng, thậm chí một hai năm lâu dài!
 
 	Vì lẽ đó kiếp trước Nhiếp Túng mặc dù là ở ba chuyển thời điểm hồn xuyên, thế nhưng rất nhiều nhị chuyển, thậm chí nhất chuyển tuyệt mật tình báo, hắn cái này tiểu nhân vật vẫn cứ hoàn toàn bị cách ly, không chỉ là hắn, rất nhiều player đều bị chẳng hay biết gì.
 
 	Vì để tránh cho chuyện như vậy phát sinh, hoặc là nói vì mình trở thành cái kia một nhóm nắm giữ giá cao trị tình báo thế lực lớn thủ lĩnh, Nhiếp Túng cũng nhất định phải mau chóng phát triển ngành tình báo!
 
 	"Lựa chọn hàng đầu Thiên Thứ, nhân phẩm tuyệt đối cần đáng tin! Tốt nhất từ trên thực tế chiêu xuất ngũ nhân viên điệp báo tiến vào game làm huấn luyện viên, tiền lương tuyệt đối phải có dụ hoặc lực! Muốn cho có thể trúng cử ngành tình báo bang hội thành viên, yên lặng mà cảm nhận được chính mình hơn người một bậc! Trong game phúc lợi, liền đầy đủ dưỡng bọn họ trên thực tế gia! Mà mặc dù là trên thực tế một tên ăn mày, chỉ cần hắn có làm mật thám thiên phú, ngươi cũng không ngại cho hắn thuê phòng mua mũ giáp đem hắn thu vào bang hội ở trong. . ."
 
 	Nhiếp Túng đang bang hội địa đồ yên lặng nơi, vẻ mặt nghiêm túc địa hướng về kho châu chấu truyền vào hắn đối(đúng) ngành tình báo yêu cầu, kho châu chấu vẻ mặt càng thêm nghiêm túc, hắn cảm nhận được trên bả vai trọng trách càng ngày càng nặng, nhưng hắn một mực phi thường yêu thích loại này bị tín nhiệm bị ủy thác trọng trách cảm giác, trước đây hắn căn bản không phát hiện mình có như vậy ham muốn, theo Nhiếp Túng sau rất nhanh sẽ bị mở mang ra.
 
 	"Ta rõ ràng. . . Ân. . . Gần đây ta sẽ nhiều ở hiện thực ở trong hoạt động. . . Tốt. . ."
 
 	Ngay ở hai người muốn phân lúc : khi khác, kho châu chấu đột nhiên hỏi một câu:
 
 	"Đúng rồi, bang chủ, tình báo của chúng ta bộ ngành tên gọi là gì "
 
 	"Liền gọi. . . Xu Mật Viện đi!"
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng mở ra player ID tìm tòi danh sách, đưa vào "Tên yên đại tiền môn" ID, click tìm tòi, dĩ nhiên ở tuyến!
 
 	Nhiếp Túng: Ta là Nhiếp Túng, muốn chiêu thu gia tộc của ngươi vào bang hội, như có hứng thú, có thể liên hệ ta.
 
 	Hắn cũng không ngờ tới tên yên đại tiền môn ngay lập tức trở về phục hắn:
 
 	"Chính giữa hoàng thành quảng trường, NPC vặt hái tuyên bố nhiệm vụ giả nơi thấy."
 
 	Nhiếp Túng: Được, sau ba mươi phút đến.
 
 	Tên yên đại tiền môn: Ba mươi phút ngươi đến không được. . . Ngày hôm nay ta có ba mươi hoàn Hoàng Thành chân chạy nhiệm vụ muốn làm, ta chờ ngươi hai giờ đi!
 
 	Nhiếp Túng: Ta nói ba mươi phút liền ba mươi phút.
 
 	Sau đó hắn liền đóng private chat giới.
 
 	Kỵ hơn ngàn dặm mã một đường chạy vội, trạm dịch phu xe liên tục truyền tống, tùy cơ quyển dùng tám cái, cuối cùng tiêu tốn hoàn toàn chung, đi tới Tề quốc biên cảnh địa đồ tận cùng phía đông, nơi đó có một cái truyền tống trận, sau khi tiến vào Truyền Tống Trận liền sẽ tự động vận chuyển, đem truyền tống đến Hoàng Thành trong địa đồ Tề quốc tiền trạm nơi đóng quân.
 
 	Hít sâu một hơi, Nhiếp Túng ánh mắt trở nên trở nên sắc bén:
 
 	"Cái này vô số mâu thuẫn khởi nguồn địa, vô số tài nguyên sinh trưởng địa, vô số bảo bối tồn tại địa, vô số vinh quang gia thân địa, ta Nhiếp Túng, lại một lần, đến rồi!"
 
 	Truyền tống!
 
 	Hào quang loé lên, Nhiếp Túng đã đứng Tề quốc tiền trạm trong doanh trại, bối cảnh âm nhạc vì đó biến đổi, trở nên căng thẳng mà túc sát, phảng phất bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có lớn lao nguy cơ giáng lâm, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nhất định phải duy trì độ cao cảnh giác.
 
 	Hiện tại tiền trạm nơi đóng quân, nhân số chân tâm không nhiều, rất hiển nhiên, đại đa số người đều chạy đi làm chuyển sinh nhiệm vụ đi tới, bọn họ có bình thường nhất logic, Hoàng Thành cái này mới mở thả siêu cấp đại địa đồ, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, nhưng không nghi ngờ chút nào chỉ có thực lực mạnh mẽ mới có thể đi vào giẫm điểm, không muốn bị nước khác người bắt nạt, phải lấy càng mạnh hơn tư thái tiến vào Hoàng Thành, nếu muốn thực lực lột xác, phải đi đầu nhất chuyển!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: