Thứ 740 nói theo gió tùy hành kịp thời đuổi tới 

	?  Gia Cát Lượng dù sao cũng là đại tông sư cấp bậc, thời khắc nguy cấp, hắn đem tất cả lực lượng điều động, toàn lực bảo vệ tâm mạch, hai mắt nhắm lại, phong tỏa lỗ tai, chính là phong bế ngũ giác, khoanh chân ngay tại chỗ, tiến vào vương đạo một cái toàn thủ trạng thái —— gặp rủi ro thiên tử.

	Trạng thái này, có thể để Gia Cát Lượng cưỡng ép miễn dịch rơi chín mươi phần trăm tổn thương cùng mặt trái trạng thái, đồng thời, hướng về bốn phương tám hướng trong phạm vi nhất định phát xạ tâm linh tín hiệu, càng là cùng hắn ràng buộc càng sâu người, càng có thể cảm giác được cái tín hiệu này, đến đây hộ giá, cũng chính là đến đây giải cứu hắn ý tứ.

	Phổ thông người chơi, là không cảm giác được cái này tín hiệu cầu cứu, Gia Cát Lượng lấy thân thể bị trọng thương, có thể phát xạ tín hiệu phạm vi rất có hạn, nhưng vẫn cũ đạt đến bảy cái địa đồ nhiều, đáng tiếc là, cái này bảy cái trong địa đồ, chỉ có một cái chưa chuyển sinh cấp 98 tiểu hào, là Gia Cát Lượng ký danh đệ tử, hắn tiếp thụ lấy yếu ớt tín hiệu, nhưng lại không dám xác định.

	Không có tự tin người, thường thường dễ dàng bỏ lỡ thay đổi vận mệnh cơ hội, nếu là người chơi này trước bất kể có phải hay không là thật có việc này, không quan tâm bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến Gia Cát Lượng bên người, như vậy, hắn khẳng định liền có thể phát hiện sự tình lớn, nghĩ hết biện pháp quốc gia gọi hàng cũng tốt, nói chuyện riêng Sở Hồn nội bộ người quen, đem cái này tin tức trọng đại cáo tri Sở Hồn theo gió tùy hành cũng tốt, thậm chí tranh thủ thời gian chụp ảnh đập video, thông qua trong trò chơi đưa diễn đàn trực tiếp cái chụp tóc đi lên cũng tốt, đều có thể có cực lớn khả năng cứu ra Gia Cát Lượng.

	Một khi sự tình thành công, hắn cái này đại công thần từ Gia Cát Lượng nơi đó đạt được chỗ tốt chính là không thể tưởng tượng, là trong hiện thực hoa chục tỷ điểm tín dụng cũng mua không được, vận mệnh của hắn sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đáng tiếc, thiếu khuyết tự tin, chỉ còn thiếu chín mươi chín phần trăm cơ hội thay đổi số phận.

	Nhưng là, toàn bộ Tử Cấm Sở bên trong, đối Gia Cát Lượng ràng buộc sâu nhất người kia, Sở Hồn theo gió tùy hành, vẫn là kịp thời chạy đến.

	Bản thân hắn kỳ thật ngay tại trong hoàng thành lập khu máy móc nhà máy ở trong cầm BOSS luyện tập không gian tiểu kỹ xảo, cách xa nhau mười cái địa đồ, vốn là tuyệt đối không thể tiếp thu được Gia Cát Lượng phát ra tín hiệu cầu cứu.

	Nhưng là, có người cho hắn truyền tin.

	Ba bốn ám khách: Đi quốc gia các ngươi Tê Hà tiểu trấn, sư phó ngươi gặp nạn.

	Sở Hồn theo gió tùy hành: Ngươi khôi hài đâu?

	Ba bốn ám khách: Ta nhỏ âm dương thuật đều phá giáp, đại âm dương thuật đều học đến tay, thiên nhân hợp nhất Giáp nhất, ta chuyện gì không biết?

	Sở Hồn theo gió tùy hành: Giống như có chút đạo lý.

	Ba bốn ám khách: Nhớ kỹ, ngươi thiếu ta một cái đại nhân tình.

	Sở Hồn theo gió tùy hành: Nếu như xác thực, ta nhận nhân tình này.

	...

	Duy ngã độc tôn Server, ám đạo mười hai cung bang hội địa đồ, Hắc Ám Giáo Đình gia tộc Thiên Đạo đại tế đàn bên trên, nhắm mắt mà ngồi ba bốn ám khách đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Hắn chậm rãi mở mắt, cứ việc nhìn có chút suy yếu, nhưng trong đôi mắt, lại lóe ra một loại nào đó quỷ dị hưng phấn chi ý:

	"Từ phật môn đại năng ngay dưới mắt thăm dò cái này trọng yếu tin tức đại giới, chính là ta cái này một ngụm máu, cùng bốn mươi tám giờ toàn thuộc tính giảm xuống 50%, nhưng là... Dùng để hối đoái Sở Hồn một cái nhân tình, rất đáng! Đại âm dương thuật nói cho ta, Sở Hồn quật khởi đã thế không thể đỡ, vô số thế lực sẽ bị nghiền ép, ta nhân tình này, chỉ cần là không cần, như vậy Sở Hồn liền không khả năng động thủ với ta, ta liền có thời gian đến thu hoạch được kia Trương Lập tại thế bất bại mấu chốt bài!"

	...

	Sở Hồn theo gió tùy hành là một đường từ cái bóng không gian bão táp chạy đến, khi hắn bổ ra không gian xuất hiện thời điểm, Già Diệp thiền sư khoảng cách Gia Cát Lượng vị trí bất quá một cái thân vị, hắn duỗi ra bàn tay, đã gian nan chạm đến Gia Cát Lượng đỉnh đầu!

	Đại thứ nguyên chém!

	Sở Hồn theo gió tùy hành xuất hiện, là vượt ra khỏi Già Diệp thiền sư dự liệu, hắn có thể làm tốt ứng đối bốn phương tám hướng đến đây giải vây người chơi chuẩn bị, lại khuyết thiếu ứng đối đột nhiên đánh vỡ không gian xuất hiện tại bên cạnh mình Thần cấp cao thủ tập kích.

	Theo đại thứ nguyên trảm bổ ra không gian, Già Diệp thiền sư một cái cánh tay bị một trảm mà đứt.

	Không gian phong tỏa!

	Vạn tiễn xuyên tâm!

	Sở Hồn theo gió tùy hành xuất hiện trong nháy mắt, liên tục phóng thích hai cái đại chiêu, đầu tiên phong tỏa chung quanh một cây số không gian, ngay sau đó thả ra truyền thừa tại Gia Cát Lượng vạn tiễn xuyên tâm, chỉ bất quá, hắn vạn tiễn xuyên tâm, là lấy không gian pháp tắc đến thúc giục, cho nên, thì tương đương với là vô số không gian mảnh vỡ ngưng kết mũi tên từ Già Diệp thiền sư cùng mười tám vị La Hán trên thân xuyên qua.

	Không gian ở khắp mọi nơi, cho nên, Sở Hồn theo gió tùy hành vạn tiễn xuyên tâm, có thể trực tiếp tại mục tiêu thể nội hình thành không gian mảnh vỡ mũi tên, trực tiếp phá thể mà ra, tổn thương đương nhiên cường hoành.

	Kim chung cháo thẳng hướng ngoại bên trong công kích, lại không cách nào ngăn trở đến từ trong cơ thể mình sát cơ.

	Mười tám vị La Hán nhao nhao thổ huyết, Già Diệp thiền sư liên tục lui lại, cùng lúc đó, hắn hít sâu một hơi, phần bụng nở lớn, truyền đến lồng ngực, thông qua yết hầu, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gầm thét.

	Phật môn sư tử hống!

	To lớn hùng sư ảnh chân dung tại Già Diệp thiền sư đỉnh đầu tạo ra, kim sắc sóng âm khiến cho Sở Hồn theo gió tùy hành ý đồ nhanh chóng bén nhọn tiếp đón sát chiêu kế hoạch tan vỡ, hắn không thể không khai thác thủ thế, tại hắn cùng Gia Cát Lượng trước người, sinh thành một đạo không gian thật lớn bình chướng, chặn phật môn sư tử hống công kích.

	Phật môn vọng cảnh!

	Sở Hồn theo gió tùy hành đột nhiên phát hiện không gian bích chướng khác một bên, không gian xuất hiện quỷ dị chấn động, tần suất cùng phổ thông không gian đã khác biệt.

	Hắn triệt tiêu không gian bích chướng, lại phát hiện trước mắt lại là một cái cự đại hồ sen, phía trên có rất nhiều Phật Đà ngay tại an tường niệm kinh, bên trên có tiên hạc bay múa, trong nước kim sắc cá chép cũng hưng phấn vuốt bọt nước, bọn chúng phảng phất từ kinh văn bên trong cảm nhận được cái gì đại trí tuệ.

	"Đây là huyễn cảnh, đồ nhi cẩn thận." Gia Cát Lượng mở mắt.

	"Minh bạch, yên tâm sư phó."

	Sở Hồn theo gió tùy hành thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, đồng thời xuất hiện ở hồ sen trung ương nhất, thanh âm của hắn lấn át Phật Đà niệm kinh thanh âm:

	"Truy nguyên! Gây nên biết! Thành ý! Chính tâm! Tu thân! Tề gia! Trị quốc! Bình thiên hạ!"

	Trầm bồng du dương,  như là tiếng chuông vàng kẻng lớn nho gia bát mục rung động thiên địa, niệm kinh Phật Đà trên mặt nhao nhao hiện ra thần sắc kinh khủng, hồ sen nước bắt đầu cuồng bạo, cuồng phong gào thét, lôi điện oanh minh, thiên địa đảo ngược, phong vân biến ảo, hết thảy trước mắt cảnh vật toàn bộ biến mất, nhỏ trên bản đồ một lần nữa cho thấy Tê Hà trấn tọa độ.

	Sở Hồn theo gió tùy hành lông mày hơi nhíu một chút, bởi vì Già Diệp thiền sư cùng mười tám vị La Hán cũng đồng dạng biến mất.

	"Sư phó, bọn hắn yểm hộ rút lui thành công."

	Gia Cát Lượng yên lặng gật đầu, nửa ngày mới ánh mắt thâm trầm nói:

	"Loạn tượng đã lên, thiên hạ cách cục chắc chắn đại biến, phật môn vong ta chi tâm bất tử, tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết."

	"Sư phó, ngài có kế hoạch gì a?"

	"Ta quyết định... Đi Phật giới đi một chuyến!"

	"Sư phó không thể! Cửu tử nhất sinh!" Sở Hồn theo gió tùy hành là thật gấp.