Đệ 342 chương : Hình người BOSS
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Rất nhiều skill cũng không phải là dọc theo cố định quỹ đạo tiến lên đến đánh trúng mục tiêu, mà là theo thần chú hoặc là Thủ Ấn hoàn thành, trực tiếp tác dụng ở trước mắt tiêu trên người, trong nháy mắt phát huy tác dụng.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng hiện tại chịu đến bao quát mê muội, trì trệ, đóng băng, hạ thấp công tốc, hạ thấp lực công kích, hạ thấp sức phòng ngự cùng rất nhiều mặt trái trạng thái.
 
 	"Hắn bị khống chế lại! Đại gia tập hỏa hắn! Vô hạn tập hỏa Nhiếp Túng!"
 
 	Hô lên này một cổ họng đến chính là cô độc giả món đồ chơi, hắn đối(đúng) Nhiếp Túng tuyệt đối căm hận tới cực điểm, hắn so với (tỷ đấu) những người còn lại càng thêm hy vọng có thể giết chết Nhiếp Túng, vì lẽ đó một khi phát hiện Nhiếp Túng bị hạn chế thời điểm, chỉnh cái linh hồn đều bắt đầu cháy rừng rực, lập tức liều mạng địa rống to lên, đồng thời liên hợp bên cạnh đồng dạng đối(đúng) Nhiếp Túng tràn ngập sự thù hận Dạ Vũ Tuyệt Luyến đến phát động Thiên Hỏa!
 
 	Thảo! Hô loạn cái gì!
 
 	Tây môn đại quan nhân trực tiếp trên phát hỏa, hận không thể tiến lên đem cô độc giả món đồ chơi một cước đạp bay, vốn là trận hình bị hắn sắp xếp khỏe mạnh, có người đối phó Nhiếp Túng, có người đối phó Trung Nguyên Bạo Đồ, cũng có người đối phó Mai U Xúc, sức mạnh đều bị phối so với (tỷ đấu) được rồi, hiện tại bị cô độc giả món đồ chơi này một cổ họng, tất cả mọi người đều mù quáng đi công kích không thể hoàn thủ Nhiếp Túng, mọi người đều biết đánh boss cảm giác không giống nhau, đều muốn hưởng thụ giết chết cái này triều thiên môn giải phóng bi to lớn nhất căm hận nhất kẻ địch vui vẻ!
 
 	miss! miss! miss! miss! miss! miss! miss. . .
 
 	Lít nha lít nhít không cách nào tính toán miss từ Nhiếp Túng đỉnh đầu xông ra, Nhiếp Túng cười gằn nhìn kỹ cái kia siêu cao tần suất nện ở trên người mình công kích, cùng với vọt tới phụ cận vung vẩy vũ khí trong tay đối với mình một trận cuồng chặt cận chiến nghề nghiệp môn, một chữ đều xem thường nói rồi.
 
 	"Trước tiên phế bỏ hắn né tránh năng lực!"
 
 	Tây môn đại quan nhân rống to lên, tình thế vừa nhưng đã không có thể khống chế,
 
 	Liền thẳng thắn trước tiên tập trung sức mạnh giết chết Nhiếp Túng, bỏ mặc bên cạnh hai cái con tôm đi! Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, ở Tề quốc không có chỗ xếp hạng, trước tiên thả một thả, giết chết Nhiếp Túng phía sau chính mình một người là có thể xong ngược hai người bọn họ.
 
 	"A!"
 
 	"Ta thảo!"
 
 	"Skill toàn bị cắt đứt!"
 
 	"Công kích thật cao!"
 
 	Tiếng chửi rủa cùng tiếng kêu sợ hãi từ bốn phương tám hướng truyền tới, Tây môn đại quan nhân định thần nhìn lại, vẻ mặt lập tức rùng mình.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ dĩ nhiên ngồi trên lưng ngựa không ngừng hướng bốn phía cuồng chém, mỗi một đao đánh xuống, đều là một cái ba trượng to lớn màu trắng bạc đại đao bổ tới trong đám người, to lớn lực bài xích lúc này liền có thể lật tung một phần, có chống lại loại skill player cũng miễn không được bị chuyển dời vài bước, tự thân nguyên bản đang giải phóng skill thì có rất lớn xác suất bị cắt đứt, đặc biệt là pháp sư, vốn là chuẩn bị nửa ngày súc lực lập tức bị cắt đứt, skill sẽ rơi vào làm lạnh, lam lượng cùng tín ngưỡng trị cùng cũng đều bạch tiêu hao, hơn nữa tự thân còn phải chịu đựng súc lực bị cắt đứt khó chịu cảm giác, có thể nói là tức giận đến cắn chết Trung Nguyên Bạo Đồ tâm tư đều có.
 
 	Mà Mai U Xúc bóng người nhưng là ở trong đám người không ngừng qua lại, cường lực hạ đoạn đá thường thường là vừa dính vào tức đi, Thiên nữ chiết quang phản không ngừng phát động, khiến cho bóng người dường như Xuyên Hoa Hồ Điệp bình thường không ngừng ở đoàn người trong khe hở qua lại đàn hồi, lấy nàng làm trung tâm, từng cái từng cái triều thiên môn giải phóng bi thành viên bắt đầu ngã xuống đất, cái này tử thi vòng tròn bắt đầu không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.
 
 	"Hết sức không sử dụng thích hợp quần chiến phi yến hồi lang, thậm chí ngay cả Thiên Nữ Tán Hoa cũng không cần, xem ra ngươi đã có tân lĩnh ngộ, ta rất chờ mong ngươi nhất chuyển đại chiêu."
 
 	Bị skill cuồng đập cho Nhiếp Túng, híp mắt, xuyên thấu qua lóng lánh cái không ngừng mà skill màn ánh sáng nhìn kỹ Mai U Xúc, hắn biết mình thật không có nhìn nhầm, u xúc em gái thiên phú là đủ khiến chúng sinh chấn động, nàng trưởng thành tốc độ, nhất định sẽ không bị chính mình bỏ qua, vì lẽ đó, nếu như mình có hạnh bước vào Thần Cấp cao thủ hàng ngũ, Mai U Xúc cũng tuyệt đối sẽ không hàm hồ!
 
 	"Đại Đầu a Đại Đầu, phải xem ngươi rồi, muốn đuổi theo u xúc em gái như vậy nữ thần, nếu như không thể có để cho kính phục thực lực, ngươi vẫn là kịp lúc. . ."
 
 	Nhiếp Túng tư duy bị cắt đứt, bởi vì giờ khắc này Trung Nguyên Bạo Đồ ở trên ngựa một xung phong ngất ở Tây môn đại quan nhân, sau đó một đao đem đâm hướng giữa không trung, tùy theo chính là vô hạn Phi Long Tại Thiên!
 
 	Tây môn đại quan nhân hãy cùng cái đống cát như thế ở giữa không trung đi không tới, mà người chung quanh muốn đi hỗ trợ, lại bị Trung Nguyên Bạo Đồ cách vài giây rảnh tay ba trượng khoảng cách độc phách Hoa Sơn cho bài xích đi ra ngoài!
 
 	Có lòng háo thắng chính là hành! Mãi mãi cũng sẽ duy trì cao tốc tiến bộ!
 
 	Nhiếp Túng gật gù yên tâm, cùng lúc đó, hắn lại bắt đầu hết sức tinh tướng, chậm rãi đem hai tay hướng về trên nhấc, cái này nhấc quá trình chân tâm phi thường chầm chậm, bởi vì hắn giờ nào khắc nào cũng đang gặp tân cường khống skill công kích, hầu như động 0. 1 giây, phải đình một hồi, cho nên khi Nhiếp Túng đem hai tay tà hướng lên trên triển khai, phảng phất ôm ấp toàn bộ bầu trời thời điểm, đã qua 2,3 phút.
 
 	Hành động này phản ứng ra một cái để công kích hắn người kinh hãi muốn chết sự thực, Nhiếp Túng chịu đựng mấy trăm đại hào liên tục oanh kích 2,3 phút đều không có dập máy!
 
 	Hắn không phải am hiểu hấp huyết tồn mệnh sao hiện tại hắn căn bản không có cơ hội hấp huyết, chỉ có thể bị động chịu đòn a! Tại sao
 
 	Nên có đặc thù có thể kiểm tra cuộc sống khác mệnh trị tổng sản lượng player khiếp sợ cực điểm mà rống lên đi ra "Điểm sự sống của hắn đột phá bốn mươi vạn" thời điểm, rất nhiều người chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân nhắm trên nhảy, cảm giác tuyệt vọng bắt đầu bao phủ toàn thân.
 
 	Một nắm giữ siêu cao né tránh cùng siêu cao HP đối thủ, coi như là đứng bất động để cho người khác đánh, mấy trăm người chồng, năm phút đồng hồ cũng không nhất định có thể đống.
 
 	Đừng quên, tương tự với Thiên Pháp đạo bình thường phá tan Nhiếp Túng cao né tránh skill có thể không thông thường, kéo dài thời gian cũng sẽ không quá dài, huống chi, Nhiếp Túng hộ tâm kính, trả lại hắn bỏ thêm hơn hai ngàn ngoại phòng cùng hơn một ngàn nội phòng, bị đánh trúng sau thiếu huyết đều sẽ không rất nhiều, vậy thì khiến cho hắn trở thành một thỏa thỏa hình người boss!
 
 	Nhưng hắn đương nhiên không thể nhâm người khác chồng mà không hoàn thủ, ý chí của hắn hiện tại cực kỳ tập trung, hắn đang chờ đợi cái kia đủ khiến hắn thành công khởi động quỷ ảnh thiểm chênh lệch thời gian, chỉ cần cho hắn 0. 3 giây thời gian. . .
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi người, không thể vĩnh hằng tần số cao cường khống xuống, chung sẽ xuất hiện skill thời kì giáp hạt trong nháy mắt, Nhiếp Túng nhòm ngó này một tia cơ hội, thành công phát động quỷ ảnh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng sau lưng, quỷ hóa Quỷ Cốc Tử thân thể u nhiên thoáng hiện, thân thể của hắn ở quỷ diễm trong gói hàng vọt đến mười trượng ở ngoài, trước mặt hắn tụ tập hơn năm mươi cái cận chiến nghề nghiệp cùng hơn một trăm cái viễn trình nghề nghiệp trong giây lát này toàn bộ bị cầm cố ở tại chỗ, liên miên màu máu tám vị mấy thương tổn cùng nhau từ đỉnh đầu bọn họ xông ra!
 
 	Nhiếp Túng lần này cầm cố thời gian cũng chỉ có 0. 3 giây, hắn duy trì quỷ ảnh bộ trạng thái tại người, lập tức bắt đầu vô hạn lấp loé tập kích + ban ân giải thoát!
 
 	Nhiếp Túng con mắt trở nên cực kỳ nóng rực lên, bởi vì ngay ở vừa hắn phát động quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh thiểm một sát na, hai cái truyện tự với Quỷ Cốc Tử đại chiêu toàn bộ thăng phẩm!
 
 	Đúng! Ngươi không có nhìn lầm, từ khi ở Quỷ Môn Quan thời điểm cũng đã đạt đến giáp giai cửu phẩm quỷ ảnh thiểm, mãi đến tận hiện tại, rốt cục biến thành giáp giai bát phẩm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: