Đệ 582 lời làm rất khá
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ngươi có thể nói hắn hẹp hòi, thế nhưng bị hắn cho rằng là đồng bọn người, hoặc là ở hắn bảo vệ bên trong phạm vi người, biết cảm nhận được thiết thực cảm động cùng cảm giác an toàn.
 
 	Vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ độ hot ở Tề quốc vẫn cư cao không xuống, đệ nhị cao, chỉ đứng sau Nhiếp Túng, liền ngay cả đại gia trong lòng nữ thần chị em gái Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối cũng không sánh được.
 
 	Bởi vậy Nhiếp Túng không ở thời điểm, Tề quốc tựu là Trung Nguyên Bạo Đồ định đoạt, liền ngay cả Dịch Mộc Bạch cái này tình báo đầu lĩnh, có việc cũng đến cùng Trung Nguyên Bạo Đồ xin chỉ thị, bởi vì chỉ có hắn mạnh mẽ sức hiệu triệu, mới năng động viên lên phạm vi lớn nhất Tề quốc player đến.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ dùng giọng trầm thấp gào thét:
 
 	"Đại Sở cảnh vệ thực lực quá ta, ta cùng u xúc, Hồ Hổ, cùng tiến lên, cũng không cách nào bắt hắn, vì lẽ đó, hắn mỗi lần tới, là có thể đem ba người chúng ta người toàn bộ liên luỵ ở, hắn mang đến cái kia một phần tinh anh phần tử, tuy rằng nhân số ít, nhưng bọn họ là cao thủ chân chính, chúng ta lấy chiến ngừng chiến người, có thể một mình đấu bọn họ cũng không nhiều, hơn nữa bọn họ thường thường xuất kỳ bất ý, giáng lâm đến nơi nào đó sau đó tựu là cuồng giết một trận, chúng ta phản ứng lại đại bộ đội vây quanh thời điểm, bọn họ liền bỏ chạy. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mạnh mẽ nắm nắm đấm:
 
 	"Ta mỗi lần giết tới Tử cấm đỉnh Sở quốc, muốn đập đại thần, đập trên người đều có một tầng không gian xa lạ, đạo đưa bọn họ tương đương với theo chúng ta vị trí đại địa đồ không ở một cái chiều không gian trên, coi như mạnh mẽ đến đâu công kích đều không làm nên chuyện gì, thảo! Thật không biết bọn họ làm sao làm! Chúng ta npc căn bản không ngăn được những cao thủ mấy đao, chúng ta đi bọn họ bên kia căn bản ngay cả rễ mao đều động không được, ta chỉ có thể giết người cho hả giận, nhưng Đại Sở cảnh vệ cái kia rác rưởi mỗi lần đều sẽ ngay đầu tiên cảm thấy hiện trường, quyết định ta giết, ta có thể chạy mất, nhưng ta mang đi người, ngon thiếu có thể sống sót, ta sợ bọn họ vạn hơi sử dụng một lần Tỏa Hồn chung liền phiền phức, bởi vậy bình thường đều là một người một ngựa đi."
 
 	Trong đại sảnh rất nhiều người vẻ mặt có phẫn nộ cũng có âm u, còn có một loại sâu sắc sự bất đắc dĩ cùng cảm giác vô lực, bọn họ Tề quốc ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí là cường đại cỡ nào cùng độc tôn, bọn họ những này Tề quốc cao thủ, ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí bên trong là cỡ nào vinh quang cùng thô bạo, thế nhưng, lại bị Tử cấm đỉnh Sở quốc, điều động một nhúm nhỏ người, liền giảo đến không được an bình, kỳ thực mọi người đều biết, vấn đề then chốt ngay ở Đại Sở cảnh vệ trên người, bởi vì một mình hắn liền đem Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ cùng Mai U Xúc này Tam bá chủ sự chú ý toàn bộ hấp dẫn tới.
 
 	Đạo đưa bọn họ căn bản không rảnh phân thân đến đối kháng cao thủ khác, bọn họ là có thể nhân cơ hội ở Tề quốc làm phá hoại, để đại gia có khóc cũng không làm gì.
 
 	Nếu không là Nhiếp Túng đã sớm chuẩn bị, để Chân lý chi môn, đại thần, mười toà pho tượng đợi trọng yếu kiến trúc cùng npc bao phủ ở Bàn Long thiên diễn đại trận bên dưới, Nhiếp Túng thậm chí có bị người rút củi dưới đáy nồi, mất đi quốc vương vị trí nguy hiểm!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nghiến răng nghiến lợi, trong con ngươi tất cả đều là hết sức vẻ không cam lòng nói:
 
 	"Vì lẽ đó, những ngày gần đây, chúng ta cơ bản chỉ có thể bị động phòng thủ, mắt thấy lão đại sự thống trị của ngươi lực bị lần nữa cắt giảm, nhưng. . . Nói chung, sự tình là ta gây nên đến, lão đại muốn đánh muốn phạt, một mình ta gánh chịu!"
 
 	Lời vừa nói ra, Mai U Xúc lập tức trạm lên, âm thanh lành lạnh nói:
 
 	"Tài nghệ không bằng người, cam nguyện bị phạt."
 
 	Hồ Hổ lập tức điều đình, nàng đứng lên đến dùng oan ức vẻ mặt nhìn Nhiếp Túng nói:
 
 	"Ca, ta cảm giác việc này cũng không thể trách đầu to ca, thật sự là lớn sở cảnh vệ quá lợi hại, ba người chúng ta mọi người không bắt được hắn, hắn mang đến người cũng rất lợi hại, chúng ta một chọi một, rất khó nhanh chóng thủ thắng, ai, nói chung đây là chúng ta gặp phải vướng víu nhất kẻ địch rồi!"
 
 	Dịch Mộc Bạch vừa nhìn thời cơ đến, đứng dậy hướng về Nhiếp Túng vừa chắp tay, liền bắt đầu lấy ra hắn báo cáo công tác tình báo thời điểm cao ngôn ngữ, thống kê, phân tích đợi tố chất, bắt đầu giải thích vấn đề:
 
 	"Lãnh tụ, tình huống là như vậy, kỳ thực một tháng trước, đánh bại hộ tỳ Kỳ Lân ngày ấy, ngươi mới vừa đi không lâu, Đại Sở cảnh vệ hay dùng một loại đặc thù không gian truyền tống kỳ vật, lấy liên tục tiết điểm nhảy lên phương thức, đi tới hoàng cung trong mật thất, thuộc hạ phỏng đoán hắn lúc đó cần thiết có phá hoại chúng ta đoạt đế ý đồ ở bên trong, hiện lão đại đã xưng đế rời đi sau đó, hắn quả đoán bắt đầu động thủ thanh người, vào lúc ấy, chúng ta lúc đó tất cả mọi người tại chỗ,
 
 	Cũng có thể chứng minh, bắt đầu là Phó bang chủ với hắn đánh, hiện lực có không địch lại sau đó, 2 vị hộ pháp cùng tiến lên, miễn cưỡng khống chế lại cục diện, mà chờ chúng ta năm ngàn bá đạo Hổ Bí vệ mở ra chiến trận trên thời điểm, Đại Sở cảnh vệ mới lựa chọn thối lui."
 
 	"Từ đó về sau, Đại Sở cảnh vệ mỗi ngày đều biết dẫn người tới quấy rối, đồng thời chỉ mặt gọi tên để Phó bang chủ nhận lấy cái chết, mà bảy ngày trước, Phó bang chủ đi đập hơn 100 lượng Tử cấm sở tiêu xa, sau đó cùng Đại Sở cảnh vệ đại chiến ở trong, ước định đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ lại phân thắng bại."
 
 	Nhiếp Túng trong lòng âm thầm gật đầu, không hổ là làm tình báo, hắn này khái niệm, những câu đều ở điểm quan trọng (giọt) trên, trước sau hoàn toàn xuyên qua lên, không cùng đầu to tự, lời mở đầu không đáp sau ngữ, dựa theo tâm tình của chính mình nói chuyện, nghĩ đến đâu thảo luận tới chỗ nào, chỗ nào để cho mình phẫn nộ liền tăng thêm nơi nào, hiển nhiên không thể cho ra tối khách quan tình báo.
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Nhiếp Túng đứng dậy, trong đại sảnh thuấn gian lại tiến vào yên lặng như tờ trạng thái.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt đều mang theo một tia không tên hoảng sợ, bọn họ không biết Nhiếp Túng tiếp đó sẽ làm sao bạo, nói ra làm sao hại người, lại là làm sao trừng phạt Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Nhiếp Túng mọi người ở đây nhìn kỹ, từng bước từng bước đi tới Trung Nguyên Bạo Đồ trước người.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nhìn thẳng Nhiếp Túng, rất tự trách, nhưng cũng rất quật cường ánh mắt, hắn con ngươi ở trong tựa hồ có một tia thủy quang tránh ra đến, thế nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, lại nhạy cảm địa bị Nhiếp Túng bắt lấy.
 
 	Đầu to a, ngươi oan ức, ta biết.
 
 	Nếu như không thể thế ngươi tìm về bãi, ta liền không xứng làm lão đại ngươi.
 
 	"Lão đại, ta cam nguyện bị phạt."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cắn răng, nhắm mắt nói:
 
 	"Họa đều là ta gây nên đến, ta. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nói không được, bởi vì Nhiếp Túng cho hắn một mạnh mẽ gấu ôm, sau đó ở hắn ánh mắt kinh ngạc trung vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười nói:
 
 	"Ngươi làm rất khá."
 
 	Một câu nói này, Trung Nguyên Bạo Đồ nước mắt cũng lại không ngừng được, nhưng hắn không muốn để cho bất luận người nào nhìn thấy hắn rơi lệ dáng vẻ, liền ngay lập tức xoay người.
 
 	Nhiếp Túng trở lại trên, nhìn kỹ tất cả mọi người, gằn từng chữ:
 
 	"Lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu, ta có biện pháp đi đập Tử cấm sở đại thần, nhưng tiền đề là, chúng ta đến chịu đựng ở Tử cấm sở điên cuồng trả thù, các ngươi. . . Thật sự chuẩn bị xong chưa "
 
 	Rất nhiều lấy chiến ngừng chiến cao tầng nghe nói như thế sau đều trợn to hai mắt, liền luôn luôn trầm ổn Dịch Mộc Bạch cũng là lông mày liền trứu. 8
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!