Đệ 24 chương : Thợ rèn Ẩn Tàng Nhiệm Vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cao cấp thợ rèn Vương Đại Chuy tuyên bố thu thập cá chép vẩy cá nhiệm vụ, một đời trước là một Thiên Đạo y sư player phát hiện, biết cao cấp thợ rèn Vương Đại Chuy tuyên bố nhiệm vụ này phía sau, hắn lượng lớn thu mua cá chép vẩy cá, sau đó đến cao cấp thợ rèn Vương Đại Chuy nơi này trao đổi tiền cùng kinh nghiệm, hắn muốn ẩn giấu bí mật này, vì lẽ đó làm được phi thường bí ẩn.
 
 	Theo vị này thiên y thu mua cá chép vẩy cá càng ngày càng nhiều, các người chơi đều rất kỳ quái, cái này Thiên Đạo y sư lượng lớn thu mua cá chép vẩy cá đến cùng làm được việc gì, sau đó có nắm giữ tự nhiên chi ẩn (tiềm hành skill) Thiên Đạo Thích khách theo dõi hắn đến nơi này, bí mật này mới truyền tin.
 
 	Có điều khi đó đã là đệ nhị bộ bức tư liệu sắp kết thúc rồi, Hỗn Loạn Chi Chiến đã sớm xác nhận Trung Quất siêu cấp game bá chủ địa vị, còn lại game cơ bản đều quan phục, ở trên thị trường biến mất hầu như không còn, liền ngay cả quốc gia cũng bắt đầu thanh minh đại lực chống đỡ Hỗn Loạn Chi Chiến, làm cho Hỗn Loạn Chi Chiến lập tức thành Trung Quất quốc dân võng du, chân chính thế giới thứ hai, là cá nhân đều chui vào, đã sớm không có mười mấy hơn hai mươi cấp người mới, xoạt cá chép tinh cấp bậc thấp player đều cơ hồ không tìm được.
 
 	Lúc đó cá chép vẩy cá bởi vì bị khám phá ra càng nhiều trang bị chế tạo phương diện công dụng cũng nước lên thì thuyền lên, không ai đồng ý đem cá chép vẩy cá giá rẻ bán ra, mà muốn kiếm tiền player lại quay đầu làm nhiệm vụ này, hiện ra nhưng đã không có lời, hồi tưởng trước đây ném nhiều như vậy cá chép vẩy cá, chỉ có thể chấn oản thở dài.
 
 	Bởi vì phát hiện cái này Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, cũng lén lút làm rất lâu, cái kia Thiên Đạo y sư kiếm được bồn mãn bát dật.
 
 	Đương nhiên, hắn dùng tiền càng nhanh hơn, tín ngưỡng Thiên Đạo player đều là từng cái từng cái thiêu kim cơ khí, còn lại ba đạo gộp lại cũng không sánh nổi.
 
 	Thế nhưng hiện tại, biết bí mật này, chỉ Nhiếp Túng một người mà thôi!
 
 	Nhiếp Túng tiến vào Vương Đại Chuy hàng rèn, đây là một gian cực kỳ chật hẹp cửa hàng, nhưng là đại Tề quốc quân đội chỉ định mấy cái hợp tác hàng rèn một trong.
 
 	Mới vừa tiến vào hàng rèn, Nhiếp Túng liền nhìn thấy một NPC thợ rèn học đồ.
 
 	"Khách nhân tôn kính, xin hỏi ngài cần gì không" cái kia thợ rèn học đồ đi tới hỏi.
 
 	"Ta muốn tìm Vương Đại Chuy tiên sinh."
 
 	"Xin lỗi, sư phụ của ta hắn đi ra ngoài." Thợ rèn học đồ tạ lỗi nói.
 
 	"Ta tìm hắn có chút việc, xin hỏi hắn lúc nào có thể trở về" Nhiếp Túng hỏi, thợ rèn học đồ trả lời ở trong dự liệu của hắn, nhiệm vụ này chính là như thế phát động.
 
 	"Xin hỏi ngài có chuyện gì, ta có thể giúp ngài chuyển cáo." Thợ rèn học đồ đánh giá một hồi Nhiếp Túng, trong đôi mắt toát ra cảnh giới biểu hiện,
 
 	Nhiếp Túng là một tên Thích khách, này ở NPC trong mắt là không cách nào ẩn giấu.
 
 	"Xin mời nói cho Vương Đại Chuy tiên sinh, ta có thể giúp hắn giải quyết hiện tại phiền phức." Nhiếp Túng trầm tĩnh nói.
 
 	"Mời ngài chờ một chút." Thợ rèn học đồ vội vã mà chạy ra cửa.
 
 	Nhiếp Túng yên tâm thoải mái địa đánh giá cửa hàng, hắn không đi quan tâm cái này học đồ sẽ làm sao tìm được sư phụ hắn, đi nơi nào tìm sư phụ hắn, bởi vì hắn biết hắn đã phát động Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, Vương Đại Chuy nhất định sẽ rất mau trở lại đến, không nên hỏi là làm sao rất mau trở lại đến, mặc dù hiện tại là ở vạn dặm ở ngoài, hệ thống để hắn trong nháy mắt trở lại hàng rèn chu vi, chỉ là một đạo trình tự lưu kích phát thôi.
 
 	Một lát sau, thợ rèn học đồ cùng một cường tráng trung niên thợ rèn đi vào, trung niên thợ rèn dài ra hỗn độn mà ngăm đen râu quai hàm, nửa người trên, cả người đều là cường tráng bắp thịt, da dẻ bởi vì nhiều năm hỏa diễm quay nướng, đã biến thành màu đỏ sậm.
 
 	"Tôn kính thợ rèn tiên sinh, ta nghe nói ngài đụng tới phiền lòng sự tình, có thể nói cho ta một chút à ta hay là có thể giúp được ngài." Nhiếp Túng được rồi chắp tay lễ, những nhiệm vụ này ngôn ngữ nên không có vấn đề gì.
 
 	"Ta nghe nói Triệu Ngụy đã kết thành liên minh, muốn đối với ta đại Tề quốc bất lợi , vừa cảnh tình hình trận chiến càng ngày càng kịch liệt, chúng ta cần càng nhiều vũ khí, mới có thể thỏa mãn tiền tuyến nhu cầu, ta cần một nhóm vật tư, số lượng rất nhiều, hiện tại còn không có đầu mối chút nào." Thợ rèn Vương Đại Chuy lo lắng lo lắng địa đạo.
 
 	Nhiếp Túng biết NPC để lộ ra đến tin tức ý tứ, hiện tại khoảng thời gian này, bộ thứ nhất bức tư liệu sắp kết thúc, nếu như hắn trí nhớ không lầm, Tề quốc ở gần đây liên tục hai tràng quốc chiến trung, oai phong lẫm liệt địa lần lượt chiến thắng Triệu quốc cùng Ngụy Quốc, như vậy dẫn đến kết quả là là, không cam tâm hai nước quốc vương bí mật đàm phán, nghe nói trên thực tế đều gặp mặt một lần, cuối cùng đạt thành nhất trí, kết thành trong game liên minh.
 
 	Hai nước hiện tại tương hỗ là liên bang, bí mật trù bị lần sau quốc chiến, dốc hết sức muốn rửa sạch nhục nhã.
 
 	Từ trung liền có thể thấy được, có chút không đáng chú ý NPC khả năng ở trong lúc lơ đãng để lộ ra phi thường tình báo hữu dụng.
 
 	"Xin hỏi ngài cần muốn cái gì vật tư, ta hay là có thể giúp ngài tìm tới." Nhiếp Túng hai mắt lấp lánh nói.
 
 	"Ta cần đại lượng cá chép vẩy cá, nếu như có cá chép vẩy cá, ta đồng ý lấy mỗi tổ hai khối bạc vụn giá cả thu mua." Thợ rèn Vương Đại Chuy đạo, đối với hắn mà nói, những này cá chép vẩy cá là phi thường then chốt vật tư.
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến trung tuyệt đại đa số npc môn chỉ là bị đầu não giả thiết trình tự, không có quá nhiều trí tuệ, bọn họ chỉ phụ trách tuyên bố nhiệm vụ cùng tiếp thu nhiệm vụ, làm ẩn giấu npc, thợ rèn Vương Đại Chuy sẽ không đem nhiệm vụ này công bố ra ngoài.
 
 	Mỗi tổ hai khối bạc vụn, năm tổ chính là một lượng bạc, Nhiếp Túng có thể mỗi năm tổ kiếm lấy 0. 8 lượng bạc chênh lệch giá!
 
 	Hệ thống: Ngươi có nguyện ý hay không tiếp thu thợ rèn Vương Đại Chuy ủy thác
 
 	Là!
 
 	Hệ thống: Ngươi tiếp nhận rồi thợ rèn Vương Đại Chuy ủy thác.
 
 	Hệ thống: Ngươi được nhiệm vụ item Vương Đại Chuy túi chứa đồ.
 
 	—— Vương Đại Chuy túi chứa đồ: Nhiệm vụ item, đủ số 100 ô vuông, không thể giao dịch, không thể hư hao, nhiệm vụ sau khi hoàn thành tự động nộp lên, 12 giờ phía sau bất luận nhiệm vụ có hay không hoàn thành, nên túi chứa đồ đem sẽ tự động trở về Vương Đại Chuy trong tay, lần thứ hai tiếp thu nhiệm vụ cần 24 giờ làm lạnh thời gian.
 
 	Cái này quý giá 100 ô vuông bao vây chính là Nhiếp Túng có thể rất nhanh tốc kiếm tiền then chốt, nếu như dựa vào hắn tám ô vuông bao vây, một lần nhiều nhất chỉ có thể thu tám tổ, 12 giờ tổng cộng cũng nhảy không được mấy chuyến, hơn nữa qua lại hàng rèn cùng cửa thành quảng trường tần suất quá cao quá nhanh, dễ dàng bị người cảm thấy được.
 
 	Bao vây giải quyết vấn đề, Nhiếp Túng cần quyết định thứ hai vướng tay chân vấn đề, vậy thì là mới bắt đầu tài chính.
 
 	Hắn trước mặt tổng cộng mới tám khối bạc vụn, có thể thu được rồi mấy tổ mà căn cứ kiếp trước hướng dẫn, player nếu là được Vương Đại Chuy hảo cảm, là có thể từ hắn nơi này được một phần mới bắt đầu tài chính.
 
 	"Tôn kính thợ rèn tiên sinh, ta cũng không dối gạt ngài, hiện tại trên người ta, tổng cộng cũng không đủ một lượng bạc, ta đã nghĩ ra nhanh chóng lượng lớn sưu tập cá chép vẩy cá biện pháp, cần nhiều tiền hơn đến chống đỡ."
 
 	Vương Đại Chuy dùng nửa tin nửa ngờ ánh mắt chăm chú đánh giá một phen Nhiếp Túng, sau đó hóa thành chắc chắc nói:
 
 	"Thân mang ngự tứ trang phục, cứ việc ngươi còn rất nhỏ yếu, nhưng ta tin tưởng ngươi đối(đúng) quốc gia này là trung thành, bằng không cũng không chiếm được cung đình ban thưởng, ta đồng ý không trả giá cho ngươi mượn mới bắt đầu tài chính."
 
 	Hệ thống: Ngươi được thợ rèn Vương Đại Chuy mượn cùng 100 lạng Ngân Tử, 12 giờ bên trong, nhất định phải trả, bằng không, nhiệm vụ đem cưỡng chế ngưng hẳn, ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào từ Vương Đại Chuy và toàn bộ Tề quốc hết thảy thợ rèn NPC nơi đến đến bất kỳ nhiệm vụ.