Đệ 312 chương : Từ chối quốc chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt;&gt; thiên tài nhất giây nhớ kỹ → võng. , vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Liền loại này tầm mắt cùng như vậy khí độ, có thể dẫn dắt Tề quốc phát triển lên thì trách, Nhiếp Túng thế tất yếu thay vào đó, thời cơ ngay ở nhất chuyển phía sau, này một hồi quốc chiến, Tề quốc tốt nhất thảm bại, để Vân Tử Phi đám người mặt mày xám xịt, để đại gia trong lòng sản sinh tân một lần quốc vương cùng quốc vương bang hội cũng chỉ đến như thế ý nghĩ, đến thời điểm hắn thay vào đó thời điểm, mới có thể tranh thủ đến càng nhiều dân tâm. (△ võng WwW. )
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc quy mô lớn xâm lấn, Tề quốc phong hỏa đài đã nhen lửa, Nhiếp Túng dũng sĩ, có hay không hưởng ứng phong hỏa đài triệu hoán, hiệp trợ bổn quốc quốc vương ( Vân Tử Phi ) cùng chống đỡ ngoại địch
 
 	Từ chối!
 
 	Nhiếp Túng không chút do dự mà lựa chọn từ chối, trên đỉnh đầu hắn cũng liền không có cùng tuyệt đại đa số Tề quốc player như thế, hiện ra quốc chiến hai chữ, như vậy quốc chiến trong lúc đặc thù quy tắc liền đối với hắn vô dụng, Vân Tử Phi phát động quốc Chiến Hổ phù đề kỳ khuông, hắn cũng không tiếp thu được.
 
 	Thái tử: Nếu ngươi như vậy thành tâm, Trung Nguyên Bạo Đồ, Bổn cung liền cho ngươi cơ hội lần này, phong ấn Trương Giác cân ngươi mà thu cẩn thận, nhớ kỹ, này một phương Trương Giác cân trên pháp lực đã rất yếu ớt, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể mang một tên giúp đỡ tiến vào, nếu muốn mở ra Trương Giác cân phong ấn, liền đi Ngụy Quốc đi! Dùng một trăm Ngụy Quốc điêu dân huyết để tế điện nó!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trong cùng một lúc được hệ thống đề kỳ, yêu cầu hắn ở trong vòng ba tiếng, đi Ngụy Quốc cảnh nội, đánh giết một trăm tên Ngụy Quốc player!
 
 	Liền, Nhiếp Túng mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ đi Tề quốc Bắc Giao địa đồ, vốn là Bắc Giao địa đồ liền người ở thưa thớt, bây giờ chính trực quốc chiến trong lúc, càng là không có một bóng người, coi như là Triệu Ngụy liên quân cũng sẽ không từ Bắc Giao địa đồ đi, mà là đi càng thích hợp đại quân xung kích cùng với khoảng cách Tề quốc vương thành càng gần hơn ngoại thành phía đông địa đồ, bọn họ một đường thông suốt đến biên cảnh, xa xa nhìn tới đầy khắp núi đồi đều là màu đỏ tím tên, đó là quốc chiến trọng một bên đến Ngụy Quốc player cùng hỗ trợ thanh Tề quốc một bên Triệu quốc đại hào.
 
 	Hai người gật gật đầu, đem đi ra ngoài thái tử cung trước Nhiếp Túng mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ dùng hai chi phán quan bút từ chín công chúa nơi đó đổi lấy phần tối của mặt trăng phù triện, kích hoạt, ẩn thân.
 
 	Hiện tại Triệu Ngụy hai nước vô số đại hào đầy khắp núi đồi địa xung phong, vì là chính là yểm hộ Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ thuận lợi vọt tới Bạch Cốt động khẩu, phát động quốc chiến tiến công Hổ Phù triệu tập tất cả mọi người.
 
 	Nhiếp Túng trừ phi là hai bức mới sẽ vào lúc này bại lộ chính mình, đi ngược dòng nước, đại sát tứ phương. Trước tiên không nói hắn có thể hay không đại sát tứ phương, chỉ nói riêng một điểm, minh chủ võ lâm bốn chữ thực sự là quá dễ thấy, hắn nhưng là không nhìn Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ liên tục giục cùng với rất nhiều chống đỡ hắn Tề quốc player Ân Ân chờ đợi,
 
 	Cũng không có tham dự quốc chiến, nhưng cũng bị người bộc đi ra mà thừa dịp quốc chiến trong lúc đi xa Ngụy Quốc làm tư nhân nhiệm vụ Nhiếp Túng hình tượng sẽ phải rất là bị hao tổn.
 
 	Huống chi, hiện tại trọng một bên có thể đều là hai nước đại hào, không thể tưởng tượng nổi khống chế skill tuyệt đối không phải số ít, không cần nhiều, chỉ cần chu vi Triệu Ngụy cao thủ ở Nhiếp Túng trên người vứt mấy lần mẫn mà hiếu học quyết, đem quỷ ảnh thiểm học được, Nhiếp Túng liền không biết chết như thế nào.
 
 	Rất xa, Nhiếp Túng bén nhạy nhìn thấy Ngụy Quốc quốc vương Vô Song Vô Kỵ ở một đám đại hào chen chúc dưới hướng về biên cảnh địa đồ ngoại thành phía đông nhập khẩu phương hướng bay nhanh, Tề quốc căn bản tổ chức không nổi hữu hiệu chống lại, ngăn cản người bị Ngụy Quốc hổ lang chi sư vọt một cái mà phá, xem ra Vân Tử Phi quốc chiến sách lược cùng Tây môn đại quan nhân không cái gì không giống, đều là đem chủ lực tập kết ở Bạch Cốt động khẩu, ngoại thành phía đông đường nước ngầm cùng với Tây Môn thành quản.
 
 	Không hề ý mới, sức mạnh lại không thể so Tây môn đại quan nhân mạnh, làm sao có thể Bất Bại.
 
 	Hai người tìm tới biên cảnh vòng tròn lớn bàn nơi một người lưu lượng ít nhất khu vực, tìm tới NPC biên cảnh truyền tống sứ giả, lựa chọn, Ngụy Quốc!
 
 	Đi tới Ngụy Quốc biên cảnh địa đồ, Nhiếp Túng liền cùng Trung Nguyên Bạo Đồ tách ra, bởi vì hết thảy truyền tống đều là tùy cơ, nhưng bọn họ đã tổ đội, có thể thông qua tiểu trên bản đồ màu xanh lục chỉ thị đồ tiêu kiểm tra đội hữu vị trí, hơn nữa hai người sớm có ước hẹn, ở Ngụy Quốc Nam Giao địa đồ lối vào hội hợp, Nhiếp Túng tin tưởng Trung Nguyên Bạo Đồ không đến nổi ngay cả cái không người nào Ngụy một bên đều không qua được, đừng quên hắn là ẩn thân trạng thái, hơn nữa Ngụy Quốc người phần lớn đều truyền tống đến đông đủ quốc quốc chiến.
 
 	Mà ngay ở Nhiếp Túng vừa đạp ở Ngụy Quốc trên đất trong nháy mắt, ở trên đỉnh đầu hắn, u nhiên xuất hiện một con mắt màu xanh lam sẫm lạnh lùng nhìn kỹ hắn.
 
 	U lam chi nhãn!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, đây là vương pháp chuyên môn nghề nghiệp bí ẩn skill, ẩn giấu ở hư không nhãn cầu kéo dài phát huy tác dụng, ở bao trùm khu vực trải qua bất kỳ ẩn thân đơn vị đều sẽ không chỗ che thân!
 
 	"Ta sát! Nắm lấy điều cá lớn!"
 
 	Một tên oa ở đá tảng phía sau Ngụy Quốc player lúc này hưng phấn kêu lên sợ hãi:
 
 	"Các huynh đệ mau tới đây! Tề quốc minh chủ võ lâm!"
 
 	Chu vi lập tức nhảy lại đây hơn mười hào hứng thú bừng bừng Ngụy Quốc người, bọn họ một thân trang bị cơ bản đều là Bạch Ngân Cấp, cao đẳng player tiêu phối, bọn họ liền thuộc về loại kia yêu thích làm theo ý mình quần thể, quốc chiến bọn họ muốn đi thì đi, không muốn đi liền không đi, trái lại là đối(đúng) quốc chiến trong lúc thủ một bên cảm thấy hứng thú vô cùng, những kia ý đồ thừa dịp Ngụy Quốc quốc chiến mà lén qua đến Ngụy Quốc làm nhiệm vụ đầu cơ giả, có một tính một, giết lên chính là đã nghiền, đặc biệt có cảm giác thành công!
 
 	"Khà khà, Tề quốc minh chủ võ lâm cũng không dám ở quốc chiến trong lúc cùng chúng ta cao thủ ngạnh mới vừa a! Nhân cơ hội chạy đến nhà chúng ta cửa làm nhiệm vụ, vậy thì lưu cái mạng đi!"
 
 	Một tên người cao mã đại chiến sĩ cười gằn khóa chặt Nhiếp Túng phát động xung phong.
 
 	Skill vô hiệu!
 
 	Nhiếp Túng đã không gặp bóng người, tên kia phóng thích u lam chi nhãn vương pháp giờ khắc này chính đang nổi lên một đại chiêu, không ngờ một đạo màu xanh lục vặn vẹo bóng người đột nhiên xuất hiện ở sau người hắn, tiếp theo hắn đỉnh đầu trên liền bốc lên một năm vị mấy mức thương tổn, lập tức ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Quỷ thần chiếu khiến kích hoạt!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Bóng người màu xanh lục liên tục lấp loé, hoàn toàn không thể dự đoán, đạo kia màu đen quang vụ xẹt qua nơi nào, nơi nào liền tất nhiên dập máy một tên Ngụy Quốc player, bởi vì thời gian thực sự quá thiếu, Nhiếp Túng lấp loé tốc độ thực sự quá nhanh, dẫn đến này hơn mười chuyên môn thừa dịp quốc chiến trong lúc thủ một bên hại người Ngụy Quốc player còn không phản ứng lại thời điểm liền tử thương hầu như không còn.
 
 	"Lão đại ngươi lấp loé tốc độ càng lúc càng nhanh!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng giết chết một nỗ lực ngăn cản hắn trọng một bên Ngụy Quốc xạ thủ, cưỡi ngựa chạy tới, hai người hội hợp, cộng đồng hướng bắc giao xuất phát, trong lúc Vân Tử Phi thậm chí không thể chờ đợi được nữa địa phát động một lần quốc vương khiến, triệu hoán Tề quốc hết thảy ở tuyến bang chủ đến bên cạnh hắn, cái thứ này chỉ có quốc vương có thể sử dụng, tiêu hao thống trị lực đếm không phải số lượng nhỏ, tuy rằng trong ngày thường không hạn chế số lần, nhưng quốc chiến trong lúc chỉ có thể dùng một lần.
 
 	Chỉ cần phát động quốc vương khiến, như vậy bất luận trước có hay không hưởng ứng phong hỏa đài triệu hoán, trên đỉnh đầu có hay không cho thấy quốc chiến hai chữ, cũng mặc kệ có hay không ở Tề quốc cảnh nội, chỉ cần là Tề quốc bang chủ, ở tuyến trên, võng mạc trên sẽ nhảy ra kim màu nâu gợi ý của hệ thống khuông, chỉ cần điểm tuyển xác định, lập tức liền có thể truyền tống đến quốc vương bên người. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.