Thứ tám trăm hai mươi mốt nói thái cực đồ

	  

	Nhưng ngay lúc này, linh huyễn long tộc trưởng tại to lớn trong tiếng thở dốc, mở to hai mắt nhìn, gằn từng chữ:

	"Trong truyền thuyết, Kim Long vương trái tim, đại biểu cho thân thể lực lượng cực hạn, Hắc Long Vương trái tim, đại biểu cho lực lượng tinh thần cực hạn, hai cái trái tim dùng đặc thù hiến tế pháp môn đến dung hợp, liền có thể hợp thành một kiện có trấn áp khí vận công năng pháp bảo mạnh mẽ, tên là thái cực đồ."

	Nhiếp Tung con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thái cực đồ là cái gì, hắn phi thường minh bạch, kiếp trước tam chuyển mở ra về sau, người chơi trên thân tăng lên pháp bảo cột, chính thức công bố có trấn áp khí vận thập đại chí bảo, bên trong, chia làm tam đại tiên thiên Linh Bảo cùng bảy đại Hậu Thiên Linh Bảo, cái này mười cái bảo bối, tuyệt đối là đoạt thiên địa chi tạo hóa, đạt được một kiện, liền có thể bảo đảm quốc gia của ngươi khí vận hùng hậu, phồn vinh hưng thịnh.

	Mà thái cực đồ, chính là uy lực này lớn nhất, tam đại tiên thiên Linh Bảo một trong.

	Nhưng là Nhiếp Tung nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, các người chơi có pháp bảo của mình là không giả, nhưng chính thức công bố cái này thập đại khí vận chí bảo, không một người từng chiếm được, liền ngay cả đạt được phương pháp cũng không thể nào biết được, đồng thời không có một tia dạng này tình báo truyền bá ra.

	Thẳng đến hắn xuyên qua trước đó, các người chơi công nhận pháp bảo mạnh mẽ nhất, là Vấn Thiên Vũ chế tạo tế thế Nga Mi cờ, thần phiên lay động, ngàn vạn người chơi thi thể liền sẽ trong nháy mắt đầy trạng thái phục sinh.

	Khí vận pháp bảo đã như là chính thức nói, có trấn áp khí vận, thủ hộ một phương quốc thổ, để ngoại lai kẻ xâm lược lần lượt không công mà lui, đồng thời kích thích thổ địa, nguồn nước cùng không khí chờ một chút, để chỗ quốc gia thổ nhưỡng phì nhiêu, nước chất thơm ngọt, không khí trong lành, tăng lên cực lớn người chơi đột phá tỉ lệ, cũng tăng lên cực lớn cao cấp NPC đặt chân ở chỗ này thậm chí là lạc hộ tỉ lệ, trong quốc gia xuất hiện cao ích lợi đặc thù phó bản xác suất cũng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, tóm lại chính là sẽ cho một phương này quốc thổ mang đến an bình cùng phồn vinh khí vận bảo bối.

	Cho nên người người đều muốn lấy được, những cái kia các siêu cấp cao thủ, nhất là thập đại chung cực cao thủ, điều động ở trên đây tình báo lực lượng càng ngày càng tăng, nhưng đều không có bất kỳ cái gì thập đại khí vận pháp bảo tin tức, ngay cả một điểm nhiệm vụ manh mối cũng tìm không thấy, càng không nói đến là chế tạo phương pháp, căn bản chính là không thấy sự tình.

	Nhưng là, bây giờ, một thế này thiên hạ chi chủ, lại vào lúc này, đem Kim Long vương trái tim cùng Hắc Long Vương trái tim đều lấy được tay, hiển nhiên chính là hướng về phía thái cực đồ đi.

	Nhiếp Tung trong lòng không thể không lần nữa cảm thán biết thiên hạ kia kinh khủng tình báo thu thập năng lực.

	Không đúng!

	Nhiếp Tung bỗng nhiên kịp phản ứng, một thế này mình hồ điệp cánh vỗ quá mạnh, rất nhiều kiếp trước chưa từng xuất hiện tình huống đã bắt đầu điên cuồng xuất hiện, tỉ như nói kiếp trước hắn liền chưa nghe nói qua quá khứ di đà trải qua, Hiện Tại Như Lai Kinh cùng Vị Lai Vô Sinh Kinh cái này tam đại phật môn chung cực kinh thư sự tình, nhưng một thế này, vậy mà toàn bộ ngưng tụ tại trên người một người, mà lại người này vẫn là mình không chết không thôi địch nhân.

	Như vậy, thái cực đồ hợp thành phương pháp, làm không tốt thật cùng biết thiên hạ tình báo thu thập năng lực không có quan hệ, mà là, thiên hạ chi chủ chính hắn, bằng vào Vị Lai Vô Sinh Kinh cái kia đáng sợ sức tính toán lượng, suy đoán lực lượng cùng dự báo lực lượng, cuối cùng phân tích ra phương pháp này!

	Nhiếp Tung càng nghĩ càng thấy đến đây mới là chính xác nhất suy luận, hiện tại vấn đề mấu chốt là, cần hiểu rõ đến thiên hạ chi chủ thái cực đồ chế tác trình tự, sớm đi ngăn cản a!

	"Hỏi hắn, thái cực đồ chế tạo quá trình!"

	Nhiếp Tung gắt gao trừng mắt linh huyễn long tộc trưởng miệng, theo thô to sóng ánh sáng không ngừng kích thích, linh huyễn long tộc trưởng rốt cục lại chậm rãi mở miệng:

	"Hắn cần tại một cái dương khí tràn đầy chi địa, thành lập tế đàn, còn cần chí ít một trăm vạn đồng tộc người dùng sinh mệnh đến hiến tế, mới có thể thành công, mà lại, hiến tế nhân số lượng càng nhiều, cuối cùng chế thành thái cực đồ uy lực lại càng lớn."

	"Hỏi hắn, cái gì là dương khí tràn đầy chi địa!" Nhiếp Tung sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt lại lộ ra sâu sắc không gì sánh được quang mang.

	"Dương khí tràn đầy chi địa, chỉ là, lâu dài người lưu lượng cực lớn địa phương, mỗi một lần có người đi qua, đều sẽ có dương khí lưu lại, nếu như về sau liền không ai trải qua, lưu lại dương khí là sẽ dần dần tiêu tán, cho nên, nhất định phải là mỗi giờ mỗi khắc đều có đại lượng sinh mạng thể ở chỗ này hoạt động, lại quanh năm suốt tháng không gián đoạn, mới có thể hình thành dương khí tràn đầy chi địa."

	"Ta hiểu được! Triệt hồi trận pháp đi!"

	Nhiếp Tung khoát tay áo, chậm rãi phun ra một hơi, hơi lim dim mắt, hai tay nén mình huyệt thái dương.

	Lúc này, một đôi hơi lạnh buốt lại phá lệ trơn mềm tay nhỏ bắt được Nhiếp Tung tay.

	"Ngươi làm gì?"

	Nhiếp Tung bằng cảm giác liền biết thủ hộ Long nữ đi tới trước người của mình.

	"Ta tới giúp ngươi theo , ấn ép huyệt thái dương, là ta cường hạng, cam đoan để ngươi tư duy thông suốt!"

	Thủ hộ Long nữ mặt lộ vẻ vẻ giảo hoạt, nói chuyện cũng mang tới nghịch ngợm ngữ khí, nhưng trên mặt lồng lên một tầng đỏ ửng, lại là làm sao tiêu đều tiêu không xong.

	Nhiếp Tung đại não ngay tại cực tốc vận chuyển, suy nghĩ phần này trọng đại tình báo, cũng không đang thủ hộ Long nữ động tác cùng về thần thái cân nhắc quá nhiều, hắn gặp thủ hộ Long nữ tích cực như vậy, vậy liền dứt khoát đem mình tay lấy ra, mặc kệ hành động chính là, kết quả thật phi thường dễ chịu.

	Nhiếp Tung có loại tế bào não sinh động cảm giác, liền thuận miệng hỏi một câu:

	"Ngươi cho rằng thiên hạ chi chủ sẽ ở chỗ nào làm hắn hiến tế?"

	Thủ hộ Long nữ hô hấp có chút không quá ổn định, Nhiếp Tung không có chú ý tới điểm này, thủ hộ Long nữ cố ý khẽ cười một cái nói:

	"Cái này còn không đơn giản, trong hoàng thành lập khu thu thập khu, các quốc gia trong vương thành quảng trường, hai địa phương này, khẳng định là phù hợp nhất linh huyễn long tộc trưởng nói tới dương khí tràn đầy chi địa."

	Nhiếp Tung gật gật đầu, không có sai, vừa mới hắn cũng nghĩ đến hai địa phương này, hiện tại vấn đề là, bọn hắn phải làm thế nào đột phá phật môn đối Long giới phong tỏa, ra ngoài bố trí phá hư kế hoạch.

	Thập phục bách quốc, có mười cái trong hoàng thành lập khu thu thập khu cùng một trăm cái trong vương thành quảng trường, diện tích đều là siêu cấp to lớn, hắn nên như thế nào kết luận thiên hạ chi chủ chọn ở nơi nào thành lập tế đàn?

	Mà lại cái này thành lập tế đàn thời gian, đến cùng là một giây đồng hồ? Vẫn là một phút đồng hồ? Hay là một ngày? Một tháng?

	Nếu như bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn, căn bản là không cách nào đi ra Long giới, Nhiếp Tung nhất định phải hạ tuyến, sau đó liên hệ đến Trung Nguyên du côn cùng Dịch Mộc Bạch cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Quang Minh Du Hiệp chờ đại lão, để bọn hắn đi bố trí nhiệm vụ, còn có càng quan trọng hơn, liên hệ ngoại bộ lực lượng.

	Kháng thả không phải chính hắn sự tình, bây giờ thái cực đồ đều muốn chế tạo ra, Thiên Đế Vương Bá bốn đạo thật sự nếu không liên hợp, thế giới này coi như thật muốn bị Thích Đạo cho thống nhất, như vậy bọn hắn những người này, cũng liền chơi không nổi nữa, nếu không liền ép buộc mình cải biến tín ngưỡng, lựa chọn làm phật môn tín đồ, nếu không liền trốn đông trốn tây, suốt ngày đào mệnh, cái gì Hoàng đế cùng quốc vương thân phận, hết thảy đều sẽ biến mất, liền ngay cả bang chủ cùng tộc trưởng thân phận cũng duy trì không đi xuống, bởi vì Thích Đạo đại quân nhất định sẽ đem tất cả gia tộc địa đồ cùng bang hội địa đồ đều nghiền ép sạch sẽ.

	Lần này thiên hạ chi chủ muốn tạo ra thái cực đồ, chính là Thích Đạo có thể hay không nghiền ép bốn đạo mấu chốt bước ngoặt!