Thứ 778 nói Hắc Long Vương chấn kinh 

	Cái này pháp tắc tác dụng, cùng vừa mới Hắc Long Vương hiện ra long chi pháp tắc lúc biểu hiện ra tác dụng cực kì tương tự, có thể làm mình không nhìn tất cả pháp tắc công kích!

	Chú ý, không thể trợ giúp người khác phòng ngừa pháp tắc công kích, cũng không thể phá hư cùng ngăn cản người khác tới phóng thích pháp tắc, chỉ là đơn thuần để tự thân, miễn dịch rơi tất cả chạm đến pháp tắc lực lượng!

	Có lẽ, nhân chi pháp tắc còn sẽ có khác công dụng, nhưng Nhiếp Tung trước mắt liền lĩnh ngộ cũng nắm giữ đến cái này một cái công năng, đã để tâm hắn sinh cảm khái, mừng rỡ không thôi.

	Hắn biết, đây là Hắc Long Vương vì cảm tạ hắn thành công đem huyết long nhất tộc khối này khó gặm xương cứng, dẫn vào hắc long trận doanh ở trong ban thưởng.

	"Cảm tạ long vương đề điểm!"

	Nhiếp Tung cúi người chào.

	Hắc Long nhân đình chỉ đánh quyền, chậm rãi đi tới Nhiếp Tung trước người, cường tráng cơ bắp bên trên còn lóng lánh mồ hôi quang mang.

	"Chúng ta hắc long nhất tộc, vạn năm trước đó, từng là Nhân loại kề vai chiến đấu tốt đồng bạn, bây giờ, đại kiếp sắp tới, chúng ta lại đến liên thủ thời điểm."

	Nhiếp Tung ngây ngẩn cả người, hắn vốn cho rằng, muốn thuyết phục Hắc Long Vương, để Vương giả Tề cùng hắc long trận doanh liên hợp sự tình, sẽ rất khó khăn rất phiền phức, Long tộc quá kiêu ngạo, thực lực quá cường đại, phần lớn Nhân loại, trong mắt bọn hắn cơ hồ như là sâu kiến, bọn hắn căn bản không để vào mắt.

	Nhưng là bây giờ, mình còn chưa nói cái gì, lại là Hắc Long Vương chủ động xách ra.

	Đến cùng là tình huống như thế nào a! ?

	"Thật bất ngờ a?"

	Hắc Long nhân cười ha ha một tiếng, một chỉ đất trống nói:

	"Đến ngồi!"

	Nói xong, hắn trực tiếp đại đại liệt liệt khoanh chân ngồi ở trên mặt đất.

	Nhiếp Tung đương nhiên cũng nghiêm túc, ngồi trên mặt đất, để hắn sinh ra một loại cùng ngồi đàm đạo đặc thù cảm giác.

	"Gần đoạn thời gian, ta dự cảm càng ngày càng mãnh liệt..."

	Hắc Long nhân nhìn phương xa, cảm thán nói:

	"Vốn là thuộc về các ngươi nhân gian giới hạo kiếp, nhưng là, vận mệnh tuyến chẳng biết tại sao, tại một cái nào đó tiết điểm bên trên bắt đầu xuất hiện sai lầm, càng ngày càng có đem chúng ta Long tộc liên lụy trong đó manh mối, ngay tại hôm nay, ta đã xác định, trường đại kiếp nạn này, tất nhiên sẽ lan đến gần Long giới, chính là ta Long giới thành lập đến nay lớn nhất một trận kiếp nạn!"

	Sau đó, Hắc Long nhân ánh mắt chuyển hướng Nhiếp Tung:

	"Ta nhìn thấy ngươi thời điểm, đồng dạng xác định một sự kiện, ngươi, chính là trường đại kiếp nạn này bên trong lộng triều nhân một trong, ngươi là mấy cái kia hạch tâm ứng kiếp người bên trong một cái a!"

	Nhiếp Tung ánh mắt thâm trầm, nhưng lại chưa ngôn ngữ, hắn đang tự hỏi Hắc Long nhân nói đại kiếp , dựa theo trước mắt thế giới trò chơi tình thế đến xem, trường đại kiếp nạn này, khả năng nhất chính là Thích Đạo quật khởi.

	"Trận này kiếp nạn đến từ... Phật giới!" Hắc Long nhân thanh âm trầm thấp bắt đầu.

	Quả nhiên!

	Nhiếp Tung ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, bây giờ Thích Đạo quật khởi chi thế đã không thể ngăn cản, hệ thống đều mở rộng đèn xanh, ở nhân gian giới, cũng chính là thập phục bách quốc phạm vi bên trong mọc lên như nấm, nhưng là, cái này vẫn xa xa không phải Thích Đạo bộc phát đáng sợ nhất bộ phận.

	Không bao lâu, phật môn nhằm vào thập phục bách quốc không gian thông đạo liền sẽ mở rộng, bên trong phật môn cao thủ cùng hạ sủi cảo đồng dạng điên cuồng giáng lâm, chen chúc mà tới, bên trong không thiếu lực lượng không đang quản trọng cùng Gia Cát Lượng phía dưới siêu cấp đại tông sư NPC, bọn hắn giáng lâm hàng đầu mục đích, chính là bắt giết bốn đạo NPC đại lão.

	Kỳ thật bắt giết phạm vi, còn có thể càng thêm rộng khắp, Long tộc, tại vạn năm trước đó, là Nhân loại chiến đấu đồng bạn, bây giờ Long tộc đều tại học tập Nhân loại văn hóa, cũng chính là học tập, nhân gian giới Thiên Đế Vương Bá bốn đạo văn hóa truyền thừa, đây là Phật giới nhất là nhìn không thuận, bọn hắn nghĩ biện pháp tiến vào Long giới, thanh trừ đối lập, tiêu diệt uy hiếp tiềm ẩn, kia là có nhiều khả năng.

	Chỉ bất quá, kiếp trước thời điểm, Nhiếp Tung chưa nghe nói qua chuyện này.

	Nhưng nói đi thì nói lại, kiếp trước lúc này, Thích Đạo đại bạo phát, đã đem thập phục bách quốc khiến cho rối loạn, khắp nơi tràn ngập bạo lực cùng đổ máu, Nhiếp Tung dạng này tiểu nhân vật, đi cái đường đều phải trốn trốn tránh tránh, sợ gây nên các hòa thượng chú ý, chỉ có thể đi một chút ít thấy cằn cỗi địa đồ ở trong lặng lẽ cày quái, nơi nào có tư cách đến chú ý Long giới đã xảy ra chuyện gì.

	Hiện tại Nhiếp Tung suy đoán, khi đó Long giới, rất có thể gặp một lần kinh khủng hạo kiếp,

	Chỉ bất quá chứng kiến trường hạo kiếp này người, khả năng chỉ có hai cái, thập đại chung cực cao thủ một trong, thần bí nhất cưỡi rồng thiếu niên, sẽ chờ ngươi nước mắt, cùng bây giờ đem Nhiếp Tung hận lên cùng là thập đại thủ hộ Long nữ.

	Đây là Nhiếp Tung kiếp trước ở trong biết được, hai cái khẳng định từng tiến vào Long giới cao thủ, cho nên Long giới như xảy ra chuyện, chỉ có bọn hắn có khả năng biết, nhưng nếu là bọn hắn không công bố ra, người khác cũng tương tự sẽ không biết.

	Kỳ thật hai người bọn họ không biết xác suất ngược lại càng lớn chút, không nên quên, thời gian của bọn hắn có thể cũng không phải là một mực tốn tại Long giới, vạn nhất phật môn hướng Long giới giơ lên đồ đao tới thời điểm, bọn hắn người căn bản cũng không tại Long giới, mà là bị nhân gian giới sự tình cho kéo lấy tinh lực đâu?

	"Nhiếp Tung, ngươi đã cùng phật môn đã từng quen biết đi! ?"

	Đối mặt với Hắc Long nhân kia lấp lánh ánh mắt, Nhiếp Tung sắc mặt nghiêm túc gật đầu nói:

	"Đã đánh qua một trận đại quy mô chiến đấu,  bọn hắn xuất động hai trăm vạn..."

	"Hai trăm vạn? So với chúng ta Long tộc tổng số người còn nhiều hơn?"

	Hắc Long nhân nhíu mày nói:

	"Cái này Thích Đạo tại ngươi nhân gian giới truyền bá tốc độ vậy mà nhanh đến nỗi này a? Đã phát triển đến nhiều người như vậy."

	Nhiếp Tung cười khổ nói:

	"Lúc ấy bọn hắn là mở ra hai cái chiến trường, chúng ta nơi đó có hai trăm vạn, còn có mặt khác một chỗ chiến trường, cũng có hai trăm vạn, những cái kia tản mát ở nhân gian giới các nơi Thích Đạo tín ngưỡng đám người, càng là vô số kể, còn có càng nhiều người ngay tại nhận Thích Đạo mê hoặc, ở vào gia nhập Thích Đạo trận doanh biên giới, chỉ kém lâm môn một cước, bọn hắn cũng sẽ biến thành Thích Đạo tín ngưỡng người, những người này cộng lại, đã sớm đột phá một ngàn vạn."

	Hắc Long nhân hít sâu một hơi, chuyện nghiêm trọng trình độ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	"Nhiếp Tung, ngươi đến nói một chút, Thích Đạo chiến đấu đặc điểm." Hắc Long Vương thần sắc cũng biến thành cực độ nghiêm túc lên.

	"Bọn hắn đáng tự hào nhất, thuộc về hai bộ phận lớn, thứ nhất, trận pháp kỳ diệu, có thể ngay tại chỗ tạo thành nhiều loại đại trận, kim cương đại trận, giới luật đại trận, tịnh hóa đại trận, Bồ Đề đại trận, liên hoa trong đại trận, phảng phất là, chỉ cần gia nhập Thích Đạo trận doanh, liền có thể nhẹ nhõm đem các loại loại hình huyền ảo đại trận học đến tay, sau đó căn bản không nắm quyền trước huấn luyện, liền có thể cùng bất luận cái gì một đống không quen biết Thích Đạo tín ngưỡng đám người hợp thành uy lực không tầm thường đại trận, bọn hắn chính là dựa vào đại trận lực lượng, cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi, nếu như không có cường đại quốc gia thực lực cùng quân đội lực lượng đến chống cự lời nói, Thích Đạo đại quân những nơi đi qua, chính là hoàn toàn nghiền ép, bọn hắn đã thả hóa rất nhiều quốc gia, một khi bị bọn hắn thả hóa thành công, như vậy quốc gia này bên trong cơ hồ liền không tồn tại bất luận cái gì bốn đạo tín ngưỡng người, đều bị bọn hắn xa lánh đi, toàn Thích Đạo quốc gia, bọn hắn phát triển càng thêm cấp tốc, cả nước trên dưới một lòng, sĩ khí đáng sợ."