Đệ 274 chương : Kinh đến 1 mảnh!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Nói thật hay!"
 
 	"Ngụy Quốc cẩu chính là đầu óc để môn chen!"
 
 	"Bọn họ trứng cũng bị cẩu cho cắn đứt!"
 
 	"Giết chết những này Ngụy Quốc rác rưởi! Nhiếp Túng chúng ta ủng hộ ngươi!"
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần uy vũ! Ta muốn làm ngươi đáng tin phấn!"
 
 	Nhiếp Túng chu vi Tề quốc player trực tiếp sôi trào, bọn họ nơi nào từng thấy như vậy trâu bò hò hét tuyên ngôn, liên tục ba cái chu bị Ngụy Quốc người kỵ ở trên đầu đè lên đánh, nói thật bọn họ đều sản sinh bóng ma trong lòng, nhìn thấy Ngụy Quốc người chưa chiến trước tiên khiếp, đặc biệt là đến chính là Ngụy Quốc có tiếng Hung Hăng gia tộc, quốc vương bang hội tinh anh gia tộc, bọn họ những này
 
 	Bây giờ bị Nhiếp Túng này một phen tà khí mười phần cố sức chửi hạ xuống, bọn họ cảm thấy quá hả giận, thấy thế nào huyễn ảnh Sát Thần làm sao hợp mắt.
 
 	"Được. . . Tốt. . . Được, Nhiếp Túng ngươi muốn chết!"
 
 	Hung hăng Đại Hồng Lư giận dữ phía sau rốt cục gầm nhẹ lên, trong tay +7 hoàng kim pháp trượng giơ lên thật cao, mặt đất cũng bắt đầu chấn động chuyển động, hiển nhiên, hắn muốn phóng thích cái Thổ Hệ đại chiêu.
 
 	"Nghiền nát hắn!"
 
 	Bạch!
 
 	Hung hăng Đại Hồng Lư vừa truyền đạt toàn thể đánh chết Nhiếp Túng mệnh lệnh, liền đột nhiên cảm giác trước mắt ánh sáng lóe lên, sau đó tự thân liền không thể động.
 
 	Đồng thời một để hắn hoàn toàn không thể tin được thương tổn trị số tự hắn đỉnh đầu trên xông ra.
 
 	—115869!
 
 	Hệ thống: Ngươi bị Nhiếp Túng quỷ ảnh thiểm đánh trúng, ngươi đã tử vong.
 
 	Quỷ ảnh thiểm đến tiếp sau cầm cố ba giây kỳ thực cầm cố chính là hung hăng Đại Hồng Lư thi thể mà thôi.
 
 	Đương nhiên, không chỉ là hắn thi thể của chính mình.
 
 	A! A! A! A! A! A! A! A. . .
 
 	Đây là player tử vong trước đi ra kêu thảm thiết, bọn họ hoặc là bị Nhiếp Túng này một đao cho chém đau, hoặc là không thể tin được chính mình sẽ bị trong nháy mắt thuấn sát kêu sợ hãi, nói chung hung hăng Đại Hồng Lư ở trước mắt triệt để biến thành trắng đen màu sắc trong nháy mắt, nghe được bên tai truyền đến liên tiếp tắt thở bình thường ngắn ngủi tiếng kêu, nương theo cường điệu điệp thi thể tiếng ngã xuống đất.
 
 	Hắn vừa nhìn gia tộc giới, con mắt lập tức mở to, hơn hai mươi tên thành viên gia tộc ở thông trong nháy mắt bị toàn bộ thuấn sát!
 
 	Cho tới vây xem Tề quốc player, hoàn toàn bị kinh ở những nơi, chương : Đều sẽ không nói, liền cái đầu ngón út đều sẽ không di chuyển, phảng phất từ khi đại hội võ lâm bắt đầu tới nay, Nhiếp Túng làm được sự tình, liền dễ dàng để hiện trường xuất hiện quỷ dị trầm mặc, yên tĩnh địa lạnh.
 
 	Trước được kêu là làm Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ hèn mọn Bàn tử càng là ánh mắt đờ đẫn địa tự lẩm bẩm, đại dày môi không ngừng run cầm cập.
 
 	Hắn nhìn thấy gì
 
 	Hung hăng Đại Hồng Lư đã súc lực lớn chiêu, tiến công mệnh lệnh đã đi ra, đối diện hơn hai mươi cái Ngụy Quốc tinh anh hào vẻ mặt bắt đầu nhìn chằm chằm Nhiếp Túng triển lộ sát cơ, ngay ở này một, Nhiếp Túng phía sau đột nhiên xuất hiện một tử diễm thân thể màu đỏ tươi con ngươi Bạch lão giả quỷ dị bóng mờ, sau đó Nhiếp Túng trên tay trái đột nhiên dựng lên ngọn lửa màu tím đen cũng trong nháy mắt lan tràn toàn thân, mà hắn cũng ở trong chớp mắt xông về phía trước đâm,
 
 	Quỷ dị mà xuất hiện ở hơn hai mươi tên Hung Hăng gia tộc thành viên sau lưng, Tài Quyết chi hoàn chênh chếch về phía sau, thân thể núp cũng hơi nghiêng về phía trước, không nhúc nhích.
 
 	Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ ánh mắt tốt vô cùng sứ, hắn vừa thấy rất rõ ràng, tuy rằng chỉ có trong nháy mắt, nhưng Nhiếp Túng phảng phất quỷ ảnh bình thường thân thể xuyên thủng Hung Hăng gia tộc hơn hai mươi cái đại hào, đến phía sau bọn họ ngắn ngủi quá trình, là cắt ra hai đạo lẫn nhau giao nhau màu tím lưỡi dao!
 
 	Này hai đạo lưỡi dao liền khác nào hai cái nắm ở ác quỷ hung linh trong tay cây kéo lớn, đem hơn hai mươi tinh anh đại hào linh hồn một tiễn mà đứt!
 
 	Mà Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng là lại nghĩ, thực sự là một đám ngốc khuyết, dĩ nhiên toàn bộ lưng tựa lưng chen ở cùng nhau, lão tử quỷ ảnh thiểm bản chất nhưng là cái quần sát skill! Đánh chém ven đường tất cả kẻ địch!
 
 	Quỷ Môn Quan trung phá giáp quỷ ảnh thiểm, đoạn thứ nhất thương tổn đã đã biến thành cơ sở công kích 1oooo%!
 
 	Chí ít mười vạn điểm, các ngươi bất tử mới gọi quái!
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng ở biên cảnh thành công đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng ở biên cảnh thành công đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng ở biên cảnh thành công đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	Kim sắc gợi ý của hệ thống nhất thời mã đồng hồ đeo tay như thế lật lên trên , vừa hoàn cảnh khu tất cả đều là Nhiếp Túng đánh giết kẻ xâm lấn hư không kiểu chữ.
 
 	Một chỗ túi tiền, thậm chí còn có mấy trang bị, nhưng Nhiếp Túng không thèm nhìn, hắn đi thẳng tới gần nhất một tên biên cảnh truyền tống sứ giả trước mặt, ở truyền tống trước khi đi hắn nhàn nhạt lưu lại một câu nói:
 
 	"Vừa ai ai ai muốn theo ta trọng tần một bên, độ."
 
 	Sau đó liền tiêu tốn 2o lượng bạc lựa chọn truyền tống.
 
 	Cái kia bé trai cùng cái kia nữ player đều đuổi theo sát, không ít phản ứng lại Tề quốc player, cũng đều tấn chạy đến gần đây biên cảnh truyền tống sứ giả trước lấy nhanh nhất độ truyền tống, đùa giỡn, huyễn ảnh Sát Thần nơi này thực lực khủng bố xông tần một bên hẳn là như bẻ cành khô thức đi! Ở tình huống bình thường, đang không có cái gì đặc biệt chiến tranh thời điểm, Tần quốc biên cảnh cũng đều là chút bình thường hào ở nơi đó thủ, bình thường hào gặp phải Nhiếp Túng đại thần, vậy còn không đến như bẻ cành khô bị diệt chính mình nếu như không đuổi theo sát, cùng mở một đường máu Nhiếp Túng đại thần đi xa, bọn họ liền bị vây tới được Tần quốc player cho miễn phí trả lại.
 
 	Liền trước Nhiếp Túng chu vi cái kia bộ phận Tề quốc player trên người bắt đầu dồn dập sáng lên truyền tống ánh sáng, từng cái từng cái tấn biến mất ở tại chỗ.
 
 	Vào lúc này, Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ mới vừa từ to lớn chấn động ở trong tỉnh lại, bên cạnh hắn một vị Tề quốc chiến sĩ đột nhiên nói năng lộn xộn địa thân ngâm lên:
 
 	"Trời ạ. . . Mấy phút nha không đúng! Có một phút sao bao quát trước hắn liên tục không ngừng teleport chém giết hơn hai mươi cái Hung Hăng gia tộc thành viên, đến lúc sau một chiêu giây đã đánh tráo quát hung hăng bộ tộc tộc trưởng ở bên trong còn lại hơn hai mươi thành viên, chân chính dùng cho chiến đấu thời gian gộp lại, có một phút sao a! ! Ngươi nói cho ta! Ta đoán mò quyển! Mau nói cho ta biết a!"
 
 	Cái kia player có chút thất tâm phong địa hai tay nắm lấy bả vai của mập mạp không ngừng lay động, nhưng bởi vì hắn là người gầy, Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ quá béo, vì lẽ đó dẫn đến Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ tại chỗ bất động, hắn cái này ý đồ không ngừng lay động người khác người trái lại tự thân qua lại đến không được.
 
 	"Tỉnh táo một điểm a huynh đệ!"
 
 	Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ vỗ vỗ người gầy vai, sắc mặt phức tạp, con ngươi nhưng tràn ngập mãnh liệt chờ mong cảm địa hí hư nói:
 
 	"Chúng ta Tề quốc rốt cục muốn ra một cấp cao bỏ qua! Không biết sẽ cho chúng ta những này tiểu nhân vật mang đến cái gì ảnh hưởng, vì lẽ đó, hiện tại ngươi căn bản không có cần thiết lo được lo mất, nên đến tóm lại muốn tới."
 
 	Nói tất Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ liền đi, đương nhiên, ánh mắt của hắn đã sớm xác định phương hướng, to mọng thân thể nhanh chạy tới, thô eo đã ở tận lực uốn lượn, bàn tay lớn đã mở ra, mắt thấy một cái Ngân lóng lánh trang bị liền muốn lạc vào trong tay, lại bị một cái tay khác sớm thu hồi, cũng tấn ném vào không gian chứa đồ trung, Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ căm tức cướp thực người, cái kia thanh tú thích khách thanh niên nhưng cười cười nói:
 
 	"Vật vô chủ, người có duyên cư."
 
 	"Ta thảo! Ngươi vậy cũng là hữu duyên ta đã nói với ngươi, điều này cũng không phải vật vô chủ, đồ vật đều là huyễn ảnh Sát Thần tuôn ra đến, ta trả lại hắn cố lên tới! Hắn không muốn, đương nhiên đến đến phiên ta, ngươi nhanh lấy ra!"
 
 	"Không!"
 
 	"Nói cho ngươi chớ chọc ta trên hỏa! Nhanh ra bên ngoài đào!"
 
 	"Liền không!"
 
 	"Khá lắm! Xem ta không chém chết ngươi!"
 
 	"Ngươi không đuổi kịp ta!"
 
 	. . .