Đệ 201 chương : Phong Dặc Minh rời đi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	( Vân Tử không phải ): Tây Môn ngươi tất yếu chơi văn tự kỹ xảo sao tránh nặng tìm nhẹ vừa Orilke  nói ra trước chính là chuyện gì Phong Dặc Minh! Phong Dặc Minh! Phong Dặc Minh! Việc trọng yếu nói ba lần, không nghi ngờ chút nào người này là cái không xứng chức bộ đầu, hắn gây nên chúng ta Tề quốc đông đảo player lửa giận, hắn là các ngươi giúp, cũng là rất sớm đã bị ngươi đề bạt làm bộ đầu lão số, chúng ta liền muốn biết ngươi là xử lý hắn như thế nào, ngươi tránh là có ý gì
 
 	Lời vừa nói ra, quốc gia kênh đầy đủ yên tĩnh mười giây đồng hồ, sau đó nhảy ra một gợi ý của hệ thống. ☆→☆→,
 
 	Hệ thống: Phong Dặc Minh bộ đầu chức vị bị quốc vương bãi miễn.
 
 	( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ): Tử không phải huynh, thoả mãn phủ
 
 	Trên thực tế Tây môn đại quan nhân vừa nãy cũng nhưng là lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới Vân Tử không phải cái này Tề quốc đệ nhị đại bang mặt kính biên giới chưởng môn nhân cũng lại đột nhiên nói tương bức, để hắn trong khoảng thời gian ngắn có chút không thấy rõ tình thế, lẽ nào Phong Dặc Minh sau lưng đắc tội quá Vân Tử không phải vẫn là nói, Phong Dặc Minh tác phong làm việc đã dẫn tới người người oán trách
 
 	Thời gian căn bản không cho phép Tây môn đại quan nhân cân nhắc, hắn biết rõ cần quyết đoán mà không quyết đoán phản được loạn đạo lý, quốc gia kênh đã là hoàn toàn yên tĩnh, nhiều tha một giây đồng hồ, hắn ở Tề quốc player trong lòng ấn tượng còn kém một phần, vì lẽ đó hắn căn bản không có cùng Phong Dặc Minh thương lượng liền cấp tốc bãi miễn hắn bộ đầu chức vị, cho Tề quốc player một câu trả lời.
 
 	Thế nhưng, Phong Dặc Minh biểu hiện đồng dạng nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	( Phong Dặc Minh ): Tây Môn ngươi liền như vậy không phân tốt xấu trực tiếp bãi miễn ta ngươi vì bảo vệ mặt mũi của chính mình, đem ta làm kẻ thế mạng đúng không! Ngươi có thể đừng quên, rất nhiều chuyện ta đều theo chiếu chỉ thị của ngươi tới làm, có lúc vì nhanh lên một chút hoàn thành ngươi sắp xếp nhiệm vụ, ta đem rất nhiều vô tội player tốt xấu đồng thời thanh, chuyện như vậy căn bản cũng là ngươi ngầm thừa nhận! Hiện tại ngươi không chịu nổi ba lần quốc chiến thất bại áp lực, đem ta đẩy ra ngăn chặn xa xôi chúng khẩu ngươi có xấu hổ hay không! Chuyện như vậy ngươi đều có thể làm được, theo ngươi làm ra các anh em thất vọng không thất vọng!
 
 	Hệ thống: ( Phong Dặc Minh ) nhân ngôn ngữ mạo phạm mở lời kiêu ngạo,
 
 	Bị ( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ) cấm nói 10 phút.
 
 	Tây môn đại quan nhân kỳ thực cũng là hành động bất đắc dĩ, hắn tuy rằng bị Phong Dặc Minh nói lên được hỏa, nhưng chung quy cũng không muốn mất đi Phong Dặc Minh chống đỡ, vì lẽ đó hắn chỉ là cấm nói Phong Dặc Minh 10 phút, chuẩn bị rất nhanh tìm tới Phong Dặc Minh private chat, ngay mặt cho hắn dưới bậc thang, vuốt lên lửa giận của hắn, ưu tiên cho hắn Minh vương thịnh yến gia tộc sắp xếp mấy lần cao tiền lời gia tộc nhiệm vụ, khiêm tốn, biểu hiện ra chân thành thái độ đến, chuyện sẽ phải trở nên bình lặng, nhưng hắn không ngờ rằng Phong Dặc Minh phản ứng là kịch liệt như thế.
 
 	Hệ thống: ( Minh vương thịnh yến ) gia tộc lui ra ( triều thiên môn giải phóng bi ) bang hội.
 
 	( Minh vương nước mắt ): Chúng ta Minh vương thịnh yến gia tộc cùng tộc trưởng cùng tiến lùi, mặc dù là ngươi là quốc vương, cũng không thể làm Tề quốc player đạp lên chúng ta tộc trưởng tôn nghiêm, chương : Đã đến nước này, cấm nói cấm đoán tùy các ngươi, gia tộc chiến chúng ta cũng đón lấy, trứu nhíu mày chính là không hảo hán!
 
 	Tây môn đại quan nhân nhưng nhíu mày, cái này Minh vương nước mắt là Minh vương thịnh yến phó tộc trưởng, mà Minh vương thịnh yến chính là Phong Dặc Minh thành lập gia tộc, rất sớm đã gia nhập chính mình triều thiên môn giải phóng bi, là chính mình tranh cướp quốc vương vị trí cường lực giúp đỡ, Phong Dặc Minh cũng là chính mình đáng tin người ủng hộ, hôm nay, mình làm có phải là quá võ đoán, quá ác.
 
 	Thế nhưng không làm như vậy, coi là thật là không tốt kết cuộc, dù sao Phong Dặc Minh đúng là gây nên chúng nổi giận, quốc gia kênh trung rất nhiều player đều nhắc tới tên của hắn, đặc biệt là, đệ nhị đại bang mặt kính biên giới cùng đệ tam đại bang Orilke  bang chủ đều không nhìn nổi, kiến nghị tự mình xử lý, vào lúc này nếu như mình không tốc độ lấy ra thái độ đến, còn ở do dự không quyết định thậm chí là bao che Phong Dặc Minh, không làm được phẫn nộ Tề quốc player có thể liên hợp lại khởi xướng kết tội, một khi kết tội khởi động, bất luận thành công hay là thất bại, chính mình ở hệ thống trung thống trị lực này một hạng số liệu sẽ mức độ lớn giảm xuống, mà này một hạng số liệu, nhưng là trực tiếp quan hệ đến chính mình thu thuế, mỗi ngày cao chất lượng nhiệm vụ quét mới số lượng cùng cứng nhắc chỉ tiêu.
 
 	Vì lẽ đó cũng chỉ có thể khí xe bảo đảm soái.
 
 	Mà vẫn đang chăm chú tình thế phát triển Nhiếp Túng nhưng là sửng sốt.
 
 	Kiếp trước hắn thân là Lương quốc người, cũng quan tâm quá Tề quốc bị Triệu Ngụy liên quân đè lên đánh cái kia một giai đoạn hướng đi, đối với hắn cái này không thực lực không tiền không có ảnh hưởng lực ba không điếu tơ tới nói, tại sao lại có tinh lực đến quan tâm thế giới đại sự đương nhiên là cái kia bạn tốt Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu đồng gót giầy hắn cùng chung tin tức.
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu tuyệt đối là Bát Quái ham muốn giả, Tề quốc do ngược Triệu ngược Ngụy lâu năm cường quốc, biến thành bị Triệu Ngụy liên thủ cho liên tục ngược, như vậy đặc sắc vạn phần thoải mái chập trùng cố sự có thể nào không cho Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu Bát Quái Bát Quái lại Bát Quái, Nhiếp Túng bên tai cũng hầu như là nghe hàng này bb cái liên tục, vì lẽ đó hắn này chỉ do bị động tin tức thu được, nhưng cũng để hắn đem tề Triệu Ngụy ân oán cho giải cái tiểu thục.
 
 	Hắn nhớ tới Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu vô cùng tinh tướng địa phân tích quá, trước Tề quốc ở quốc chiến trung tuy rằng lần lượt thất bại, bị Triệu Ngụy liên quân cho ngược lại ngược, nhưng Tề quốc huyết tính không mất, đại quốc khí độ cũng không mất, mỗi lần quốc chiến cũng phải để Triệu Ngụy liên quân trả giá cái giá không nhỏ mới có thể đạt được thắng lợi, mà Tề quốc bắt đầu chân chính do thịnh chuyển suy, nhưng là từ một lần nào đó quốc chiến sau khi thất bại, xuất hiện một lần kêu ca rất lớn tình hình, Phong Dặc Minh bị lên tiếng phê phán, cũng là vào lúc đó, Tây môn đại quan nhân thôi Phong Dặc Minh quan, do đó dẫn đến Phong Dặc Minh Minh vương thịnh yến gia tộc rời đi triều thiên môn giải phóng bi bang hội, này vì là Tề quốc nội loạn nhen lửa dây dẫn lửa.
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng tuy rằng không nhớ ra được Phong Dặc Minh bị bãi quan cái này chuyện quan trọng kiện thời gian cụ thể, thế nhưng cơ bản đoạn thời gian hắn còn nhớ, ( ) cái kia tất nhiên là đệ tam bộ bức tư liệu cũng bắt đầu một hai tháng, lại dời lại mấy tháng, nhưng là Tây môn đại quan nhân cầm đầu Tề quốc quan chức cùng triều thiên môn giải phóng bi một phần đỉnh cấp đại hào cùng nhau phản quốc, gia nhập Ngụy Quốc, cũng dẫn đến Du Dương Bảo Bối bi kịch phát sinh.
 
 	Mà hiện tại, rõ ràng là đệ nhị bộ bức tư liệu còn không kết thúc a! Làm sao Phong Dặc Minh liền bị bãi quan
 
 	Liên tưởng đến trước Orilke , đặc biệt là Vân Tử không phải cái kia đoạn có thể nói "Bức cung" sau, Nhiếp Túng đột nhiên rõ ràng.
 
 	Hồ Điệp hiệu ứng!
 
 	Kiếp trước Tề quốc cũng không có hắn người như vậy, mặc dù hắn không phải Lương quốc người mà là Tề quốc người cũng chỉ có thể là tiểu nhân vật, xếp hợp lý quốc đại thế sức ảnh hưởng tiếp cận hư vô, thế nhưng kiếp này nhưng không giống nhau, hắn đã lặng yên tham dự đến đông đủ quốc đại thế hướng đi trung đến rồi, đặc biệt là trước hắn ở thủy lao phó bản trung cùng Vân Tử không phải trường đàm, tuyệt đối là tấn công dữ dội ngàn vạn điểm siêu có ảnh hưởng lực sự kiện.
 
 	Có thể suy đoán, Vân Tử không phải tất nhưng đã có hành động, Orilke  quốc vương bệ hạ cái này đệ tam đại bang bang chủ, đứng ra nói cái kia lời nói, có phải là đại biểu hắn cùng Vân Tử không phải đạt thành một loại nào đó hợp tác, Nhiếp Túng không dám vọng ngôn, thế nhưng, Vân Tử không phải nói cái kia lời nói, dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều là cố ý bỏ đá xuống giếng, cho Tây môn đại quan nhân mạnh mẽ tướng một quân hành vi! u