Đệ 578 lời thiên hạ đệ 1 sức hấp dẫn
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ toàn văn xem! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!
  
  	Cái này bang hội ở thành lập ban đầu liền dùng tốc độ khó mà tin nổi hoả tốc phát triển, cấp tốc vượt qua nguyên Tề quốc thứ hai thứ ba đại bang Vân Tử Phi mặt kính biên giới cùng Orilke  quốc vương bệ hạ Orilke , thành tựu Tề quốc chỉ đứng sau quốc vương bang hội lấy chiến ngừng chiến đệ nhị đại bang.
  
  	Bắt đầu player không hiểu nổi ở Nhiếp Túng dưới sự thống trị, chế độ hoàn thiện, thế lực khắp nơi cân bằng phát triển Tề quốc, vì sao lại xuất hiện hỏa tiễn quật khởi ví dụ nhưng sau đó bọn họ rõ ràng, nguyên lai cái này bang hội tựu là Nhiếp Túng đang bí mật nâng đỡ bang hội, đại gia đều đều duy trì lặng lẽ.
  
  	Không cần phải nói đi ra, trong lòng mình rõ ràng là được.
  
  	Nhiếp thần không công khai đàm luận chuyện này, nhất định có đạo lý của hắn, đại gia liền tự giác giữ yên lặng liền tốt.
  
  	Bây giờ đại tề thủ hộ thần bang hội, đặt ở toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ở trong, cũng có thể xếp hạng thứ mười, bên trong có không ít phong hào cao thủ, tỷ như Minh vương diễm mâu Minh, hèn mọn pháp sư phó chính trực, đại tề chi đâm Lâm Thất các loại, đặc biệt là bên trong nhanh chóng quật khởi thủ hộ song tử, cũng gọi hắc phong Song Sát, Hắc Phong Vụ cùng Hắc Phong Mai, song tinh lóng lánh, cũng đều là thiếu niên, trở thành rất nhiều tuổi trẻ player sùng bái đối tượng.
  
  	Liền lên mặt tề thủ hộ thần tới nói, cái này bang hội thực lực, đã đủ để ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trong Hoàng thành lập khu vặt hái khu bên trong, chiếm cứ một vị trí.
  
  	Nếu như đặt ở ai cùng so tài thực lực này rõ ràng thiên nhược phục vụ khí bên trong, như vậy ngoại trừ có siêu cấp cao thủ Mộ Dung hiệp muội tọa trấn Việt Quốc ở ngoài, còn lại quốc gia sẽ đối với hắn hoàn toàn bó tay toàn tập, ở Mộ Dung hiệp muội chỉ có thể ăn được một phần nhỏ vặt hái khu điều kiện tiên quyết, phỏng đoán Hoàng Thành vặt hái khu to lớn nhất lợi ích, sẽ bị đại tề thủ hộ thần cho chiếm đi.
  
  	Như vậy, đại tề thủ hộ thần cao tầng môn, chiến ý rất dồi dào diễm mâu Minh cùng hắc phong Song Sát, đương nhiên biết trông mà thèm người khác thịt mỡ, chỉ cần thực lực đầy đủ, đi cắn một cái hầu như là tất nhiên, đây là người bản tính, cũng là xã hội phát triển tất nhiên.
  
  	Đại gia ở cái này thăm dò giai đoạn, đại chiến hay là không nhiều, nhưng phạm vi nhỏ chiến tranh, cục bộ xung đột, đó là mỗi ngày liên tục không ngừng, rất nhiều thế lực lớn thủ lĩnh, chủ phải chú ý lực đặt ở sưu tập tình báo và chỉnh hợp về sức mạnh, đặc biệt là chiến trận skill phát hiện, để bọn họ còn phải tiêu tốn thời gian dài đến luyện binh.
  
  	Nói chung, ở cũng không đủ sức hấp dẫn khen thưởng điều kiện tiên quyết, để bọn họ lấy ra bảy ngày đến đánh một loạt thi đấu, bọn họ đã không cái này hứng thú cũng không cái này tính nhẫn nại.
  
  	Nhiếp Túng biết, khóa này đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ kết quả, cũng làm cho rất nhiều công ty game cao tầng mở rộng tầm mắt, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới cao thủ chân chính môn đại thể đều đối này một hạng chính thức trong mắt đỉnh cấp tái sự không hứng lắm, những này game cao tầng môn tự cho là chỉ cần đệ nhất thiên hạ cái tên này đã đáng giá đại gia cướp phá đầu.
  
  	Nhưng không có phát hiện, hiện tại đại gia đã không phải mới vào game tay mơ, mỗi người trải qua thời gian dài như vậy phát triển, ở trong game tính cách phát sinh ra biến hóa, có địa vị của chính mình cùng quyền thế, có tân quan niệm, cũng có chính mình kiên trì giữ gìn đồ vật, tỷ như mặt mũi! Tỷ như lợi ích!
  
  	Theo lý thuyết, vì mặt mũi, bắt được đệ nhất thiên hạ danh hiệu này chẳng phải là tối có mặt mũi sự sao
  
  	Không nhất định, đến xem tiền đề, nếu như nói danh hiệu này là mặt mũi, như vậy khen thưởng nội dung tựu là bên trong tử, bên trong tử để cao thủ chân chính không lọt nổi mắt xanh, như vậy cái này cái gọi là tên gọi tử, ở trong mắt bọn họ liền thành thật mất mặt chuyện.
  
  	Phảng phất tham gia cái này đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, hãy cùng thân phận của chính mình không hợp, không lý do hạ thấp chính mình thưởng thức, còn không bằng không tham gia.
  
  	Tâm tình như vậy sẽ nhanh chóng truyền nhiễm, nhìn thấy người khác không tham gia, như vậy chính mình thì càng đừng tham gia, XX nhưng là cùng mình nổi danh người, nhân gia đối bây giờ xem thường, chính mình còn liếm mặt đi, quả thực tựu là mất mặt xấu hổ, đi ở một đám gà trống ở trong Bạch Hạc Lưỡng Sí
  
  	Chỉ có thể để cho người khác khinh bỉ ngươi bắt nạt người, cao thủ đều không đi, chỉ một mình ngươi đi, thật muốn thắng danh hiệu này, vậy coi như để toàn phục chế nhạo.
  
  	Những cao thủ càng thêm chú trọng thanh danh của chính mình, đương nhiên không cho phép chính mình trở thành người khác trò cười.
  
  	Nói chung, ở nhiều mặt nguyên nhân phản ứng dây chuyền bên dưới, này lần thứ nhất đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, chính thức tập trung vào lượng lớn tinh lực cùng game tài nguyên thịnh hội, liền đã biến thành không ra ngô ra khoai, để rất nhiều game cao tầng cảm thấy thật mất mặt lúng túng hội nghị.
  
  	Kết quả cũng là rõ ràng, công ty game chịu đến kích thích rất lớn.
  
  	Điều này sẽ đưa đến, đệ nhị giới đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, khen thưởng tăng lên tới một xưa nay chưa từng có, quả thực là quét mới cuộc sống của mỗi một người quan khủng bố mức độ!
  
  	Nhiếp Túng nhớ tới rất rõ ràng, không chỉ có phụ trợ ngươi lấy vẩy một cái vạn thông dụng sách skill cùng chúc ngươi khai tông lập phái skill truyền thụ lệnh,, càng có một hạng để vô số những cao thủ nước tiểu ý bành trướng lòng hư vinh tăng mạnh kinh người khen thưởng.
  
  	Đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ mười người đứng đầu, đều phải nhận được hệ thống chuyên môn vì ngươi chế tạo toàn thân pho tượng, lấy ra ngươi đẹp trai nhất tối có mị lực một động tác, đem toà này hoàng kim pho tượng đứng ở ngươi đang phục vụ khí trong Hoàng thành lập khu trung tâm quảng trường!
  
  	Cung cấp người cúng bái!
  
  	Vĩnh cửu đứng sừng sững!
  
  	Mỗi một cái đến đây cúng bái player, biết căn cứ cấp bậc của chính mình, được số lượng nhất định kinh nghiệm, đồng thời còn có tỷ lệ để cho mình được một may mắn trạng thái, hoặc là gấp đôi kinh nghiệm X giờ, hoặc là thành trấn cất bước tốc độ tăng nhanh, hoặc là công kích tăng cường 10%, kéo dài XX giờ các loại.
  
  	Hấp dẫn player chân tâm thực lòng địa muốn đi cúi chào.
  
  	Ngẫm lại đi! Ở ngươi pho tượng trước cúi chào a! Cúng bái a! Coi ngươi là thánh nhân a! Làm Chúa cứu thế a! Loại này lòng hư vinh cùng cảm giác thành công hưởng thụ quả thực là không thể nào tưởng tượng được!
  
  	Huống chi, đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ người thứ nhất, quán quân, chân chính đệ nhất thiên hạ người đoạt giải, trên đỉnh đầu sẽ xuất hiện kim sắc lóng lánh đệ nhất thiên hạ dấu ấn, so với lúc trước minh chủ võ lâm có thể muốn hào quang khí thế hơn nhiều, ngăn cách thật xa liền có thể làm cho các người chơi cảm nhận được đệ nhất thiên hạ vô thượng uy nghiêm và trùng thiên khí thế.
  
  	Mà còn lại chín người đứng đầu cao thủ tuyệt thế, cũng sẽ ở trên đỉnh đầu xuất hiện cao thủ tuyệt đỉnh kim sắc lóng lánh kiểu chữ, so với đệ nhất thiên hạ khí thế không được, nhưng vượt trên minh chủ võ lâm kiểu chữ chói mắt trình độ.
  
  	Tối khiến lòng người động chính là đệ nhất thiên hạ pho tượng, đối với hắn tiến hành cúng bái thời điểm, ngoại trừ được lượng lớn kinh nghiệm, trăm phần trăm phải nhận được một may mắn trạng thái, hơn nữa trạng thái này, còn có thể là mặt khác chín cái pho tượng không có, thời gian nhất định bên trong, ẩn giấu may mắn trị tăng lên!
  
  	Trạng thái này thực sự là giá trị quá to lớn, rất nhiều người sở dĩ mỗi ngày đến cúng bái, chính là vì có thể vận may tăng cao, thu được một lần ẩn giấu may mắn trị tăng lên trạng thái, bọn họ biết lợi dụng này ngăn ngắn mấy canh giờ, điên cuồng chế tạo trang bị, thăng tinh, tìm NPC bái sư, đẩy ngã BOSS các loại, thường thường đều sẽ có thu hoạch lớn, vận may gia thân không phải là nói chơi.
  
  	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!