Thứ 667 nói kết quả, thật tới 

	Giống như nhẹ thực nặng a!

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu biết cái này một gọt chỗ lợi hại, làm không tốt mùa xuân đầu sẽ trực tiếp dọn nhà, kia máu tươi vẩy ra tràng diện, tất nhiên sẽ kích thích đến bên cạnh một tờ giấy trắng văn văn, cái này rất có thể sẽ cho tiểu nữ hài này tâm lý lưu lại ám ảnh, chuyên đánh tiểu bằng hữu lửa công tâm, trong lòng của hắn hung hăng quạt mình hai bàn tay, mình cái này đáng chết đặt câu, hai lần nói chuyện, vì cái gì đều là "Cho Nhiếp Tung" "Cho hắn" dạng này tổ chức phương thức đâu? Cái này "Cho" vừa ra tới, không vừa vặn thuận tiện mùa xuân cái này ngốc hàng hoàn mỹ tiếp đón câu kia "Quỳ xuống hát chinh phục" a?

	Đây đều là mình tạo nghiệt a!

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu thần sắc trở nên kiên nghị lên, trên tay của hắn, đã cầm âu yếm bạch ngân đại đao, hắn nhất định phải xuất thủ, mùa xuân vừa chết, hắn nhất định phải báo thù! Mặc dù hắn biết đây là phí công cùng buồn cười, mặc dù hắn biết mình âu yếm bạch ngân Đại Đao Hội bị ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình cho vài giây đồng hồ thời gian triệt để phá hủy rơi, nhưng hắn tuyệt không hối hận!

	Người, nhất định phải có, có chỗ kiên trì đồ vật!

	Nhưng ngay tại cái này một khắc, truyền tống quang mang u nhiên sáng lên, vừa vặn sáng tại ngồi xổm trên mặt đất lau nước mắt mùa xuân phía sau, cách tại mùa xuân cùng đã vung ra Tài Quyết Chi Hoàn ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình ở giữa!

	Cái nào thằng xui xẻo muốn thay mùa xuân chịu một đao kia rồi?

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn. 

	Nếu như nói thế giới trò chơi bên trong đến cỡ nào xảo sự tình, như vậy vô số trò chơi người chơi tổng kết ra đáp án một trong, khẳng định sẽ có điểm này, đó chính là,  ngươi ra công kích, vừa vặn tại ngươi công kích quỹ tích bên trên sáng lên truyền tống trận, như vậy cái này truyền tống tới người, chính là tốt nhất thằng xui xẻo, xảo chi lại xảo, có thể xưng là thật sự là đáng chết, chút xui xẻo tới trình độ nhất định, làm sao đều không tránh khỏi.

	Nhưng chuyên đánh tiểu bằng hữu lại thấy được để hắn không dám tin một màn, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình Tài Quyết Chi Hoàn là xéo xuống hạ huy động, nhắm chuẩn chính là mùa xuân phần gáy, trúng đích tại bất thình lình thằng xui xẻo trên người bộ vị, thì là ngực bụng ở giữa.

	Nhưng ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình Tài Quyết Chi Hoàn, cứ như vậy quỷ dị biến mất tại thằng xui xẻo này ngực bụng ở giữa bộ vị, đồng thời ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình nắm vòng tay phải, bao quát cổ tay, thậm chí một bộ phận cẳng tay, đều tại tiếp xúc đến thằng xui xẻo này ngực bụng ở giữa bộ vị thời điểm, đột ngột biến mất.

	Liền phảng phất, bọn chúng bị một con nhìn không thấy miệng lớn nuốt chửng lấy.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu xem xét người tới đỉnh đầu id, kém chút nhảy dựng lên.

	Vương giả trở về

	Tề quốc

	Quốc vương

	Lấy Chiến Ngừng Chiến 

	Thức tỉnh

	Nhiếp Tung

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu trước làm một sự kiện là lập tức nhìn về phía văn văn, trong lòng ra mãnh liệt hò hét: Trời ạ! Cô gái nhỏ này nguyện vọng thế mà thành sự thật! Nàng hi vọng Nhiếp Tung có thể tới cứu nàng, kết quả, thật tới...

	"Ngươi..."

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình gắt gao nhìn chằm chằm người trước mắt khuôn mặt, tay phải của hắn toàn bộ bàn tay đều biến mất tại Nhiếp Tung ngực bụng ở giữa, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ tự mình biết bàn tay của mình cũng không biến mất, hắn y nguyên có thể cảm nhận được bàn tay tồn tại, cho nên, ra ngoài bản năng chiến đấu, hắn dùng nhanh nhất độ rút tay ra chưởng, cũng bỗng nhiên lui lại ba trượng, nhìn thẳng Nhiếp Tung âm thanh lạnh lùng nói:

	"Vương giả Tề quốc vương, đến ta tung hoành đủ như thế nào?"

	Nhiếp Tung thì là mỉm cười, hắn cũng không phải mình tới, mà là cùng mười vạn đại quân một khối tới, là đến hủy diệt các ngươi chính quyền, chỉ là chính hắn đều không có dự liệu được mình truyền tống địa điểm sẽ như vậy lệch, đầm lầy vùng đất ngập nước điểm phục sinh, xác suất này thực sự quá thấp điểm, trách không được chung quanh không có còn lại truyền tống quang mang sáng lên.

	"Tung hoành đủ bộ đầu, danh tự cũng không ngắn."

	Nhiếp Tung câu nói đầu tiên liền để ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ trong lòng mình khinh bỉ, đường đường một giới quốc vương, nói chuyện lại như thế không ổn trọng, đi lên liền đánh giá tên người khác, tố chất thật đúng là không được.

	Bất quá, vừa mới cái kia là kỹ năng gì? Thân thể hư hóa?

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ tự mình biết loại này hư hóa loại kỹ năng nhất định không thể thời gian dài duy trì, nếu không ngoại công công kích loại chức nghiệp còn thế nào chơi, cho nên hắn đang suy nghĩ sử dụng kỹ năng gì,

	Tiêu tốn Nhiếp Tung hư hóa thời gian, sau đó hắn liền có thể động trí mạng đại chiêu, xử lý Nhiếp Tung, tên của mình tất nhiên liền lên TV, thập phục bách quốc đều sẽ thông cáo mình xử lý Vương giả Tề quốc vương, đến lúc đó vô luận là đối mình cá nhân danh vọng tới nói, vẫn là đối Thượng Đế chi quang tuyên truyền tới nói, đều có cực lớn xúc tiến tác dụng.

	"Ngươi Tài Quyết Chi Hoàn, mấy cấp rồi?"

	Nhiếp Tung đối một cầm trong tay Tài Quyết Chi Hoàn Bá Thứ bộ đầu vẫn rất có hứng thú, bởi vì hắn cho đến tận này còn không có đụng phải, một Bá Thứ khi bộ đầu, phải biết, hắn cái này Bá Thứ thuỷ tổ mặc dù sức chiến đấu phá trần, nhưng hắn lại rất ít nghe được có còn lại cấp cao thủ trong hàng ngũ xuất hiện Bá Thứ chức nghiệp, đây cũng là Nhiếp Tung thường xuyên nhức đầu một vấn đề, đến cùng như thế nào đề cao chỉnh thể trên ý nghĩa Bá Thứ chiến đấu trình độ?

	Khi sinh ra ý nghĩ này thời điểm, Nhiếp Tung nhưng thật ra là bản năng không để mắt đến quốc gia cùng Server hạn chế, hắn đứng tại một cái muốn vì thập phục bách quốc tất cả Bá Thứ mưu phúc lợi độ cao bên trên suy nghĩ vấn đề, đương nhiên cũng bao quát trước mắt cái này nhìn có chút bất phàm Bá Thứ bộ đầu, có thể lên làm một nước bộ đầu, đương nhiên không phải là nhân vật đơn giản,  bởi vậy Nhiếp Tung thà rằng trước đem mình đại khai sát giới bắn vọt tung hoành Tề Vương trong thành quảng trường kế hoạch về sau kéo dài một chút, hắn kéo, Trung Nguyên du côn cái này hỏa bạo tính tình cũng sẽ không kéo, Mai U Xúc đồng dạng là lãnh khốc sát thần, còn có trung thực thi hành mệnh lệnh, đứng tại đại cục cân nhắc vấn đề Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, bọn hắn nhất định sẽ trước tiên thẳng hướng đại thần, mình có quỷ ảnh thiểm cùng cái bóng "xuyên qua không gian", coi như bước nhỏ đến trước không thành vấn đề, đó căn bản không ảnh hưởng đại cục, hắn rất hiếu kì cái này Bá Thứ bộ đầu là thế nào luyện, hi vọng có thể thực hiện một chút giao lưu.

	Mà lúc này đây ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình, thì là đối Nhiếp Tung không khách khí, thanh âm hắn lạnh nhạt nói:

	"Ta Tài Quyết Chi Hoàn mấy cấp, có liên hệ với ngươi? Ngươi Tài Quyết Chi Hoàn mấy cấp, sẽ cùng địch nhân nói a?"

	Hắn thốt ra lời này xong, liền đã kéo căng thần kinh, vốn cho rằng đối diện quốc vương khẳng định sẽ bão tố mới đúng, không ngờ tới Nhiếp Tung y nguyên tươi cười nói:

	"Cuối cùng giai a! Ta đã là sau cùng Tài Quyết Chi Hoàn, rốt cuộc trướng không được, ngươi đây? Không ngại, có thể cùng ta tên địch nhân này nói một câu, hình thức bên trên địch nhân, cũng không đại biểu chúng ta tại học thuật bên trên không thể giao lưu mà!"

	Nhiếp Tung đi lên liền vẻ mặt ôn hoà nói đến học thuật tới, ngược lại là đem chuyên đánh tiểu bằng hữu chấn động đến trợn mắt hốc mồm, một bên văn văn thì là mắt bốc hồng tâm, đây chính là Vương giả phục Hoàng đế Nhiếp Tung a! Thật mạnh khí tràng a! Đây mới thật sự là không có chút rung động nào, mây trôi nước chảy a!

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình nghe xong lời này lập tức nở nụ cười lạnh:

	"Khoác lác không làm bản nháp, ngươi thế nhưng là một nước chi vương a! Đến ngươi vị trí này, nhất định phải tự nhủ phụ trách nhiệm, là ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì a? Còn chung cực Tài Quyết Chi Hoàn? Khắp thiên hạ chỉ có thể có một thanh chung cực Tài Quyết Chi Hoàn, hết lần này tới lần khác nằm ở chỗ trên người ngươi rồi? Tất cả Bá Thứ đều biết, kia là trò chơi hậu kỳ mới có thể xuất hiện tồn tại có được hay không!"