Đệ 362 chương : Ước ao cái rắm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nghe nói như thế, Nhiếp Túng vẻ mặt lúc này ngưng lại, Quản Trọng lời này phản ứng ra hai tầng ý tứ đến, một trong số đó, đối(đúng) với mình Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu hai người này quản môn đại chiêu lĩnh ngộ trình độ, để Quản Trọng không hài lòng thứ hai, Quản Trọng ở mấy ngày nay, nói vậy lại thu không ít đồ đệ, không nên quên, chính mình nhưng là mỗi ngày cầm trung gian lệnh đề cử nhân tài, hơn nữa nếu Nhiếp Túng đều công bố Bá Thứ quật khởi bí mật, như vậy không chỉ là Tề quốc người được lợi, còn lại quốc gia Bá Thứ lẽ nào sẽ không có nhìn thấy Quản lão gia tử cơ hội vạn nhất bọn họ ở trong nhân vật thiên tài cũng bị Quản lão gia tử coi trọng, thu làm đệ tử chân truyền đây!
 
 	Kỳ thực từ trung cũng có thể suy đoán ra nhiều thứ hơn, không làm được Quản Trọng chiêu thu đến một cái khác hoặc mấy cái nhân vật thiên tài, đối(đúng) Quản Trọng tuyệt kỹ lĩnh ngộ thậm chí khả năng vượt qua chính mình trâu bò nhân vật, mà Quản Trọng đối(đúng) chính hắn một đại đệ tử quả thật có đặc thù tình cảm, lại đặc biệt coi trọng, lúc này mới chuyên môn cho mình tiết lộ những này, mục đích đương nhiên là hi vọng mình có thể coi trọng sư môn skill, hăng hái hướng lên trên, không ngừng cất cao sư môn skill uy lực hạn mức tối đa.
 
 	"Đệ tử xấu hổ, ngày gần đây cuộc chiến đấu, đệ tử chú ý giải quyết nhanh chóng, nhất định phải bảo đảm tốc độ nhanh nhất đánh ra công kích mạnh nhất, đồng thời lại muốn bảo đảm chính mình toàn thân trở ra, vì lẽ đó, truyện tự Quỷ Cốc Tử tiền bối quỷ ảnh thiểm cùng quỷ ảnh bộ chính là lựa chọn tốt nhất, cũng là làm lỡ sư tôn đại chiêu ở trong thực chiến ứng dụng cùng lĩnh ngộ."
 
 	"Ngu dốt a!"
 
 	Quản Trọng chỉ tiếc mài sắt không nên kim địa chỉ vào Nhiếp Túng điểm hai lần, mắt lộ ra thâm trầm vẻ nói:
 
 	"Sư phụ lấy bá đạo lập thế, ngươi cũng tín ngưỡng bá đạo, Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu lại là sư phụ lý niệm chi hạt nhân, nếu như ngươi xa lánh này hai người, chính là bỏ gốc lấy ngọn cử chỉ, hiện tại còn có cơ hội cải chính, bằng không, hối hận thì đã muộn."
 
 	Nhiếp Túng cúi thấp xuống đầu, Quản Trọng căn bản không phát hiện, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt quỷ dị độ cong, Nhiếp Túng ngẩng đầu, lấy ra vô lại tính tình dựa vào lí lẽ biện luận nói:
 
 	"Sư phụ a! Lão nhân gia ngài là không biết a! Ta ở lúc giết người, quỷ ảnh thiểm cùng quỷ ảnh bộ mà khi thực sự là bỏ bao nhiêu công sức, chính là hai người này skill đem ngươi đồ đệ ta phủng lên Tề quốc minh chủ võ lâm vị trí, còn có, ta nói rồi ngài có thể đừng nóng giận, chính là đánh nhau thời điểm, quỷ ảnh thiểm sử dụng lên thực sự là quá tuấn tú! Có đồng hồ đeo tay tử có bên trong tử, ngoại hình khốc, lực sát thương lại cao, không phải đồ đệ thổi a! Hiện tại giáp giai quỷ ảnh thiểm, chỉ cần đánh được rồi, đoạn thứ nhất thương tổn liền có thể phá ngàn vạn, đoạn thứ hai thương tổn tất nhiên chỉ so với đoạn thứ nhất thương tổn cao, đều là thuần Ám thuộc tính thương tổn, hiện tại còn không gặp phải có thể làm cho tiến hóa đến bính giai quỷ ảnh thiểm thả ra đoạn thứ hai thương tổn trâu bò nhân vật đây! Ha ha ha ha "
 
 	"Hỗn tiểu tử! Trường người khác chí khí diệt uy phong mình!"
 
 	Quản Trọng không nhịn được đập đánh một cái Nhiếp Túng đầu,
 
 	Tức giận đến thổi râu mép trợn mắt nói:
 
 	"Quỷ ảnh thiểm có tốt như vậy ngươi đến nói cho ta, giáp giai cửu phẩm quỷ ảnh thiểm cùng giáp giai bát phẩm quỷ ảnh thiểm, đoạn thứ nhất thương tổn phân biệt là bao nhiêu "
 
 	Nhiếp Túng trong lòng mừng thầm, ở bề ngoài nhưng là không phục bật thốt lên:
 
 	"Giáp giai cửu phẩm là 10000, giáp giai bát phẩm là 20000 a! Ước ao không ước ao!"
 
 	"Ước ao cái!"
 
 	Quản Trọng cũng bị Nhiếp Túng kích thích địa biến đậu ép, có câu nói văn nhân tương khinh, có lý niệm phân chia cao thấp trên, Quản Trọng tuyệt đối là một bước cũng không nhường, cái này cũng là hệ thống sắp xếp cho tính cách của hắn gây nên, Nhiếp Túng ở trước mặt hắn biểu hiện thành cái đậu bức đồ đệ, hắn cũng không tự chủ được theo sát phối hợp với.
 
 	"Tiểu tử ngươi biết cái mao a! Chỉ có ngần ấy tầm mắt hắn Quỷ Cốc Tử một thân bản lĩnh Thông Thiên triệt địa không giả, nhưng cái gọi là bác mà không tinh, hắn có thông hiểu đạo lí ưu thế, sư phụ cũng có sở trường bá đạo ưu thế, đến cùng thục ưu thục liệt bây giờ căn bản không cách nào phân rõ, nhưng sư phụ có thể vững tin một điểm, sư phụ hai đại hạt nhân skill, Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu, căn bản không phải quỷ ảnh thiểm tầng thứ này tiểu kĩ có thể so sánh với!"
 
 	"Mịa nó! Có phải là a! Sư phụ ngươi có thể đừng bởi vì ta tuổi còn nhỏ liền gạt ta."
 
 	Nhiếp Túng một bộ rõ ràng không tin dáng vẻ.
 
 	Quản Trọng cười lạnh nói:
 
 	"Ngươi vừa mới mới vừa học này hai đại hạt nhân một điểm da lông, liền nhập môn đều không học được! Giáp giai cửu phẩm quỷ ảnh thiểm là 10000 cơ sở lực công kích thương tổn, vậy ngươi biết giáp giai cửu phẩm Tôn Vương Nhương Di là bao nhiêu thương tổn sao "
 
 	Nhiếp Túng nín thở, hắn cảm nhận ở trong vẫn đang chờ mong đáp án lập tức liền muốn công bố, kiếp trước những kia một chiêu đồ thành khủng bố đại thần môn skill, chính mình thường thường chỉ có thể nằm mơ đến trải nghiệm một hồi, thậm chí ngay cả nằm mơ cũng không dám nghĩ, bởi vì thực sự là thật đáng sợ quá khó mà tin nổi.
 
 	Kỳ thực này rất có thể lý giải, nếu được gọi là Thần Cấp cao thủ, vậy ít nhất cũng có thể lấy vẩy một cái vạn tay, lấy vẩy một cái vạn a!
 
 	Cái gì là vạn!
 
 	Một vạn người là khái niệm gì
 
 	Một toàn chiến đấu hóa tiêu chuẩn sư chính là một vạn người!
 
 	Cổ Ngữ có lời: Nữ Chân bất mãn vạn, mãn vạn không thể địch!
 
 	Tưởng tượng hơn vạn người xung phong tình cảnh sao
 
 	Ra sao sức mạnh kinh khủng, ra sao nghịch thiên skill, mới có thể làm cho một người đón Vô Biên Vô Tế dòng lũ, một người một ngựa đoàn diệt này một vạn người!
 
 	Nhiếp Túng nằm mơ đều đang nghĩ đến đến như vậy skill, quỷ ảnh thiểm rõ ràng không đủ phân lượng, quy mô nhỏ đoàn chiến quỷ ảnh thiểm có thể nói nghịch thiên, nhưng không thể đem Nhiếp Túng đẩy tới thần vị, vì lẽ đó Nhiếp Túng nhất định phải bảo đảm chính mình chí ít nắm giữ một cái có thể chọn vạn Thần Cấp đại chiêu!
 
 	Mà bởi vì kiếp trước căn bản không ai bị Quản Trọng truyền thụ quá Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu hai người này hạt nhân đại chiêu, vì lẽ đó Nhiếp Túng căn bản không có bất kỳ nắm, chính mình may mắn học được chính là một đấu một vạn thuật!
 
 	Mãi đến tận hiện tại, mãi đến tận hắn hầu như là tràn ra pháp nhãn giống như vậy, chậm lại thời gian, thấy lão sư Quản Trọng ngoác miệng ra hợp lại, nói ra nội dung thời điểm, trái tim của hắn mới do hầu như ngưng đập, trở nên không có thể khống chế địa kinh hoàng!
 
 	Quản Trọng nói chính là:
 
 	"Giáp giai cửu phẩm Tôn Vương Nhương Di, khoảng cách gần thương tổn là cơ sở lực công kích một trăm ức lần! Mà skill phạm vi bao trùm càng là có thể đạt đến hơn trăm km bán kính phạm vi! Đây là một có thể dùng đến thay đổi thiên hạ cách cục skill."
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, nạp đầu liền bái nói:
 
 	"Đệ tử rõ ràng, sau đó nhất định cần tu không ngã!"
 
 	Quản Trọng nâng dậy Nhiếp Túng, trong ánh mắt ánh sáng lóe lên, Nhiếp Túng đột nhiên có một loại bị nhìn ra cảm giác thông suốt, sau đó Quản Trọng liền đưa cho Nhiếp Túng một tấm cổ điển da trâu quyển:
 
 	"Thay ta làm sự kiện, càng sớm hoàn thành càng tốt."
 
 	"Sư phụ yên tâm!"
 
 	Nhiếp Túng thi lễ, cảnh tượng trước mắt nhất thời đại biến, hắn đã một mình đứng biên cảnh rừng rậm ở trong.
 
 	Mở ra da trâu quyển, Nhiếp Túng lông mày không nhịn được nhíu một hồi, quyển sách trên nội dung dĩ nhiên là để hắn đi hắn khiêu chiến thủ vệ Kiếm Các!
 
 	Đồng thời yêu cầu Nhiếp Túng chí ít kiên trì 1000 luân, mới xem như là đạt tiêu chuẩn!
 
 	Sư phụ nói rồi, càng nhanh hoàn thành càng tốt, không làm lỡ!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ngay ở trong rừng rậm kích hoạt rồi giấy dai, rất hiển nhiên, này giấy dai kỳ thực hãy cùng khởi động tam quốc chiến ký tiền truyện phó bản Trương Giác cân như thế, thuộc về đặc thù phó bản ra trận khoán, thủ vệ Kiếm Các làm vì quốc gia đặc thù loại cỡ lớn hoạt động phó bản, hiện tại còn chưa mở ra, nhưng Nhiếp Túng mơ hồ nhớ tới cũng sắp rồi, rất nhanh hệ thống sẽ đánh tới mấy cái miếng vá, gia tăng rồi quốc gia loại cỡ lớn hoạt động công năng, để quốc vương nắm giữ mở ra mỗ hạng hoạt động quyền hạn, đến thời điểm Nhiếp Túng cái này Tề quốc quốc vương, cũng sẽ ngay lập tức lựa chọn mở ra thủ vệ Kiếm Các. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: