Đệ 556 lời 10 phục ồ lên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Đại gia không nên quên đi thu gom ủng hộ một chút sách mới, ( Luân Hồi mắt tận thế ngang dọc ), nhìn có hay không lành miệng vị, cảm tạ)
 
 	Bởi vì, bọn họ nhưng là chân chính trêu chọc một kẻ địch khủng bố.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cũng là khuấy động lên vô cùng chiến ý, chính mình cho tới nay mục đích, không phải là muốn khiêu chiến khắp nơi đại lão, dẫn dắt Tề quốc xông thẳng mười phục bách quốc cao nhất, cùng kinh khủng nhất thế lực sánh vai sao
 
 	Chỉ có giẫm từng nhóm một cường giả trên bả vai vị trí, tài năng thành tựu cuối cùng độc lĩnh phong tao!
 
 	Mà Nhiếp Túng không ngờ rằng, hoặc là nói là tạm thời không ngờ rằng sự tình tựu là, hắn đánh bại Đại Sở cảnh vệ chuyện này, ở mười phục bách quốc trong phạm vi, đặc biệt là ở Tử cấm đỉnh phục vụ khí ở trong, sản sinh to lớn sóng lớn.
 
 	Bởi vì Đại Sở cảnh vệ là vừa kết thúc mười phục bách quốc trong phạm vi đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ chân chính vương giả, quán quân, đệ nhất thiên hạ, lại là Tử cấm đỉnh phục vụ khí công nhận Thần Cấp cao thủ, không ai nhìn thấy hắn thất bại qua, hệ thống thông cáo trung cũng xưa nay chưa từng nhìn thấy hắn bị đánh bại tin tức, vì lẽ đó, hạ diện một cái hệ thống thông cáo, mới để vô số player ồ lên.
 
 	Hệ thống: Trời ạ, đệ nhất thiên hạ Đại Sở cảnh vệ (Tử cấm sở) lại bị Nhiếp Túng (vương giả tề) đánh bại!
 
 	Này một cái tin tức, vốn là kim sắc biểu hiện, trực tiếp xuất hiện ở giữa hư không, nương theo, đương nhiên là bên tai ngữ âm đề kỳ.
 
 	Vì lẽ đó điều này sẽ đưa đến, trừ phi là đóng gợi ý của hệ thống, đang lúc bế quan lĩnh ngộ hoặc vong ngã chi cảnh một một số ít player không biết ở ngoài, trước mặt tại tuyến hết thảy player toàn bộ ngay lập tức hiểu rõ đến chuyện này.
 
 	Nhiếp Túng cũng là sửng sốt một chút, hắn đúng là quên này một tra, đệ nhất thiên hạ bị đánh bại, là kim sắc kiểu chữ toàn khu biểu hiện, hơn nữa còn là bắt mắt nhất hư không biểu hiện, vậy thì biết tạo thành hai cái trực tiếp nhất hậu quả.
 
 	Số một, mình nhất định bị Đại Sở cảnh vệ triệt để hận trên, cũng sẽ trở thành Sở Hồn nhất định phải tiêu diệt kẻ địch.
 
 	Thứ hai, chuyện tốt, danh hiệu của chính mình biết nhờ vào đó vang vọng toàn phục vụ khí, đại gia tất nhiên biết đánh nghe "Nhiếp Túng" là phương nào người vậy, cũng là đạt thành bước đầu dương danh lúc trước mục tiêu chiến lược, hạng giá áo túi cơm đem không dám vào phạm vương giả tề.
 
 	Một lần lên tiếng cần tiêu hao ròng rã 1 nén bạc quý tộc tiêu phí, tối thế giới mới kênh, thường ngày đều là yên tĩnh không nói gì, giờ khắc này cũng trong nháy mắt sôi sùng sục.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( khí thôn sơn hà ) ( Tề quốc ) ( Ninh kha ): Trâu bò!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( ngọa hổ tàng long ) ( Tề quốc ) ( nhật nguyệt giữa trời duy ta chiếu ): Ta sát tình huống thế nào! Ta đại tề bào quốc ngoại trừ chúng ta thần tượng Tung Hoành Ngọc Đế ở ngoài, còn có bực này mãnh nhân
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Megatron[Uy Chấn Thiên] hạ ) ( Ngô quốc ) ( mây mưa lưu phi ): Ta đều lấy vì là nhìn lầm, Đại Sở cảnh vệ không phải Tử cấm đỉnh chí cường sao các ngươi Tử cấm đỉnh người, không phải vẫn rêu rao lên muốn nhất thống mười phục sao hiện tại a bị làm mất mặt đi!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( tranh giành Trung Nguyên ) ( Ngụy Quốc ) ( xử nữ tọa ngốc mao ): Ạch. . . Đệ nhất thiên hạ bị đánh bại. . . Nói như thế nào đây không thích nói toạc ra hung hăng Sở Hồn người, nhưng cũng không thích Nhiếp Túng, nghe nói hắn ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí lão bá đạo, mang theo một đám tử cùng hung cực ác Tề quốc người cả ngày giẫm người đập bãi, nói chung đều không thích! Lẫn nhau đánh đi! Tiếp tục đánh đi! Lưỡng bại câu thương mới được!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( ngang dọc Tứ Hải ) ( Sở quốc ) ( sầu sầu sầu sầu thượng thanh thiên ): Chuyện này. . . Chuyện này. . . Thân là ở ngoài phục vụ khí Sở quốc bào quốc người, ta có phải là đến giúp Sở Hồn nói chuyện a thế nhưng, trước đó vài ngày Sở Hồn nhưng là đem chúng ta chơi thảm a! Không chịu qua Giang Đông tự mình dẫn người đi đập chúng ta đại thần, tàn sát chúng ta vương thành a! Mở toàn thể hình thức,
 
 	Có ác tâm hay không! Cũng là bởi vì chúng ta quốc vương ở kênh thế giới công khai lên tiếng, không muốn cùng Sở Hồn kết minh , ta nghĩ lại, nếu Sở Hồn như thế hung tàn bá đạo, ngay cả mình bào thủ đô tùy ý chèn ép, vậy cũng chớ trách ta cái này bào quốc lòng người hướng về nước ngoài, vì lẽ đó ta phải ở chỗ này phát biểu ta tuyên ngôn, vương giả tề Nhiếp Túng đại thần, giết được! Hi vọng ngươi tiếp tục cố lên! Nhiều đánh giết Sở Hồn khốn nạn môn!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( ngọa hổ tàng long ) ( Sở quốc ) ( mộng tự tà dương ): Nói quá đúng rồi! Sở Hồn người tựu là một đám dã man đao phủ thủ, đã nghĩ làm độc tài, để thiên hạ hết thảy Sở quốc mọi người đến nghe bọn họ, ai không phục bọn họ liền không chút do dự đi đánh ai, thật chưa từng thấy như thế bá đạo, một tháng này, cái nào phục vụ khí Sở quốc không phải là bị bọn họ đám này sói đói khiến cho náo loạn, hiện tại rốt cục đá vào tấm sắt lên đi! Bị làm mất mặt đi! Đối bây giờ ta cái này ở ngoài phục Sở quốc người chỉ muốn nói hai chữ, xem ta khẩu hình: Đáng đời!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( y Âu đại sư ): Nhiếp Túng vạn tuế! Đại Sở cảnh vệ chết chưa hết tội!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Tử cấm đỉnh ) ( Sở quốc ) ( người bạn nhỏ ngươi tới ): Tha các ngươi MB cẩu xú thí! Muốn chết a từng cái từng cái! Xem ra các ngươi những này rác rưởi bào quốc bì lại ngứa đi! Một tháng này còn không đánh đau, cái kia phải tiếp tục đánh, gấp bội đánh, để nhóm này tử ăn cây táo rào cây sung đồ vật biết cái gì gọi là quy củ!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Tử cấm đỉnh ) ( Sở quốc ) ( Mộ Tuyết khói bụi cười ): Ở ngoài phục Sở quốc rác rưởi môn! Cánh cứng rồi đúng không! Không phải quỳ xuống đất xin tha thời điểm đúng không! Dám ở thế giới tần nói như vậy phàm là dám thò đầu ra, lão tử mỗi một người đều nhớ kỹ đây! Cái nào phục, các ngươi sẽ chờ bị đập đại thần bị đồ thành đi! Lão tử dẫn bang hội mỗi ngày đi kiếp các ngươi tiêu xa, để cho các ngươi cmn lên nói nói mát.
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Tử cấm đỉnh ) ( Sở quốc ) ( dạ lẫm mù sương ): Kỳ thực ta cảm thấy rất buồn cười, các ngươi biết xảy ra chuyện gì liền ở ngay đây loạn rối rít cảnh vệ thần hắn thua sao các ngươi là đang khôi hài sao các ngươi biết ở vương giả tề Nhiếp Túng là dùng phương pháp gì mới rốt cục đánh giết cảnh vệ thần một lần sao các ngươi biết vương giả tề vì thế trả giá nhiều đại đánh đổi sao các ngươi biết cảnh vệ thần là xuất phát từ loại nào cân nhắc, mới lựa chọn tự nguyện bị giết chết một lần sao nếu không thì, chỉ bằng vương giả Tề quốc những này nhược cặn bã môn, dựa vào Nhiếp Túng như thế cái nhược cặn bã đầu lĩnh, có tư cách gì theo ta Đại Sở hồn hò hét Nhiếp Túng hắn cho cảnh vệ thần xách giày cũng không xứng có được hay không!
 
 	( thế giới ) ( toàn phục ) ( Tử cấm đỉnh ) ( Sở quốc ) ( Long thần cuồng ca ): Có đạo lý, vương giả tề rác rưởi, Nhiếp Túng rác rưởi đầu lĩnh.
 
 	Các người chơi hiện tại xem như là đã được kiến thức Tử cấm sở ngụm nước năng lực mạnh mẽ đến đâu, trong nháy mắt toàn bộ thế giới kênh toàn bộ bị Tử cấm đỉnh Sở quốc hào môn xoạt che đậy, không nên quên, xoạt một lần lên tiếng, phải 1 nén bạc, có thể thấy được Tử cấm sở cường hào cũng là không ít.
 
 	Chỉ là, trở lên lên tiếng, đặc biệt là cuối cùng lưỡng đoạn lời vừa ở kênh thế giới xoạt lúc đi ra, vốn là huyên thế giới ồn ào kênh đột nhiên quỷ dị mà yên tĩnh một hồi.
 
 	Sau đó liền gần như cùng lúc đó đi ra lưỡng đoạn lời, đồng thời này lưỡng đoạn lời toàn bộ xuất từ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí.