Thứ 675 nói bạo tẩu 

	Trung Nguyên du côn ngừng công kích, tranh thủ thời gian nhìn xuống dưới đi.

	Điểm tính ngưỡng như là như vỡ đê xói mòn, Nhiếp Tung thân ảnh đã không hề có điềm báo trước xuất hiện ở trên thập tự giá Thiên sứ trước mặt, hai mắt nhìn chòng chọc hắn, giữa hai bên khoảng cách thậm chí không đủ một thước.

	"Ngươi... Như thế nào đột phá..."

	Trên thập tự giá Thiên sứ đầu tiên là giật mình, tiến tới lộ ra giật mình chi ý, không gian pháp tắc! Nhiếp Tung nhất định là nắm giữ không gian pháp tắc, mới có thể đột phá mình thiết trí màn sáng, vậy liền so một lần, là bản thần làm Quang chi pháp tắc lợi hại, vẫn là ngươi không gian pháp tắc cường đại đi!

	Trên thập tự giá Thiên sứ trên thân kim mang bỗng nhiên thấu thể mà ra, nhưng lại vẻn vẹn lộ ra một centimet tả hữu, liền không còn cách nào hướng ra phía ngoài kéo dài tới.

	Trên thập tự giá Thiên sứ hai tay kết ấn, như cũ không làm nên chuyện gì, hiển nhiên, hắn bị không gian lực lượng cho áp chế gắt gao ở.

	Mà bây giờ Nhiếp Tung, căn bản cũng không có nói câu nào, lạnh lùng nhìn hắn một cái về sau, thân thể đột nhiên biến mất.

	"Muốn đi? Lưu lại cho ta!"

	Trên thập tự giá Thiên sứ hai tay lần nữa kết ấn, nhưng hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì nâng lên hai tay bắt đầu từng mảnh da bị nẻ, tùy theo toàn bộ thân hình cũng như bị lưỡi dao cắt chém thành vô số khối, chậm rãi phá thành mảnh nhỏ ra.

	"Cái này. . . Ta hiểu được, gia hỏa này đã đem không gian pháp tắc đánh vào phân thân của ta!"

	Trên thập tự giá Thiên sứ trong đôi mắt tinh mang nổ bắn ra, tùy theo toàn bộ thân hình triệt để phân ly ra.

	Cùng lúc đó, tại phân thân phân ly chỗ cùng đại thần ở giữa khoảng cách vị trí trung ương, đông tây nam bắc, xuất hiện bốn cái giống nhau như đúc trên thập tự giá Thiên sứ, bọn hắn đồng bộ kết ấn, từng đạo pháp quyết đánh vào không gian ở trong biến mất, trong miệng nói nhỏ:

	"Kết, đại quang minh phệ không thần trận!"

	Nhiếp Tung ngay tại cái bóng "xuyên qua không gian", hắn mục đích rất rõ ràng, thẳng tới đại thần, một giây đều không bằng nhau.

	Nhưng chung quanh cái bóng không gian đột nhiên kịch liệt ba động, vô hạn đổ sụp, Nhiếp Tung ánh mắt lạnh lẽo, từ cái bóng không gian bên trong chớp mắt rút ra, thân thể lại xuất hiện tại chủ vị diện không gian bên trong, mà lúc này đây, hắn cách tung hoành đủ trung tâm quảng trường vị trí, mười cây số tả hữu.

	"Mười cây số lò sát sinh, đây là ngươi tự tìm."

	Nhiếp Tung hừ lạnh một tiếng, trên thân đột nhiên sáng lên chói mắt hào quang màu trắng bạc, tùy theo một cái cao tới trăm trượng to lớn viên cầu bao phủ lại Nhiếp Tung, cái này viên cầu liền dọc theo tung hoành Tề Vương thành hoa lệ nhất rộng lớn trung tâm quan đạo, bắt đầu hướng về phía trước nhấp nhô nghiền ép.

	Đương nhiên, con đường này cho dù đã rất rộng lớn, thậm chí là tung hoành đủ cảnh nội rộng rãi nhất quan đạo, cũng gánh chịu không được một trăm trượng to lớn viên cầu xung kích.

	Huống chi, đây là Nhiếp Tung toàn diện kích phát hóa thiên thần thuật chỗ bày biện ra tới trạng thái đặc thù, về phần hóa thiên thần thuật là cái gì, đây chính là tập tôn vương nhương di tinh túy, Cửu Hợp chư hầu tinh túy, di hoa tiếp mộc tinh túy làm một thể nhị chuyển đại chiêu!

	Một trăm trượng đường kính, chính là ba trăm mét, đại viên cầu thoáng qua một cái, con đường bản thân đá cẩm thạch mặt đất lập tức sụp đổ, đá vụn nổ bắn ra, đại viên cầu chạm đến phạm vi bên trong công trình kiến trúc, dòng người, hết thảy bị hút vào đại viên cầu bên trong, xoắn nát thái nhỏ.

	Mà bởi vì ba trăm mét phạm vi thật sự là quá rộng, cho nên hai bên đường dọc theo đi một khối lớn phạm vi bên trong công trình kiến trúc, đều gặp hủy diệt tính đả kích, đại viên cầu những nơi đi qua, công trình kiến trúc sụp đổ thanh âm, người chơi gào thảm thanh âm bên tai không dứt, tựa như Địa ngục Tu La giáng lâm nhân gian, kiến tạo Tu La trận đồng dạng.

	Hư không bên trong, trên thập tự giá Thiên sứ u nhiên xuất hiện, thấy cảnh này thần sắc của hắn rốt cục trở nên ngưng trọng lên:

	"Không gian đã bị ta phong tỏa, tại không gian năng lực bị áp chế tình huống dưới, Nhiếp Tung còn có thể tạo thành lớn như thế phá hư, lực chiến đấu của hắn quả nhiên không thể nghi ngờ, chỉ là, mục tiêu của ngươi lại là nghĩ đập mất đại thần, cái này cũng không khỏi quá ý nghĩ hão huyền."

	Giờ này khắc này, nếu như từ trên không lấy Thượng Đế thị giác quan sát tung hoành Tề Vương thành, liền sẽ phát hiện có hai đại đoàn kim sắc quang mang cùng một đại đoàn bạch sắc quang mang.

	Bạch sắc quang mang không hề nghi ngờ chỉ là Nhiếp Tung, kia hai đoàn kim sắc quang mang nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện kia là một đoàn một vạn người, tổng cộng hai vạn người thuần hoàng kim trang bị, trên thân lóng lánh ánh sáng màu vàng óng Thượng Đế chi quang đại bộ đội!

	Cái này hai đội nhân mã riêng phần mình chạy phương hướng khác nhau mà đi,

	Một đội nhân mã xuất hiện ở đại thần chung quanh, kết thành một cái quang mang chói mắt đại trận, một đội khác nhân mã, thì là thẳng đến Nhiếp Tung mà đến, tại trên quan đạo sớm bố trí tốt, đám người cùng kêu lên tụng minh, kết thành thần phạt đại trận, một cái cự đại thân ảnh vàng óng chậm rãi ngưng tụ, rõ ràng là vương đạo đại tông sư, hai đại bá đạo đại tông sư Hàn không phải tử cùng Lý Tư lão sư —— Tuân tử!

	Màu bạc trắng đại viên cầu tại đại trận trước đó định trụ, trầm mặc một chút, tùy theo bên trong truyền ra tựa như bầu trời như tiếng sấm oanh minh:

	"Bằng vào ta Hoa Hạ Tuân tử, tới làm ngươi cái gọi là thần phạt đại trận trận nhãn, chủ trì các ngươi giáo nghĩa bên trong thần phạt, ta nghĩ Tuân tử sẽ tức giận đến từ trong mộ địa leo ra tìm các ngươi tính sổ! Một đám tạp toái! Muốn chết!"

	Màu trắng bạc đại viên cầu trực tiếp hướng phía đại trận liền vọt tới. 

	Kim sắc to lớn Tuân tử lập tức giơ lên bàn tay phải, phù hiệu màu vàng óng không khô chuyển, hóa thành một mặt to lớn, đồng dạng cao tới một trăm trượng tấm chắn, chống đỡ đại viên cầu.

	Kim sắc quang mang cùng màu trắng bạc đại viên cầu tiếp xúc một sát na, hơn vạn tên Thượng Đế chi quang tinh anh cùng nhau rung mạnh, thậm chí rất nhiều người đều nhịn không được phát sinh chuyển vị xê dịch, bởi vì có một cỗ khó có thể tưởng tượng xoay tròn cùng dẫn dắt lực lượng xuyên thấu qua đại trận truyền đến trên người bọn họ.

	Nhưng thần phạt đại trận đẳng cấp rất cao, bọn hắn những người này lại thấm vào đại trận thời gian rất lâu, đạt được tổ chức bên trên đại lượng tài nguyên nghiêng, cho nên, từng cái kinh mà bất loạn, nhất trí trong hành động chuyển vận điểm tính ngưỡng, đại trận cứng chắc vận chuyển, to lớn Tuân tử càng thêm loá mắt.

	"Đã bảo vệ tốt, chủ đang nhìn chúng ta, bắt đầu công kích!"

	Trong đại trận nhân vật dẫn đầu phát ra hô to một tiếng, đám người hiệp lực, cái này to lớn Tuân tử tay trái cũng chậm rãi nâng lên, trong lòng bàn tay hướng lên trên, phía trên xuất hiện một bộ kim sắc quyển trục, quyển trục mở ra, từng cái uy lực vô tận kim sắc chữ Hán, chảy xuôi mà ra.

	Sinh sở dĩ nhưng người gọi là tính, không sự tình mà tự nhiên gọi là tính, tính chuyện tốt ác, hỉ nộ, nhạc buồn gọi là tình. Tình nhưng mà tâm vì đó chọn gọi là lo. Tâm lo mà có thể vì đó động gọi là ngụy, lo tích chỗ này, có thể tập chỗ này sau đó thành gọi là ngụy. Chính lợi mà vì gọi là sự tình, chính nghĩa mà vì gọi là đi.

	Từng cái kim sắc chữ lớn đem màu trắng bạc đại cầu cho dính chặt ở, toàn bộ đại cầu bắt đầu phát ra không ổn định run run, mà Nhiếp Tung thanh âm y nguyên từ trong đó truyền ra, như sấm bên tai:

	"Lẽ nào lại như vậy! Một đống bị Tây Phương Giáo tẩy não điêu dân, bắt ta Hoa Hạ nho học đại sư Tuân tử tính ác luận đến công kích ta! Các ngươi muốn chết!"

	Màu trắng bạc đại cầu đột nhiên cuồng bạo xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, phảng phất một đài công suất lớn máy ly tâm, phía trên dính phụ kim sắc chữ Hán bắt đầu từng cái bị quăng ra ngoài. ()

	 .