Đệ 224 chương : Đại hội võ lâm bắt đầu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Kỳ thực ta đối(đúng) có nhìn hay không khói hoa biểu diễn không có hứng thú, ta lưu ý chính là ca vũ biểu diễn, đặc biệt là ca sĩ hiến xướng, nghe nói lần này công ty game vô cùng bạo tay, đem hoa báo ban nhạc cùng nhân khí thần tượng mộng tiệp đều mời tới. ≧ "
 
 	"Uây! Đại mỹ nữ mộng tiệp! Được xưng hoàn mỹ tiếng nói cùng vóc dáng ma quỷ tốt nhất kết hợp thể! Nàng ( một giấc mộng xuân ), ta lần đầu tiên nghe thời điểm suýt chút nữa không nhịn được tuốt, lần này hiến xướng biểu diễn, vẫn là ở trong game, bất cứ lúc nào đều có thể xin gần quang cảnh xem, lão tử cũng không nhịn được, thật sự rất muốn đến xem a!"
 
 	Nhiếp Túng nhìn thức tỉnh gia tộc người ở ầm ĩ đàm luận, dĩ nhiên sản sinh một tia nhàn nhạt cảm giác ấm áp, thế nhưng đồng thời lại có một cỗ khắc cốt phẫn hận xông lên đầu, huynh đệ của chúng ta môn, vốn là là có thể ngồi ở đại hội võ lâm trên thính phòng, ở cái kia tiếng người huyên náo phi thường náo nhiệt ánh sáng huyễn lệ phó bản trung hưởng thụ thị giác cùng thính giác song trọng thịnh yến, đây là công ty game ban tặng player phúc lợi, hiện tại. . .
 
 	Nhưng cmn bị các ngươi đám này Tôn Tử cho nhấn ở cái này đen kịt âm u chim không thèm ị địa phương!
 
 	Chỉ có cmn đến phiên chính mình thời điểm tranh tài mới có thể bị truyền tống vào đi, đánh xong lại bị truyện trả lại!
 
 	Làm cho lão tử cùng một đám các anh em cùng bị đúng giờ áp đi ra thông khí tù phạm đúng!
 
 	Thảo các ngươi mười tám đời tổ tông! Ta Nhiếp Túng liền với các ngươi đám khốn kiếp này tiêu hao, các ngươi không phải trâu bò sao
 
 	Lão tử muốn đem mình chế tạo thành chuyên trì các loại trâu bò rất đại hào trâu bò!
 
 	Hệ thống: Đại hội võ lâm chính thức bắt đầu, vòng thứ nhất thi đấu vì là cuộc thi vòng loại, hệ thống đem sẽ tự động phán định một phần player vì là hạt giống tuyển thủ, hạt giống tuyển thủ ở cuộc thi vòng loại trung tướng sẽ không gặp gỡ, còn lại player đem toàn bộ tiến hành tùy cơ ghép thành đôi một mình đấu.
 
 	Hệ thống: Ngươi không bị phân thành hạt giống tuyển thủ, ngươi quốc vương coi ngươi là làm nhân tài đặc thù tiến hành rèn luyện, vì lẽ đó cuộc thi vòng loại trung ngươi bất cứ đối thủ nào, đều sẽ sẽ là hạt giống tuyển thủ,
 
 	Tự động xứng đôi trung. . . Xứng đôi thành công, truyền tống bắt đầu!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cười gằn, quá khóa này, lão tử liền dự định sau này kỳ trước cuộc thi vòng loại hạt giống tuyển thủ một tiêu chuẩn, bất kỳ quốc vương đều không có cơ hội đem đặc thù rèn luyện tiêu chuẩn đến Khanh lão tử, bảo đảm nhất, vẫn là lão tử làm quốc vương cho thỏa đáng.
 
 	Hào quang loé lên, Nhiếp Túng đứng ở một huyền không to lớn trên lôi đài.
 
 	Chu vi là một chút nhìn không thấy bờ thính phòng, bọn họ có lẽ có người đang quan sát chính hắn một võ đài thi đấu, nhưng phỏng đoán nhiều nhất chính là tìm tòi chính mình quan tâm một cái nào đó trâu bò đại hào tên, sau đó thông qua hệ thống không gian chồng chất kỹ thuật, hưởng thụ đến khoảng cách gần quan sát cái kia đại hào thi đấu thị giác thịnh yến đi!
 
 	Đại hội võ lâm trên là không cách nào ẩn giấu tin tức cá nhân, che mặt cân cũng cấm chỉ đeo, cho nên khi Nhiếp Túng đứng ở trên võ đài thời điểm, tin tức của hắn, đã ở sau lưng của hắn trên màn ảnh lớn biểu hiện đi ra.
 
 	id: Nhiếp Túng
 
 	Đẳng cấp: 1oo cấp
 
 	Nghề nghiệp: Bá Thứ
 
 	Ở Nhiếp Túng đối diện, đứng một vị nhìn như hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi thanh niên, một thân hoàng kim trang, trên mặt mang theo tùy tiện cười, nhưng trong ánh mắt nhưng thẩm thấu trầm ổn cùng lão lạt, đây là một giỏi về đem mình ngụy trang thành người yếu gia hỏa, tin tức của hắn như sau:
 
 	id: Túy ở trong mơ du (hạt giống tuyển thủ)
 
 	Đẳng cấp: 1oo cấp
 
 	Nghề nghiệp: Thiên Thứ
 
 	"Này, anh em, đĩnh quen mặt a ngươi! Không phải vậy ai vậy ai đến quyên ấn trong đại hội dám đối(đúng) quốc vương ra tay cái kia cuồng đồ đúng không! Huyễn ảnh Sát Thần Nhiếp Túng a! Trên người ngươi cái kia ánh sáng xanh lục sáo là cái gì sáo "
 
 	Túy ở trong mơ du ở hệ thống đếm ngược thời điểm, cũng đã mở ra máy hát, vào lúc này song phương đều là không thể động, cũng là vô địch trạng thái, đếm ngược vì là o thời điểm, chiến đấu liền sẽ bắt đầu.
 
 	Nhiếp Túng liếc nhìn trên màn ảnh lớn quan sát nhân số: 6 người.
 
 	Nói cách khác, hắn vị trí cái lôi đài này, hiện nay có sáu người lựa chọn quan chiến hình thức, có thể tùy ý khống chế thị giác, 360 độ quan sát đối chiến hai người nhất cử nhất động.
 
 	"Làm sao xem thường ta sao thế không nói lời nào "
 
 	3——2——1——o, chiến đấu bắt đầu!
 
 	Chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, túy ở trong mơ du trong nháy mắt biến mất, đồng thời tiếng nói của hắn cũng truyền tới:
 
 	"Lão tử chính là thấy ngứa mắt những kia dùng trầm mặc đem chứa bức, thấy một ngược một!"
 
 	Nhiếp Túng nhưng là nắm chặt rồi Tài Quyết chi hoàn, thân thể đột nhiên mơ hồ vặn vẹo lên, nhưng trong lòng đã đối(đúng) túy ở trong mơ du phán tử hình.
 
 	Mài giũa thuật loại kém nhất đao, chờ chết!
 
 	Chỉ là, túy ở trong mơ du cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, phàm là bị hệ thống đánh giá vì là hạt giống tuyển thủ, đều có mấy tay tuyệt hoạt, hắn không có cùng phần lớn Thiên Thứ như thế, ẩn thân lại đây sau trực tiếp dùng Thập Tự Sát đại khai sát giới, mà là ở Nhiếp Túng phía sau, thình lình động Thiên Đạo ba vị trí đầu cái tín ngưỡng skill ở trong sáu thước hạng!
 
 	Ngàn dặm thư đến chỉ vì tường,
 
 	Để hắn ba thước lại có làm sao.
 
 	Trường Thành vạn dặm kim vẫn còn,
 
 	Không gặp năm đó Tần Thủy Hoàng.
 
 	Lấy Nhiếp Túng cùng túy ở trong mơ du vì là hai điểm, thình lình hình thành hai mặt nửa trong suốt vách tường, trung gian quá đạo vừa vặn sáu thước, phía này vách tường nối thẳng võ đài hai đầu, vậy thì mang ý nghĩa, thời gian nhất định bên trong, Nhiếp Túng nhất định phải ở sáu thước rộng không gian thu hẹp trung cùng túy ở trong mơ du chiến đấu, mà không gian thu hẹp chiến đấu, không thể nghi ngờ đối(đúng) Thiên Thứ càng thêm có lợi.
 
 	Bất kể là nhanh ác liệt địa ẩn thân công kích, hay là dùng Ngự Khí thần thông trôi nổi đi tới né tránh kẻ địch đại chiêu, đều là rất tốt trước trí skill.
 
 	Thập Tự Sát!
 
 	Này một cái Thập Tự Sát Nhiếp Túng là chân thực ăn, đồng thời vẫn là ở sau gáy trên, rõ ràng chính là liệt cảnh đả kích phạm vi, trên đỉnh đầu nhô ra mức thương tổn cao tới năm ngàn!
 
 	"Bá Thứ làm sao nhiều như vậy huyết "
 
 	Túy ở trong mơ du khẽ ồ lên một tiếng, vốn cho là này một đao tất nhiên sẽ chi cho giây đi.
 
 	Lưu lại tội chứng!
 
 	Ở trên đỉnh đầu hắn, thình lình xuất hiện Nguyên Tội chi ấn đánh dấu! Hắn đã không chỗ che thân!
 
 	"Ta tự nhiên chi ẩn đã đến hạng hai, làm sao có khả năng bị Nguyên Tội chi ấn đánh dấu "
 
 	Túy ở trong mơ du ra thứ hai nghi vấn.
 
 	"Không nên xem thường Bá Thứ!"
 
 	Bên tai truyền đến lạnh lẽo một câu.
 
 	Nhưng túy ở trong mơ du nhưng ở Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn cùng thể trước một sát na, đột nhiên chia ra làm hai, đã biến thành hai bên trái phải hai cái giống như đúc người, Nhiếp Túng khâu này liền chính xác đánh vào chỗ trống.
 
 	Phân thân!
 
 	"Ngươi cho rằng ta không có nghiên cứu qua ngươi sao "
 
 	Hai cái phân thân đồng thời hướng về hướng ngược lại chạy đi, mà túy ở trong mơ du phân thân rõ ràng cấp bậc không thấp, phân thân thậm chí ngay cả Nguyên Tội chi ấn đánh dấu đều kế thừa, dẫn đến Nhiếp Túng không cách nào phán đoán người nào là chân thân.
 
 	Nghẹt thở chi nhận!
 
 	Nhiếp Túng giơ tay ra một đạo đen kịt hàn mang, đem một người trong đó túy ở trong mơ du cho giảm, nghẹt thở chi nhận vừa vặn đánh ra bốn lần ban ân giải thoát, túy ở trong mơ du trên đỉnh đầu nhưng nhô ra cao tới ba ngàn tám mức thương tổn.
 
 	Giả!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt phán đoán ra được, phân thân skill phân thân thông thường bị thương tổn thời điểm đều sẽ chịu đựng mấy lần damage increase.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng giống như là một trận cuồng phong mãnh vồ tới, Nguyên Tội chi ấn xuống, túy ở trong mơ du chỉ có thể lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, nhưng hắn biết sự công kích của chính mình đuổi không được cái này huyễn ảnh Sát Thần cao, huyễn ảnh Sát Thần ở trong video biểu hiện thông thường đều là giây người, vì lẽ đó hắn rất dứt khoát đem đòn sát thủ đều lấy ra. 8
 
 	w