Đệ 437 chương : Chân mệnh thiên tử
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sở quốc đời mới quốc vương gọi phẩm mặc chi lan, hiển nhiên, hắn cũng là Sở Hồn công tử nâng lên đến Khôi Lỗi, vì quốc chiến thời điểm có thể có ưu thế lớn hơn nữa, có nước ngoài quốc chiến hệ thống chỉ huy cùng quốc chiến phòng thủ Hổ Phù cùng với quốc vương lệnh, cùng không có quốc vương, chênh lệch thật sự rất lớn. [ Huyền Giới chi môn
 
 	Không ngừng ở chỗ chiến đấu hiệu suất sẽ tăng cường không ít, càng ở chỗ đại gia lòng người sẽ càng thêm ổn định, Sở quốc người đều biết là trong lòng bọn họ người mạnh nhất Sở Hồn công tử đang lợi dụng nước bù nhìn vương nói chuyện với chính mình, công tử vẫn ở chiến đấu, chỉ cần trên dưới một lòng, Tề quốc sau khi đến tất nhiên bị đánh vỡ!
 
 	Vì lẽ đó phẩm mặc chi lan ở Sở Hồn công tử thụ ý nghĩ, tổ chức nhân mã vây quanh ở đại thần chu vi, trong này chỉ cần có thể cho đại thần gây phòng hộ loại skill hào liền không xuống một ngàn cái!
 
 	Ngoại trừ những kia không thể chồng chất skill ở ngoài, đại thần trên người túi chữ nhật trên muôn hình muôn vẻ tăng thêm loại tăng lên ngoại công phòng ngự, giảm miễn ngoại công thương tổn, kháng bạo kích, thậm chí là tăng cường HP hạn mức tối đa skill nhiều đến hơn trăm cái!
 
 	Phẩm mặc chi lan cưỡi ngựa chậm rãi đi lên phía trước, cười gằn nhìn kỹ Nhiếp Túng, vừa muốn mở miệng.
 
 	Bạch!
 
 	Vệt sáng tím làm ngực mà qua!
 
 	Hệ thống: Trời ạ! Sở quốc quốc vương phẩm mặc chi lan lại bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh bại.
 
 	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!
 
 	Mười đạo vệt sáng tím ở hai giây nhiều một chút thời gian liền đánh xong, Nhiếp Túng hắc ám chi vũ sức lĩnh ngộ càng sâu sắc hơn một tầng, hắn đã mơ hồ chạm tới kỹ có thể tiến hóa bích chướng. ]
 
 	Mà đại thần chu vi Sở quốc hào thực sự là quá dày đặc, dẫn đến Nhiếp Túng này một chuyến hắc ám chi vũ hạ xuống, đánh giết đầy đủ hơn chín ngàn người!
 
 	Đại thần chu vi hoàn toàn bị thanh lý hết sạch, cùng dập máy, còn có đại thần bản thân!
 
 	Hệ thống: Sở quốc đại thần bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh giết.
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp gợi ý của hệ thống ở toàn bộ phục vụ khí hư không sáng lên.
 
 	Hữu tâm nhân đã bắt đầu phân tích, tình báo nói là chỉnh tề hai nước đệ nhất cao thủ Sở Hồn công tử cùng Nhiếp Túng gần như đồng thời lẻn vào lẫn nhau quốc gia, dĩ nhiên là Nhiếp Túng trước tiên hoàn thành đối(đúng) Sở quốc đại thần đánh giết.
 
 	Này làm thực sự là không ngờ rằng a!
 
 	Rất nhiều người là xem trọng Sở Hồn công tử.
 
 	Rỗng tuếch Sở quốc đại thần quét mới nơi, càng xa xăm quan chiến Sở quốc hào đều bối rối, mà đã chết đi Sở quốc hào càng mộng, bởi vì bọn họ căn bản không hiểu được tình huống thế nào, liền cảm giác trước mắt đột nhiên trải qua một đạo màu tím, sau đó chính mình liền treo.
 
 	Bọn họ căn bản cũng không có ngờ tới Nhiếp Túng nói làm liền làm, cao thủ không phải đều nên trước tiên thâm trầm địa tán gẫu vài câu sao
 
 	Hơn nữa bọn họ chỉ là ở trong video từng thấy Nhiếp Túng hắc ám chi vũ, bất luận làm sao cũng đuổi không được người lạc vào cảnh giới kỳ lạ mang đến chấn động mãnh liệt, để bọn họ hoàn toàn không từ chống lại, một khi Nhiếp Túng khởi động lên, tốc độ quá nhanh, phía sau kéo dài thật dài bóng chồng cùng ngọn lửa màu tím, căn bản là không có cách khóa chặt. ]
 
 	Mà này màu tím lưu quang,
 
 	Coi là thật là dính sẽ chết, cũng có một chút sớm có cảnh giác hào, cho mình tròng lên mạnh nhất phòng hộ skill, còn có hào cho mình gây tương tự với nhận giáp thuật đàn hồi skill, nhưng đều cũng vô dụng, Nhiếp Túng ở trong tối ảnh chi vũ kéo dài trong thời gian, là quỷ ảnh bộ trạng thái, miễn dịch tuyệt đại đa số công kích.
 
 	Hiện tại quỷ ảnh thiểm, lóe lên liền có thể biểu đi ra ngoài hơn trăm thước, vừa Nhiếp Túng vị trí cách đại thần cũng chính là không gian này độ dài, Nhiếp Túng chuyên môn đứng đại thần cùng phẩm mặc chi lan trạm vị kéo dài thẳng tắp trên, lóe lên liền lan đến gần hai người, ba thiểm liền bể mất đại thần.
 
 	Vì lẽ đó người chung quanh đều xem ở lại : sững sờ, bọn họ chưa từng gặp bén nhọn như vậy nhanh tiết tấu thuấn sát lưu công kích, điều này sẽ đưa đến Nhiếp Túng liền ở ngay dưới mắt bọn họ thành công khởi động trở về thành quyển.
 
 	Tề quốc vương thành.
 
 	Sở Hồn công tử khi chiếm được đại thần bị chém tin tức sau, vẻ mặt trở nên phi thường khó coi, phát tiết bình thường giết chết mấy ngàn cách đến gần chạy không ngừng Tề quốc hào, chính giữa vương thành chung quanh quảng trường có thể bị chiếm lĩnh npc đã bị tàn sát hết sạch, nhưng Tề quốc đại thần bị Hoàng Gia Cuồng Cuồng biến thái cấp băng quan thuật cho băng đến gắt gao, nhâm Sở Hồn công tử sử dụng loại nào thủ đoạn không cách nào đem đột phá, nhiều nhất ở băng quan trên lưu lại vài đạo bạch ngân.
 
 	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ngươi ngày hôm nay tạo thành ác nhân, ngày mai sẽ chờ chờ quả đắng đi!"
 
 	Sở Hồn công tử cuối cùng ác độc địa nguyền rủa một câu, sau đó liền ở dưới con mắt mọi người kích hoạt rồi trở về thành quyển sách, thân thể của hắn ở ba cái thụ nhân chiến sĩ cùng vô số đại thụ cây nhỏ bụi cây dây leo thảm cỏ bảo vệ bên dưới, gần nhất Tề quốc player cách hắn cũng có 200 mét có hơn, căn bản là không có cách đánh gãy, chỉ có thể trơ mắt nhìn muốn tới thì tới muốn đi thì đi.
 
 	Rất nhiều Tề quốc hào, bao quát bị giết chết những kia, trong lòng vẫn là hưng phấn không thôi, bởi vì lần này Nhiếp Túng vừa không có để bọn họ thất vọng, gọn gàng nhanh chóng địa giết chết Sở quốc đại thần, Tề quốc đại thần lại bị minh hữu bảo vệ đi, rất thoải mái.
 
 	Hơn nữa Nhiếp Túng dĩ nhiên thành lập cùng tần vượt qua minh hữu quan hệ, này càng là trước Tây môn đại quan nhân tại vị thời điểm bất luận làm sao không mở ra cục diện, hiển nhiên, Nhiếp Túng mới là Tề quốc chân mệnh thiên tử.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, càng nhiều Tề quốc hào bắt đầu tâm hướng về Nhiếp Túng, hắn to lớn uy vọng chính đang nhanh chóng hình thành.
 
 	Buổi trưa quốc chiến, Tề quốc phát động rồi hai mươi tám ngàn người, đây là Nhiếp Túng làm quốc vương tới nay nhân số nhiều nhất một lần.
 
 	Tề quốc chiến thuật, kỳ thực chính là không có chiến thuật.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng kế hoạch ở trong đặc thù binh chủng, tương tự với thương trọng liền các loại, đều không có thành hình, cơ quan đoàn và nhạc sĩ đoàn càng là chỉ tồn tại ở trong đầu của hắn, vốn là mưu không thật mưu.
 
 	Hơn nữa bọn họ muốn đối mặt quốc gia là Sở quốc, quốc lực cường thịnh, hơn nữa yêu thích ở biên cảnh vòng tròn lớn bàn tiệt người, Nhiếp Túng trước đó cùng Tề quốc player không có bất kỳ chiến trước động viên, cũng chưa từng luyện toàn quốc tính phối hợp, không có rất nhiều thành hình Bá Thứ môn đi theo, càng không có đem hắn chiến tranh lý niệm truyền vào đi ra ngoài, mà những việc này đều không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.
 
 	Lâm thời nước tới chân mới nhảy là vô dụng, trái lại có thể để Tề quốc hào môn không biết làm thế nào, biện pháp tốt nhất chính là mặc kệ thêm hầu như không bị cảm thấy được thích lượng dẫn dắt.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng chỉ là ở quốc chiến thời điểm nói ra một câu:
 
 	( minh chủ võ lâm ) ( bộ đầu ) ( Nhiếp Túng ): Hôm nay đánh Sở quốc, ta đối(đúng) đại gia không có bất kỳ yêu cầu gì, quá sở một bên nhìn thấy màu đỏ tím id người chính là cái giết, giết đến quá liền tiếp tục giết, không giết nổi bị giết chết, kết quả chỉ đơn giản như vậy. Bị giết chết sau, ngươi có thể lựa chọn tại chỗ phục sinh, chỉ cần ngươi cho rằng thời cơ thích hợp có thể để cho ngươi giết ngược lại, cũng có thể lựa chọn trở về thành phục sinh lần thứ hai trọng một bên, xin mời căn cứ sức chiến đấu của mình cùng tài lực làm theo khả năng. Ta cá nhân quen thuộc, đợi được vương kỳ còn có một tia huyết thời điểm, ta sẽ để quốc vương phát động quốc chiến tiến công Hổ Phù, nghĩ thông hòm báu truyền tới.
 
 	Câu nói này, bị rất nhiều Tề quốc hào một chữ không rơi xuống đất nhớ kỹ, trở thành Nhiếp Túng thô bạo tuyên ngôn một trong.
 
 	Bên trong giữa những hàng chữ căn bản không có nửa phần muốn thất bại ý tứ, Sở quốc vương kỳ đã đều ở trong túi, đầy đủ biểu diễn ra Nhiếp Túng quốc vương bễ nghễ thiên hạ hùng chủ khí độ, đây là bọn hắn Tề quốc người số một khí độ.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: