Đệ 277 chương : Ám hiệu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng càng thêm dứt khoát nói:
 
 	"Tiểu Mã ca đây là làm sao ném ra 50 ngàn nén bạc làm sao đến a! Lý do nói thế nào đều là có."
 
 	"Trả lời, ha ha ha ha ha ha, chờ!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã ở trong tiếng cười lớn truyền tống trở lại, lấy tốc độ nhanh nhất chạy nhà kho đi lấy 50 ngàn nén bạc, sau đó lại chớp mắt truyện đưa tới, hắn cùng Nhiếp Túng tán gẫu thời điểm, cũng đã đem trúc chuồn chuồn định vị ở Nhiếp Túng nơi này.
 
 	Hệ thống: Cổ Việt Tiểu Mã thỉnh cầu cùng ngươi giao dịch, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Đồng ý!
 
 	Hệ thống: Ngươi được 50 ngàn nén bạc.
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng, có thể tuyệt đối là người mang khoản tiền kếch sù, 50 ngàn nén bạc chính là năm triệu tín dụng điểm, rất lớn tạp viện không hộ khẩu môn sinh hoạt mấy chục năm, nếu như hắn bị người giết chết, coi như vẻn vẹn tuôn ra đến một phần mười cũng là hắn tuyệt đối không muốn chịu đựng.
 
 	"Tiểu Mã ca, ngày hôm nay nếu như còn có không, không ngại đi với ta thông cái phó bản."
 
 	Nhiếp Túng trên mặt mang theo một tia thần bí ý cười.
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn ở lật xem huyễn ảnh Sát Thần tư liệu thời điểm, tự nhiên biết trước cái kia liên tiếp bắt được mười cái ẩn giấu phó bản thủ thông gia tộc chính là Nhiếp Túng gia tộc, vì lẽ đó từ Nhiếp Túng trong miệng lập tức nhô ra "Phó bản" hai chữ, cái này tầm quan trọng nhưng là ghê gớm.
 
 	Hơn nữa Cổ Việt Tiểu Mã thông minh tình thương đầy đủ cao, hắn có thể cảm giác được Nhiếp Túng muốn thật lòng kết giao chính mình, cũng có thể suy lý đến Nhiếp Túng có còn chính mình này 50 ngàn thỏi ân tình ý tứ, vì lẽ đó hắn không do dự, lập tức sáng tỏ nói:
 
 	"Không có bất cứ vấn đề gì, tối hôm nay toàn bộ đều là thời gian.
 
 	"
 
 	Nhiếp Túng nhìn xuống hệ thống thời gian, sau đó trịnh trọng việc nói:
 
 	"Nhiệm vụ này nhất định phải bốn người hợp lực mới có thể hoàn thành, bốn người này, trong tay còn nhất định phải có Cửu Lê quân bài."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã khóe miệng không nhịn được vừa kéo, thủ thông cuồng nhân đội ngũ quả nhiên không phải như vậy dễ dàng tiến vào, trong tay có Cửu Lê quân bài, liền mang ý nghĩa đội hữu phải là vừa mới qua đi khóa này đại hội võ lâm bát cường tuyển thủ mới có thể, bởi vì Cửu Lê quân bài thời gian tồn tại cũng chỉ có ba ngày, quá thời hạn không cần, quân bài sẽ tự động biến mất, đương nhiên, từ lần thứ nhất đại hội võ lâm mãi đến tận hiện tại, hắn Cửu Lê quân bài đều là như vậy biến mất, bởi vì hắn cùng còn lại đại hội võ lâm bát cường như thế, căn bản không hiểu làm sao lợi dụng cái này thần bí item.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng cười khổ nói:
 
 	"Ngươi cũng biết, ta ở Tề quốc có thể nói là khắp nơi thụ địch, ta có thể tìm được nắm giữ Cửu Lê quân bài còn nhất định phải đáng tin người, cũng chỉ có một, còn lại một liền giao cho ngươi."
 
 	"Liền biết sẽ là như vậy!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã bất đắc dĩ co rúm khóe miệng, bát cường hắn có thể tìm đến vài cái, thế nhưng đáng tin, liền khó khăn.
 
 	Đáng tin ba chữ này tuyệt đối là phi thường chú trọng, Nhiếp Túng lựa chọn tín nhiệm chính mình, cùng chung cho mình một ẩn giấu phó bản, hơn nữa còn là hết sức trọng yếu liên quan với Cửu Lê quân bài phó bản, cái này tình báo giá trị không phải chuyện nhỏ, nếu Nhiếp Túng đều điểm ra đến rồi nhất định phải tìm đáng tin người, e sợ phó bản gần trình ở trong liền tồn tại bị player âm độ khả thi, người này tuyển để Cổ Việt Tiểu Mã nhíu chặt mày lên, khóa này bát cường, trong ngày thường gặp mặt chào hỏi không thành vấn đề, tình cờ ngồi xuống ăn một bữa cơm tán gẫu cái trời cũng có thể làm được, nhưng này đều chút quen biết hời hợt, nhân phẩm hắn không thể bảo đảm.
 
 	Muốn nói nhân phẩm có thể bảo đảm đi! Thật là có một, chính là cái kia vẫn ép ở trên đỉnh đầu hắn tên ghê tởm a!
 
 	"Làm sao có vấn đề sao" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	"Không, không có! Bao ở trên người ta!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã một bộ hăng hái dáng vẻ, nhưng nghĩ đến chính mình đi tìm hắn hỗ trợ, tên kia sẽ toát ra đến biểu hiện, hắn liền mơ hồ căn bản đau, nhưng hiện tại đã là tên đã lắp vào cung không thể không phát ra, mạnh miệng nói hết ra, làm sao cũng không thể để cho Nhiếp Túng xem thường a!
 
 	Lần thứ nhất hợp tác nhất định phải bảo đảm thuận lợi!
 
 	Nhiếp Túng liền bắt đầu vẻ mặt nghiêm túc địa giảng giải tiến vào nguyên bước đi:
 
 	"Sau nửa giờ, ngươi cùng ngươi đội hữu đi phượng hót trấn, dùng Cửu Lê quân bài liên tục tìm ba cái NPC, phân biệt là Lý Tuệ khanh, quách thiên tin cùng sào nhữ kỳ, đối thoại trực tiếp dùng chuột điểm tuyển hình thức."
 
 	"Nhiều tuyển một đối thoại hạng trung, tận lực lựa chọn có chứa 'Huyền hải' 'Thiên Hoang cổ cảnh' 'Thiên Ngoại ba thành' cùng từ ngữ câu, mỗi một lần đối thoại chuyển động cùng nhau đều tuyển đúng rồi, mới có thể được tại hạ một người NPC nơi tiếp tục đối thoại tư cách, mãi đến tận cái cuối cùng NPC sào nhữ kỳ trên đỉnh đầu xuất hiện 'Thiên Ngoại ba thành tiếp dẫn người' tên gọi thời điểm, liền ngưng hẳn đối thoại."
 
 	"Ghi nhớ kỹ, bất luận chúng ta ai mới đến, hiện tại đều phải chờ đợi hai người khác, song phương xác nhận ám hiệu phía sau, nhất định phải lập tức tiến vào nguyên, thời gian khoảng cách tuyệt đối không muốn vượt qua mười giây đồng hồ, bằng không chúng ta liền không thế tiến vào đến đồng nhất cái nguyên bên trong."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã lập tức nói:
 
 	"Chúng ta không phải cùng một cái quốc gia, không có cách nào tán gẫu, ám hiệu làm sao làm "
 
 	Nhiếp Túng nói:
 
 	"Kênh thế giới lên tiếng, ta nói 'Xuân Giang Triều thủy liền hải bình, trên biển Minh Nguyệt cộng triều sinh, sau đó ngươi liền nói. . ."
 
 	"Diễm diễm theo sóng mười triệu dặm, nơi nào xuân giang không nguyệt minh."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã cười đắc ý:
 
 	"Đường triều Trương Nhược Hư ( xuân giang hoa Nguyệt Dạ ) mà! Được xưng cô thiên nắp toàn Đường, ta sơ trung thời điểm liền bối quá rồi, ha ha!"
 
 	"Không vâng."
 
 	Một con nước lạnh dội đi, Cổ Việt Tiểu Mã mở to hai mắt nói:
 
 	"Ta nhớ tới chính là câu này a! Lẽ nào lầm đợi lát nữa ta về đi thăm dò một chút."
 
 	Nhiếp Túng khuôn mặt kỳ dị vẻ nói:
 
 	"Ngươi Tiếp Văn tiếp đúng rồi, nhưng ta gọi câu thứ nhất, ngươi liền lập tức chuẩn xác gọi câu thứ hai, hữu tâm nhân tất nhiên sẽ có cảm giác! Phía trên thế giới này người thông minh thật sự không ít, có ý đồ khó lường hạng người cũng rất nhiều, cơ bản trước chúng ta lời nói nhất định phải biết điều, tuyệt đối không thể gây nên một số thế lực ngoài ngạch quan tâm."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã lập tức lại nghĩ ra một cái khác:
 
 	"Vậy ta liền gọi, trên cùng Bích Lạc dưới Hoàng Tuyền, hai nơi mênh mông đều không gặp."
 
 	"Có thể, vậy thì như thế định, ta đi trước."
 
 	Nhiếp Túng nói đi là đi, trực tiếp điểm chọn trở về thành.
 
 	"Ai ai ai ta nghĩ tới rồi càng tốt hơn một. . ."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã đưa tay muốn trảo Nhiếp Túng, nhưng chỉ bắt được một đoàn không khí, hắn liền nâng cằm đứng ở tại chỗ tự nhủ:
 
 	"Câu này đối trận cũng có chút quá mức ngay ngắn, hoàn mỹ đối(đúng) bạch hẳn là 'Sông lớn Hướng Đông Lưu oa, trên trời tinh tinh tham Bắc Đẩu a' ! Như vậy mới có thể làm cho người khác hoàn toàn không có cách nào dự đoán a! , ân, kỳ thực nói 'Ngươi là Phong nhi ta là sa' sát! Liền nửa giờ thời gian chuẩn bị, lão tử còn phải đi khen tặng tên kia, thời gian eo hẹp! Mau nhanh hành động!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã liền phát ra một cái tin tức đi ra ngoài:
 
 	"Cuồng cuồng đồng hài, ngày hôm nay tuốt không a "
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng vừa truyền quay lại Tề quốc vương thành thời điểm, liền phát hiện mình bị khóa chặt, lần này đã không trước khi chết như vậy bí mật theo dõi, mà là quang minh chính đại địa có bốn cái triều thiên môn giải phóng bi người từ bốn phía bao vây quanh, rất nhiều người cũng dồn dập nhìn về phía nơi này, vẻ mặt khác nhau, xì xào bàn tán.