Đệ 222 chương : Nhận giáp thuật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng trên đỉnh đầu hạ xuống một màu đồng xanh cây búa, cùng lúc đó, Nhiếp Túng trước mặt bộ ngày hôm trước hằng địa xa không gặp, xuất hiện ở tại trước mặt chính là một con thiết giáp cơ quan thú!
 
 	miss!
 
 	—13694!
 
 	miss là Nhiếp Túng trên đỉnh đầu nhô ra, chính nghĩa chi đập nện không, cái kia phá vạn thương tổn là Nhiếp Túng cho thiết giáp cơ quan thú tạo thành, cơ quan này thú huyết cao phòng dày, di động chầm chậm lực công kích thấp công tốc cũng chầm chậm, thích hợp nhất dùng để làm Nhục Thuẫn, chịu đến phá vạn thương tổn, tính mạng của nó điều mới giảm xuống không đủ chín phần một trong. ◎ tiểu thuyết,
 
 	Nhiếp Túng chuyện này quả thật chính là cao thủ quần trung sái đại đao, càng nhiều càng công kích mãnh liệt ầm ầm mà tới!
 
 	Những công kích này trung, liền không thiếu tuyệt đối đánh trúng skill, Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn chịu đựng, mà trên mặt đất nhưng là u nhiên bốc lên một đôi trắng bệch Khô Lâu bàn tay, đem Nhiếp Túng hai chân gắt gao kéo lại.
 
 	Đây là pháp sư Bạch Cốt chi trói buộc, may là không phải Bạch Cốt chi lao, bằng không ta chắc chắn phải chết!
 
 	Ưng Tường không thể kiếm thoát, vậy thì Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên đã biến thành Kim Xán Xán màu sắc, kéo dài ra thật dài tàn ảnh, ở năm màu lộ ra công kích giáng lâm xuống trước, lao ra Bạch Cốt tay khống chế, mà hắn xung kích phương hướng, rõ ràng là Tây môn đại quan nhân!
 
 	Nhiếp Túng biến thành hình người thẳng tắp vọt tới Tây môn đại quan nhân trước người, này vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, bọn họ vốn tưởng rằng Nhiếp Túng hẳn là muốn ra bên ngoài chạy trốn, những này trâu bò đại hào tùy tiện ra tới một người liền không phải dễ dàng có thể đối phó, thậm chí có thể dễ dàng khắc chế sự tồn tại của hắn cũng khó nói, thừa dịp hiện tại đoàn người chen chúc, đại gia còn không phản ứng lại hoặc sử dụng tới, mau mau chạy trốn mới là thượng sách, nhưng không nghĩ tới Nhiếp Túng không ra bên ngoài chạy giặc mà đi đến trọng!
 
 	Tài Quyết chi hoàn đã bị vung vẩy lên,
 
 	Nhiếp Túng vẻ mặt đều trở nên dữ tợn, bởi vì đây là hắn chơi Hỗn Loạn Chi Chiến hơn ba năm tới nay, lần thứ nhất chính diện cầm vũ khí bổ về phía một tên quốc vương!
 
 	Mà Tây môn đại quan nhân dĩ nhiên không tránh không né, hắn có thể trong nháy mắt kích hoạt cái kia cao tới bảy mươi tám cấp vân thể phong thân đến dễ dàng né tránh, nhưng hắn không có làm như vậy, ở thân thể của hắn bên trên, u nhiên tuôn ra từng cây từng cây màu nâu gai nhọn.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này trong nháy mắt, Nhiếp Túng ám đạo không được, cũng đã không cách nào thu tay lại, Tài Quyết chi hoàn hoa ở Tây môn đại quan nhân trên người, ở hắn trên đỉnh đầu chính mình, dĩ nhiên tuôn ra tới một người ba trượng khoảng cách thê thảm đỏ như máu mức thương tổn!
 
 	—22198!
 
 	Nhiếp Túng một vạn sáu HP trong nháy mắt đánh hụt, nhưng hắn nhưng không có ngã xuống đất biến thành thi thể, bởi vì hắn dùng tốc độ nhanh nhất lựa chọn trở về thành phục sinh, vì lẽ đó hắn vừa tử vong, liền trực tiếp hóa thành bạch quang biến mất rồi, tại chỗ lưu lại một hệ thống túi tiền, hắn bị tuôn ra mười tám lượng bạc.
 
 	Này mười tám lượng bạc, về thực chất đã là hắn trong túi tiền Ngân Tử một phần ba, hồng tên bạo suất quả nhiên rất cao, may mà Nhiếp Túng là đã sớm chuẩn bị, đến trước liền đem phần lớn Ngân Tử đều vứt tại nhà kho ở trong, chỉ để lại một điểm tiền đi xe.
 
 	Hắn vừa chết đến là không sao rồi, hiện trường đông đảo player nhưng là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đặc biệt là bên trong Bá Thứ player, thì lại càng là kích động đầy mặt đỏ lên.
 
 	Bọn họ dĩ nhiên tận mắt đến huyễn ảnh Sát Thần phát uy!
 
 	Huyễn ảnh Sát Thần lại dám khiêu chiến quốc vương quyền uy!
 
 	Lực công kích thực sự là quá trâu bò! Di động lên thực sự là quá huyễn lệ! Hơn nữa này một lời không hợp dĩ nhiên ở quốc vương bang hội một đống đại hào vây xem dưới, hung hãn đối(đúng) quốc vương ra tay thái độ, thực sự là quá thô bạo!
 
 	Bá Thứ môn hết sức quên Nhiếp Túng rất nhanh sẽ bị giết chết sự thực, nhưng đang vì huyễn ảnh Sát Thần này Đàm Hoa Nhất Hiện tia chớp mà vui mừng khôn xiết, kích động dị thường, thân là Bá Thứ bọn họ, thực sự là bị ngột ngạt địa quá lâu! Hắc Ám bên trong thế giới phàm là có một chút Tiểu Tiểu đốm lửa, liền đầy đủ bọn họ ghi lại việc quan trọng, huống chi huyễn ảnh Sát Thần biểu hiện là như vậy địa chói mắt!
 
 	Hệ thống: Player ( Nhiếp Túng ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( bộ đầu ) ( ba kéo nạp kéo ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian ba giờ.
 
 	Hệ thống: Player ( Nhiếp Túng ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian năm giờ.
 
 	Hệ thống: Player ( Nhiếp Túng ) nhân nhiễu loạn trật tự phá hoại pháp luật, bị ( Nguyên Soái ) ( cô độc giả món đồ chơi ) nhốt vào nhà giam, giam giữ thời gian bốn giờ.
 
 	Ba cái gợi ý của hệ thống âm hầu như là đồng thời vang lên đến, ba cái quan chức phát tiết bình thường vận dụng quyền hạn lập tức liền đem Nhiếp Túng nhốt vào nhà giam, mười hai tiếng trực tiếp dùng đầy.
 
 	Này dẫn đến Nhiếp Túng vừa ở phục sinh điểm phục sinh, còn chưa kịp thu hồi Tài Quyết chi hoàn, bên người liền thêm ra hai cái giáp vàng hộ vệ, áp hắn đi về phía trước, vài bước đường phía sau liền biến mất đi, hắn cũng bị truyện đến quen thuộc trong phòng giam.
 
 	Nhiếp Túng bộ đàm hưởng lên, là cái người xa lạ tin tức, hắn mở ra vừa nhìn, dĩ nhiên là Tây môn đại quan nhân đến tin tức:
 
 	( Tây môn đại quan nhân ): Nhiếp Túng, huyễn ảnh Sát Thần, ha ha, ngươi biết không ta nghiên cứu qua ngươi, ngươi khả năng thật sự nắm giữ một ít đặc biệt skill, di động với tốc độ cao cùng cao công kích, nhưng chuyện này quả thật quá dễ đối phó không phải sao ta chỉ cần học một Tiểu Tiểu nhận giáp thuật mà thôi, còn có. . . Ngày hôm nay đại hội võ lâm, ngươi nhất định phải tham gia đi! Quốc vương có một hạng liên quan với đại hội võ lâm đối chiến danh sách điều chỉnh đặc quyền, kỳ thực ta từ chưa từng sử dụng, gọi là nhân tài đặc thù rèn luyện tiêu chuẩn, ta có thể dùng quốc vương thân phận hướng về hệ thống chỉ định ta đại Tề quốc nhân tài, hệ thống sẽ ở xứng đôi trung, chuyên môn cho ngươi xứng đôi hạt giống tuyển thủ, cố lên a thiếu niên! Còn có, ngày hôm nay ngươi làm sự, ta triều thiên môn giải phóng bi tất cả mọi người đều nhớ kỹ, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi!
 
 	Nhân tài đặc thù rèn luyện tiêu chuẩn, lão tử vẫn luôn coi chính mình là thành bị đặc thù chăm sóc đối tượng có được hay không.
 
 	Nhận giáp thuật, hừ, lão tử cũng nhìn ra rồi!
 
 	Trên thực tế làm Nhiếp Túng được Tài Quyết chi hoàn thời điểm, liền cân nhắc qua những kia cực khả năng đối với mình tạo thành khắc chế skill hoặc trang bị, trong đó có một khá là có đại biểu tính skill, nhận giáp thuật.
 
 	Skill này có thể nói là pháp sư nghề nghiệp thông dụng skill, thuộc tính cũng chỉ có một, chính là ở thời gian nhất định bên trong, đàn hồi trình độ nhất định ngoại công công kích, do cấp thấp nhất 0. 5 giây kéo dài thời gian, mãi cho đến level 100 10 giây kéo dài thời gian, có thể đàn hồi ngoại công công kích chất lượng cũng là từ thấp đến cao, mà Tây môn đại quan nhân nhận giáp thuật, Nhiếp Túng phỏng đoán đẳng cấp tuyệt đối sẽ không thấp hơn level 80, thậm chí là chín mươi cấp!
 
 	Nếu không thì, tuyệt đối không thể đàn hồi ban ân giải thoát thương tổn!
 
 	Ban ân giải thoát thương tổn chất lượng cao là không thể nghi ngờ, hệ thống ẩn giấu giả thiết trung, tuyệt đối không phải dễ dàng liền có thể bị đàn hồi skill hoặc là dời đi loại skill cho chống lại đi, đừng xem Tây môn đại quan nhân nói tới nhẹ, Tiểu Tiểu nhận giáp thuật, sợ là hắn lặng lẽ thấm vào đã lâu, yên lặng khổ luyện làm đòn sát thủ một trong đi!
 
 	Không đúng, hắn thân là Tề quốc quốc vương, rất nhiều nghề nghiệp skill đều là có mạnh mẽ tốc độ tu luyện bổ trợ, cũng có thể hắn hoa không được bao nhiêu khí lực liền đem nhận giáp thuật luyện đến cao cấp, luyện đến, có tư cách đàn hồi ban ân giải thoát thương tổn cấp bậc!