Thứ tám trăm mười bảy nói ta muốn trái tim của ngươi

	  

	Quan Nguyệt Phong cùng Hải Cô Chu đối phó một đầu Thần Long, đã phi thường cố hết sức, bị đánh đến liên tục lui lại.

	Mà mở ra long chi pháp tắc Thần Long nhóm, đối với Vô Phong Hạo Thiên đánh ra tới Chân Không Đại Thủ Ấn đã không phải là khó giải, bởi vì long chi pháp tắc có thể triệt tiêu hết thảy pháp tắc, cho nên không gian muốn sụp đổ thời điểm, bọn hắn long chi pháp tắc liền có thể ngăn cản không gian vỡ vụn, khiến cho Vô Phong Hạo Thiên công kích vô hiệu hóa.

	"Tiến công ta Long giới, ta sẽ không để cho các ngươi tốt qua."

	Kim Long vương ánh mắt rét run:

	"Các ngươi phong tỏa Long giới cái này hai mươi bốn giờ, chúng ta song phương đều không thể rời đi, vừa vặn đem các ngươi toàn bộ tiêu diệt!"

	Thiên hạ chi chủ nhẹ nhàng giang tay ra nói:

	"Không quan trọng, bọn hắn chết hết cũng không có quan hệ gì với ta, ta hôm nay sở dĩ tới đây, kỳ thật căn bản là không chút nào quan hệ cái này 330 vạn người thành bại sinh tử, mục đích của ta chỉ có một cái, chính là ngươi, Kim Long vương."

	Kim Long vương bỗng nhiên cảm giác được một loại quỷ dị bất an, hắn nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Ngươi mục đích đến cùng là cái gì? Muốn giết ta?"

	"Không không không, đây cũng quá buồn cười..."

	Thiên hạ chi chủ lắc đầu, bật cười nói:

	"Người khác không biết, ta nhưng biết, tại Long giới, có hai cái tồn tại, là không thể nào bị giết chết, một cái là Kim Long vương, một cái là Hắc Long Vương, bởi vì các ngươi có Long tộc khí vận ép thân, vận mệnh của các ngươi tuyến, là cùng Long giới khóa lại cùng một chỗ, trừ phi Long giới đổ sụp phá diệt, nếu không các ngươi chỉ có thể thọ hết chết già, lại không thể bị giết chết."

	Kim Long vương không nói gì, chỉ là chân mày nhíu chặt hơn, trước mắt cái này Nhân loại, ngay cả như thế tuyệt mật sự tình cũng biết, đến cùng tại mưu đồ cái gì?

	"Kỳ thật, nói ra cũng không có gì lớn, ta cần trên người ngươi một kiện đồ vật." Thiên hạ chi chủ đưa tay chỉ Kim Long vương.

	Kim Long vương trong lòng hơi hồi hộp một chút, thân là Vương giả chi tôn, vậy mà đi đầu động thủ, một cái cự đại kim sắc "Cấm" chữ bao phủ xuống, lập tức đem chung quanh một ngàn mét phạm vi toàn bộ cô lập ra, thiên hạ chi chủ đương nhiên bị bao phủ bên trong, kỹ năng bị toàn bộ phong cấm.

	"Hữu dụng a?"

	Thiên hạ chi chủ nhẹ nhàng từ trong ngực móc ra một con tản mát ra trắng noãn quang mang bao tay, đeo ở trên tay phải, mỉm cười nói:

	"Không nên xem thường cái tay này bộ, đây chính là kiện Thần khí đâu! Ta liền muốn dùng nó, đến bắt lại ngươi trái tim."

	Kim Long vương trên thân tản mát ra vô cùng vô tận kinh khủng áp lực, hắn nhìn thẳng thiên hạ chi chủ:

	"Ngươi muốn lấy đi chính là trái tim của ta? Từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ có loại chuyện này, hủy diệt đi!"

	Kim Long Vương Song tay hợp lại, trong đôi mắt bỗng nhiên sáng lên nặng nề hào quang màu vàng óng, thiên hạ chi chủ quanh thân đột nhiên nhiều hơn chín đầu kim sắc tiểu long, chỉ một nháy mắt, liền toàn bộ xông vào thiên hạ chi chủ trong thân thể.

	Thiên hạ chi chủ trên mặt hiện ra một vòng vẻ thống khổ, tiến tới đột nhiên dừng lại, sau đó biến thành bụi, theo gió tiêu tán rơi.

	Hắn chết mất!

	"Không gì hơn cái này."

	Kim Long vương vốn là không cho rằng có Nhân loại có thể cùng mình chống lại, lực lượng của hắn là vượt ra khỏi nhân gian giới tưởng tượng, bây giờ trước mắt cái này dõng dạc gia hỏa để hắn động sát tâm, trực tiếp dùng đại chiêu đem hóa thành bụi, nhưng quay người vừa mới đi không có mấy bước, loại kia không cách nào hình dung cảm giác bất an lần nữa xông lên đầu.

	Kim Long Vương Mãnh nhưng xoay người lại, trước mắt tựa hồ hóa thành một cái xa xôi tuyên cổ hư không, có sức ảnh hưởng lớn đến thế phảng phất sinh tại quá khứ, vĩnh sinh bất diệt.

	Đại phật biến mất, thiên hạ chi chủ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở trước mặt hắn, nhẹ giọng niệm tụng lấy:

	"Vĩnh hằng vô lượng, chỉ có quá khứ không thể cải biến."

	Kim Long vương căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, bàn tay lần nữa hợp lại, thiên hạ chi chủ lần nữa biến thành bụi.

	Nhưng là, sau một khắc, hư không đại phật xuất hiện lần nữa, sau lại lập tức hóa thành thiên hạ chi chủ bộ dáng.

	Kim Long vương rốt cục nhìn thẳng vào bắt đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Đây là đối thời gian can thiệp, ẩn chứa thập phần cường đại thời gian pháp tắc lực lượng "

	Kỳ thật Kim Long vương còn có một câu không nói ra, vừa mới kỹ năng, không chỉ là thời gian pháp tắc đơn giản như vậy, còn dung hợp Thích Đạo khắc sâu nhất huyền bí ở trong đó, cho nên liền đột nhiên trở nên rất khó phá giải, tối thiểu Kim Long vương tự nghĩ không có nắm chắc trong thời gian ngắn, lục lọi ra phá mất quá khứ di đà trải qua phương pháp.

	Như vậy trải qua, liền mang ý nghĩa, Kim Long vương cố nhiên có thể một mực xuất thủ đánh giết thiên hạ chi chủ, nhưng thiên hạ chi chủ lại có thể vô hạn phục sinh, trên bản chất, chính là vô hạn trở lại trước đó không bị lúc công kích trạng thái, đây chính là chỉ có quá khứ không thể đổi quá khứ di đà trải qua tinh túy chỗ.

	"Cho nên, ngươi không giết chết được ta, nhưng là... Ta lại có thể cầm tới trái tim của ngươi!"

	Thiên hạ chi chủ thần sắc đột nhiên nhiều hơn một tia khó nói lên lời sát cơ, hắn nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra ngoài.

	Vạn phật hướng tông! !

	Như lai thần chưởng thức thứ chín, cũng là một thức sau cùng!

	Một chưởng này đánh ra đến, ở xa vạn trượng bên ngoài Nhiếp Tung trong lúc đó cảm ứng được, đột nhiên quay đầu, lại chỉ nhìn thấy xán lạn ngời ngời vô cùng kim sắc.

	Kim sắc quang mang đem toàn bộ Kim Long cứ điểm đều hoàn toàn che mất, trong hư không không ngừng quanh quẩn vô cùng vô tận hùng vĩ tụng kinh thanh âm, phảng phất có từng cái Kim Thân Phật Đà ở trong đó như ẩn như hiện, bọn hắn hình thái không đồng nhất thần sắc khác nhau, lại còn tản ra hoàn toàn khác biệt đặc hữu khí tức, cỗ này bàng bạc vĩ ngạn lực lượng, ẩn chứa Hiện Tại Như Lai Kinh cảnh giới chí cao —— phấn toái chân không!

	Như thế nào mới có thể xưng bá hiện tại?

	Đó chính là —— phấn toái chân không!

	Không gian pháp tắc có thể chế tạo không gian, có thể vỡ nát không gian, nhưng chân không liền đại biểu cho hư vô, nếu như một chiêu này cảnh giới cao đến ngay cả chân không đều có thể nát bấy lời nói, liền mang ý nghĩa, một loại siêu việt không gian pháp tắc lực lượng ra đời.

	Không gian pháp tắc mặc dù bị nhận định là vô cùng mạnh mẽ cùng siêu cao tính thực dụng pháp tắc lực lượng, nhưng trên lý luận, chung quy là cùng rất nhiều còn lại pháp tắc, như là hỏa diễm pháp tắc, pháp tắc giết chóc, hàn băng pháp tắc các loại, đều là nổi danh tồn tại.

	Nhưng nếu như phấn toái chân không lực lượng siêu việt không gian pháp tắc, liền mang ý nghĩa, nó là một loại siêu việt pháp tắc lực lượng.

	Pháp tắc phía trên còn có cấp bậc cao hơn lực lượng?

	Nhiếp Tung làm người hai đời, đều căn bản không biết chuyện như vậy.

	Nhưng là cái này không trở ngại khi hắn điên cuồng phóng tới kim quang bên trong Kim Long cứ điểm thời điểm, nhìn thấy chính là như thế nào chấn động linh hồn hắn một màn.

	Lấy hình người tồn tại Kim Long vương ngực trái bộ vị, xuất hiện một cái động lớn, trái tim đã không cánh mà bay.

	Bởi vì Kim Long vương bản thân cái kia đáng sợ thân thể chữa trị năng lực, dẫn đến chỗ lỗ hổng mầm thịt đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh liền hòa hảo như lúc ban đầu, tối thiểu từ mặt ngoài đến xem là như thế này, nhưng Nhiếp Tung biết, Kim Long vương đã không có trái tim.

	Toàn bộ Kim Long trận doanh vương a! Long giới cấp cao nhất cường giả! Hắn vậy mà đã mất đi trái tim!

	Bị người cho móc đi!

	"Hiện Tại Như Lai Kinh... Phấn toái chân không..."

	Kim Long vương tại hôn mê trước đó, chậm rãi phun ra dạng này mấy chữ, tùy theo liền lâm vào vĩnh cửu trong hôn mê.