Đệ 10 chương : Ác ý công kích NPC
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Những khác game hoàn toàn cũng là đan phục vụ khí, nhưng chúng nó khả năng mô phỏng thực tế cũng tuyệt đối không cách nào vượt qua 50%, nhân vì chúng nó trưởng máy không cách nào gánh chịu đan phục vụ khí cao khả năng mô phỏng thực tế khổng lồ số liệu lưu, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) khả năng mô phỏng thực tế vượt qua 90%, kết quả là là nó nhất định phải lấy phân chia phục vụ khí thủ đoạn đến làm chủ cơ giảm sức ép, thế nhưng công ty game cao tầng nhưng từ game Open Server khởi nguồn liền lời thề son sắt địa bảo đảm quá, hỗn loạn thập đại phục vụ khí cuối cùng có thể thực hiện kết nối, bọn họ đã nắm giữ trùng điệp thức trưởng máy hệ thống cái này kỹ thuật, chỉ là hiện tại thời cơ không tới mà thôi.
 
 	Đối với điểm này Nhiếp Túng tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì một đời trước hắn đã trải qua thập đại phục vụ khí số liệu cùng chung, phản ứng đến game ở trong chính là bức tư liệu ( vượt phục viễn chinh ) mở ra! Ngươi nếu có thể đi những khác phục vụ khí bên trong bức, đương nhiên liền mang ý nghĩa phục vụ khí chi gian thực hiện số liệu cùng chung.
 
 	"Ha ha, ta cũng chỉ có thể lựa chọn ngươi a!"
 
 	Nhiếp Túng dứt khoát lần thứ hai lựa chọn phục vụ khí ( Vương Giả Quy Lai )!
 
 	Một đời trước hắn vị trí phục vụ khí chính là ( Vương Giả Quy Lai )!
 
 	Hắn chịu đến nhục nhã, hắn được trợ giúp, hắn khai quật kỳ ngộ, hắn tất cả ràng buộc, đều ở cái này phục vụ khí bên trong!
 
 	Mà cái này phục vụ khí tên, chính xác minh Nhiếp Túng nội tâm!
 
 	Vương Giả Quy Lai! Hắn Nhiếp Túng chính là muốn lấy trong mắt người khác thấp nhất Bá Thứ, nghịch thiên quật khởi, thực hiện sau khi sống lại Vương Giả Quy Lai!
 
 	—— phục vụ khí lựa chọn xong xuôi.
 
 	—— dung mạo tự động sửa chữa xong xuôi, nhân vật thuộc tính giới sinh thành, sóng điện não chiều sâu tiếp vào, xin mời duy trì thả lỏng, hít sâu. . . Chúc ngài lữ đồ vui vẻ!
 
 	Chờ đến Nhiếp Túng lần thứ hai phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn đã đứng ở một chỗ cỏ xanh như tấm đệm trên đất trống, chu vi là như họa giống như cổ đại Điền Viên phong quang, nước chảy cầu nhỏ nhân gia, cổ đạo gió tây ngựa gầy ốm, ở trước mặt của hắn, là một toà thôn trang lối vào, bên cạnh thật sự dựng đứng một khối hàng hiệu tử, trên: 10 số 854 Tân Thủ thôn.
 
 	Sau đó, các ngươi hiểu, cửa thật sự đứng một vị râu bạc lão gia gia, chống gậy, cười híp mắt nhìn kỹ Nhiếp Túng.
 
 	Vậy thì cùng internet chiêu kỹ gần như, tiểu tỷ môn dùng hết tâm tư, đem mình PS thành quyến rũ động lòng người gợi cảm nữ thần, chỉ vì biểu đạt ra "Mau tới điểm ta, mau tới điểm ta mà" tin tức, cái này lão đầu râu bạc trên đỉnh đầu cái kia sáng loáng màu xanh lục "Trưởng thôn" hai cái cổ thể đại tự rõ ràng liền truyền đạt ra ý tứ như vậy, mau tới điểm ta sắp đến điểm ta sắp đến điểm ta. . .
 
 	Tự tiến vào trò chơi này trong nháy mắt, Nhiếp Túng toàn bộ thần kinh liền căng thẳng lên, hắn nhất định phải ở trước mắt đang tiến hành đến cuối cùng bộ thứ nhất bức tư liệu ( danh chấn giang hồ ) kết thúc trước, hoàn thành trong lòng ba cái mục tiêu!
 
 	Số một,
 
 	Nắm giữ ( danh chấn giang hồ ) bức tư liệu trung duy vừa xuất hiện quá ẩn giấu thích khách nghề nghiệp skill —— cuồng phong thế!
 
 	Thứ hai, nắm giữ ( danh chấn giang hồ ) bức tư liệu trung Đàm Hoa Nhất Hiện từng xuất hiện ẩn giấu Bá Thứ tín ngưỡng skill —— phán quyết lệnh!
 
 	Đệ tam, được ( danh chấn giang hồ ) bức tư liệu trung từng xuất hiện mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa!
 
 	Chỉ có này ba cái mục tiêu, mới là Nhiếp Túng chắc chắn cũng là nhất định phải hoàn thành mục tiêu, còn lại rất nhiều ( danh chấn giang hồ ) bức tư liệu trung mới nắm giữ ẩn giấu phúc lợi, Nhiếp Túng không dám hy vọng xa vời, tinh lực của hắn có hạn, thời gian càng dường như truy phong Sema(đua ngựa giống như vậy, này ba cái mục tiêu mới là ngày khác sau quật khởi cơ sở, là trọng yếu nhất!
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại đã quẳng đi tất cả, giành giật từng giây địa dọc theo trong đầu kế hoạch xong con đường đi tới!
 
 	Cũng bởi vậy. . .
 
 	Người trưởng thôn kia lão gia gia cười híp mắt mở miệng:
 
 	"Lại có tân người mạo hiểm giáng lâm a! Vị này tiểu sinh, ta quan ngươi xương cốt thanh kỳ. . . A a a a!"
 
 	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị một trận quả đấm cho đánh ở trên mặt đất, Nhiếp Túng chỉ hận chính mình không dài bốn điều cánh tay, cưỡi ở trưởng thôn trên người chính là liều mạng hành hung!
 
 	Hệ thống: Ngươi ác ý công kích công năng tính NPC, điểm tội ác +1.
 
 	Hệ thống: Ngươi ác ý công kích công năng tính NPC, điểm tội ác +1.
 
 	Hệ thống: Ngươi ác ý công kích công năng tính NPC, điểm tội ác +1.
 
 	Nhiếp Túng đỉnh đầu tên do màu trắng đã biến thành nhàn nhạt màu đen, sau đó lại đã biến thành màu đen đặc, sau lại do hắc chuyển hồng, đồng thời đỏ đến mức càng ngày càng sáng, cuối cùng liền dường như nhỏ máu bình thường trở nên đỏ sẫm cực kỳ, thậm chí tỏa ra một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí.
 
 	"Mịa nó, anh em ngươi điên rồi "
 
 	Hào quang lóe lên, Tân Thủ thôn cửa lại hạ xuống cái tân player, cái này đầu so với (tỷ đấu) người bình thường đại anh em vừa mở ra mắt liền nhìn thấy này tuyệt diệt nhân tính một màn, đối với thế giới của hắn quan xung kích không nghi ngờ chút nào là to lớn, nhưng cái tên này còn đĩnh cơ linh, đầu tiên là mở ra camera hình thức, sau đó mới kêu sợ hãi:
 
 	"Đánh đập trưởng thôn lão gia gia a! Lão tử xoá nick trước thật chưa từng thấy a! Anh em ngươi là hầu tử mời tới đậu bức sao "
 
 	Nhiếp Túng nào có ở không quan tâm diễn viên quần chúng nói thế nào, ngược lại hiện tại còn không phải vượt phục viễn chinh giai đoạn, Tân Thủ thôn bên trong cấm chỉ PK, hắn đánh hắn, chỉ cần là player, liền không cách nào ngăn cản hắn.
 
 	"Ồ không, ngươi là trên thực tế bất mãn muốn đến trong game để phát tiết đi! Chà chà. . ."
 
 	Này Đại Đầu thanh niên trên đầu đẩy chính đang camera đồ tiêu, chậm rãi chuyển tới Nhiếp Túng trước người, từ kêu thảm thiết trưởng thôn lão gia tử bắt đầu, màn ảnh chậm rãi trên di, khiến cho hãy cùng chính mình là nhiếp ảnh đại sư bình thường vô cùng tinh tướng, nhưng sẽ ở đó máy thu hình lướt qua Nhiếp Túng cái cổ, vừa vỗ tới Nhiếp Túng nơi miệng thời điểm, Nhiếp Túng miệng lại đột nhiên từ màn ảnh trung biến mất, màn ảnh trung xuất hiện dĩ nhiên thành Nhiếp Túng khố bộ.
 
 	"Player Nhiếp Túng, ngươi ác ý thương tổn công năng tính NPC trưởng thôn, điểm tội ác đột phá một trăm điểm, hiện đưa ngươi bắt giữ Tân Thủ thôn ngục giam, 100 phút sau phóng thích!"
 
 	Cái kia mở ra máy thu hình thanh niên bị này leng keng mạnh mẽ âm thanh sợ hết hồn, bỗng nhiên ngẩng đầu, chính nhìn thấy vừa cuồng đánh trưởng thôn cái kia anh em bị hai cái level 20 thân mang thôn dũng đoàn chiến sĩ phục binh lính hai bên trái phải dùng đại đao điều khiển đi xa, hắn màn ảnh chỉ có thể nhìn thấy người thanh niên này cái kia thon gầy nhưng tiêu sái bóng lưng.
 
 	"Người anh em này thật thảm đi! Ta còn chưa từng thấy Tân Thủ thôn liền bị đãi vào ngục bên trong đi a ồ Tân Thủ thôn cũng có ngục giam sao thật lần thứ nhất nhìn thấy, đúng rồi, vừa cái kia anh em gọi tên gì "
 
 	Này Đại Đầu thanh niên tự lẩm bẩm, sự chú ý không đủ tập trung, không ngờ đụng vào một người, vừa ngẩng đầu chính là sưng mặt sưng mũi lão thôn trưởng, này lão thôn trưởng một mặt bất thiện theo dõi hắn, râu bạc một kiều một kiều nói:
 
 	"Lão phu bị thương rất nặng, trong vòng mười phút không nên tới quấy rối lão phu!"
 
 	Tùy theo nhắm mắt không nói, mặc cho này cũng môi thanh niên làm sao thật nói khuyên bảo, lại thẳng thắn cuồng dùng giả lập click công năng, ý thức liều mạng tập trung, ông lão này chính là không nói một lời, nhắm mắt dưỡng thần dường như một pho tượng bùn giống như vậy, cùng với đồng thời, trên mặt hắn cùng trên thân thể thương tích cũng bắt đầu ở hệ thống can thiệp dưới cấp tốc chữa trị.
 
 	"Bà nội! Lão tử chẳng phải cũng thành người bị hại!"
 
 	Đại Đầu thanh niên không nói gì nhìn bầu trời, game có quy định, không cùng trưởng thôn đối thoại, tiếp không tới vào thôn nhiệm vụ, liền vào không được thôn a! Nương lão tử gặp vận đen mới bị phân đến toà này Tân Thủ thôn, đụng tới cái đánh đập trưởng thôn biến thái a!