Đệ 398 chương : Thống trị lực
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kỳ thực hiện ở hồi tưởng lại, Nhiếp Túng chỉ có thể vui mừng, vui mừng Triệu Ngụy liên quân trung chưa từng xuất hiện nhất chuyển hào, vui mừng bọn họ không có cách nào phá tan chính mình khó giải né tránh.
 
 	Phải biết, ở cái này trong thế giới game, nếu tồn tại tuyệt đối né tránh, liền tất nhiên tồn tại tuyệt đối đánh trúng, mà căn cứ Nhiếp Túng kinh nghiệm kiếp trước, tuyệt đối đánh trúng, có không thấp xác suất xuất hiện ở nhất chuyển đại chiêu ở trong!
 
 	Nói cách khác, rất nhiều người nhất chuyển đại chiêu, bản thân liền là tuyệt đối đánh trúng skill!
 
 	Mà tuyệt đối đánh trúng đối đầu tuyệt đối né tránh, Nhiếp Túng từ trước thế Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu nơi biết được không biết đáng tin vô căn cứ kinh nghiệm, hệ thống đưa ra thắng bại xác suất là 50%, tức, mở ra tuyệt đối né tránh mục tiêu có 50% xác suất bị tuyệt đối đánh trúng skill đánh trúng.
 
 	Nói chung Nhiếp Túng mười phân rõ ràng, lấy thực lực bây giờ của hắn trình độ cùng skill đặc điểm, đối mặt chuyển sinh hào cùng đối mặt chưa chuyển sinh hào chi gian áp lực khác biệt tuyệt đối muốn so với bình thường người phải lớn hơn nhiều!
 
 	Mà nếu để cho Nhiếp Túng đứng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cùng Vô Song Vô Kỵ ở vị trí này, sắp xếp người đến rình giết lời của mình, hắn chắc chắn để một đống chưa chuyển sinh hào đem mình giết tới sử dụng xong tại chỗ phục sinh hạn mức tối đa!
 
 	Sống lại giả trong đầu đồ vật đương nhiên không phải hiện tại Vô Song Vô Kỵ đám người có thể tưởng tượng, nhưng Nhiếp Túng cũng đương nhiên sẽ không cùng bất luận người nào truyền thụ đánh bại phương pháp của chính mình, người khác chính mình ngộ ra đến, cái kia coi là chuyện khác, nhưng khi người khác ngộ ra đến dùng chưa chuyển sinh hào đống mình bây giờ phương pháp phía sau, thực lực của chính mình sợ là đã sớm là tương lai thức, quá khứ phương pháp có thể hay không trấn áp tương lai thức chính mình, hắn cũng không dám nói.
 
 	May là may là, này hai lần quốc chiến, không có bất kỳ ngoại lai thế lực tham gia, chỉ bằng vào nhân tài khá là héo tàn Triệu Ngụy hai nước, còn bãi bất bình Nhiếp Túng, vì lẽ đó hắn may mắn thành công, hoàn thành liên tục hai lần lấy vẩy một cái vạn tráng cử, trở thành hắn Phong Thần trên đường tốt nhất mới bắt đầu lý lịch.
 
 	Tề quốc liên tục chiến thắng đều là phổ quốc Ngụy Triệu, làm quốc vương Nhiếp Túng, phải đến 2000 điểm thống trị lực tăng cường,
 
 	Mà còn lại 150 điểm, nhưng là đến từ chính ngày hôm qua vận nước, cùng với hắn lên làm quốc vương hai ngày nay thu thuế bổ trợ.
 
 	Bất kể là ai, chỉ cần là tân quốc vương vừa lên đài, hệ thống liền sẽ tự động thanh linh trước thống trị lực, để tân quốc vương bắt đầu từ con số không, mà quốc gia thu thuế ở không làm ra điều chỉnh tình huống, sẽ dựa theo trước quốc vương lưu lại thu thuế tỉ lệ đến chấp hành, mà cái tỷ lệ này bất luận nhiều ít, mặc dù là cao đến để quốc dân không thể nào tiếp thu được, tiếng oán than dậy đất, quốc vương cũng phải nhận được hệ thống mỗi cách mấy canh giờ phân phát một lần thống trị lực đếm, xưng là thu thuế bổ trợ.
 
 	Ở Nhiếp Túng lên đài trước, thu thuế chính sách vẫn là Tây môn đại quan nhân làm quốc vương thời điểm định ra, hắn bận bịu muốn chết, cũng căn bản không có cẩn thận nghiên cứu qua, nhưng căn cứ hắn đại thể tính toán, hai ngày nay thu thuế bổ trợ hẳn là hơn 200 một điểm.
 
 	Như vậy vì sao hắn ngoài ngạch thống trị lực chỉ có 150 điểm a
 
 	Vấn đề tất nhiên phát sinh ở hôm qua lần kia vận nước trên.
 
 	Ở Nhiếp Túng tuyên bố vận nước thời điểm, tụ tập ở bên cạnh hắn Tề quốc hào có khoảng ba trăm người, này 300 người là theo hắn ở trong vòng ba tiếng hoàn thành ba lần kéo phiêu người được lợi, cũng là tận mắt nhìn Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc ba người là chân chính để tâm đang bảo vệ an toàn của bọn họ, bọn họ nguyên bản nếu có thể ngay lập tức hưởng ứng Nhiếp Túng người ngoài này trong mắt tà dị thích giết chóc người hiệu triệu, trong lòng ít nhiều gì vẫn là đối(đúng) Nhiếp Túng ôm có nhất định chống đỡ thái độ, mà đang hưởng thụ đến vận nước chỗ tốt phía sau, bọn họ khẳng định đối(đúng) Nhiếp Túng ôm ấp cực kỳ tốt đẹp cảm.
 
 	Vì lẽ đó này một số người, ở vận nước sau khi kết thúc cho đối(đúng) Nhiếp Túng lựa chọn "Thoả mãn" tuyển hạng coi như không phải trăm phần trăm cũng đến trăm phần chi liền hơn chín mươi.
 
 	Không nên quên, vận nước sau khi kết thúc hệ thống sẽ lập tức tuyên bố độ hài lòng điều tra.
 
 	Player nhất định phải ở mười giây đồng hồ bên trong đáp lại, như chưa trả lời, hệ thống sẽ tùy cơ lấy ra một tuyển hạng làm player lần này trả lời, sau đó kinh hệ thống thống thu về đến, một thoả mãn sẽ cho quốc vương tăng cường 1 điểm thống trị lực, một không hài lòng cũng sẽ cho quốc vương giảm thiểu 1 điểm thống trị lực, cuối cùng nhìn là số dương vẫn là số âm, lập tức đổi tiền mặt : thực hiện.
 
 	Hiển nhiên, Nhiếp Túng chí ít cũng sẽ từ trong bọn họ được hơn 200 thống trị lực đếm, thêm vào thu thuế bổ trợ, chính là bốn, năm trăm thống trị lực, vì sao dĩ nhiên thành một trăm ngũ
 
 	Nguyên nhân chính là nhìn thấy vận nước mới có lợi phía sau, từ đệ nhị chuyến phiêu bắt đầu đến tiếp sau gia nhập cái kia bộ phận Tề quốc hào!
 
 	Bọn họ vốn là thuộc về không ôm hi vọng, đột nhiên phát hiện hi vọng đại đại, sau đó tới kiếm tiền kiếm lời kinh nghiệm đầu cơ giả, đối(đúng) Nhiếp Túng cũng cơ bản không yêu, điển hình cỏ đầu tường diễn xuất, khi bọn họ lôi một lần phiêu, hoặc là lôi hai lần phiêu phía sau, phát hiện vận nước kết thúc, Nhiếp Túng không quản bọn họ, oán khí ngút trời lập tức liền lên đến rồi.
 
 	Ngươi thân là quốc vương, nếu đều mang theo bọn họ những người này lôi ba lần phiêu, tại sao liền không thể đối với bọn họ đến tiếp sau càng nhiều này một số người nhiều hơn nữa theo đi mấy lần bảo vệ mọi người cùng nhau kéo xong không được chứ làm việc đến nơi đến chốn không được chứ
 
 	Dĩ nhiên nói đi là đi, dẫn đến lão tử lăng là không dám ra cuối cùng một chuyến phiêu, lúc đi còn rối rít cái gì ngươi là lời vàng ý ngọc, lại là quân vô hí ngôn, cút ngay! Vì chúng ta đại đa số người mưu cầu lợi ích sự ngươi không làm, chúng ta chân chính cần ngươi thời điểm ngươi rời đi, còn muốn được chúng ta chống đỡ nằm mơ!
 
 	Ở như vậy một loại tâm thái dưới, hệ thống độ hài lòng điều tra vừa ra tới, này một số người căn bản không chút do dự nào, phần lớn người đều là trực tiếp điểm tuyển không hài lòng!
 
 	Một không hài lòng, Nhiếp Túng phải chụp một phần, mà này bộ phận đầu không hài lòng phiếu player so với trước đầu thoả mãn phiếu những người kia còn nhiều hơn không ít!
 
 	Điều này sẽ đưa đến, Nhiếp Túng bị đầu thoả mãn phiếu đạt được thêm vào hai ngày nay thu thuế bổ trợ, bị những kia phụ phân trung hoà sau, chỉ còn lại 150 điểm đáng thương tình hình.
 
 	"Một lần điều tra tiêu hao 100 điểm thống trị lực, không có quốc vương đồng ý đem quý giá thống trị lực đếm tiêu tốn ở trên mặt này, nhưng ta nhất định phải từ mấy cái mang tính then chốt điều tra số liệu bắt đầu tiến vào trị quốc nhân vật, những này số liệu, chính là ta biến pháp dựa dẫm trọng đại cơ sở."
 
 	Nhiếp Túng ở quốc vương giới bên trong tuyển chọn quốc vương quyền hạn, sau đó khóa chặt quốc vương điều tra một hạng, liên tục đưa vào rất nhiều chữ, lại đem cẩn thận phân đoạn, cuối cùng lại tu sửa chữa cải nhiều lần, mới cuối cùng thành hình, hắn lựa chọn tuyên bố.
 
 	Hệ thống: Quốc vương Nhiếp Túng, ngươi nhất định phải tuyên bố như sau nội dung năm cái điều tra sao chú ý, năm cái điều tra đem tiêu hao 500 điểm quốc vương thống trị lực.
 
 	Xác định!
 
 	Sau một khắc, ở tuyến hết thảy Tề quốc player, bao quát hai mươi giờ bên trong login(thượng tuyến) hết thảy Tề quốc player, đều thu được trước mắt đột nhiên nhảy ra màu vàng nhạt đề kỳ khuông.
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương Nhiếp Túng tuyên bố quốc vương điều tra, ngươi có thể lựa chọn tham dự cùng không tham dự, nếu như lựa chọn tham dự, xin mời điền xong mặt sau điều tra hỏi quyển.
 
 	Rất nhiều player nghe nói qua quốc vương có như thế cái quyền hạn, nhưng chân tâm chưa từng gặp qua, bởi vì Tây môn đại quan nhân làm quốc vương tháng ngày, quốc vương điều tra liền chưa từng có sử dụng tới, không chỉ có là hắn, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hết thảy làm qua quốc vương player, hầu như đều không ai đồng ý tiêu tốn 100 điểm thống trị lực tới làm một hoàn toàn không có thực chất tác dụng điều tra, đây là tiểu hài tử mới biết chơi ngoạn ý.
 
 	Mà Nhiếp Túng lần này không chỉ làm, còn một lần làm năm cái điều tra.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: