Đệ 36 chương : Đào Nguyên bí cảnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng cười híp mắt nói:
 
 	"Chớ vội chớ vội, hôm nay ta cho các ngươi chỉ rõ phương hướng sẽ rời đi."
 
 	Lén lút nhưng lau vệt mồ hôi, ngoan cố các thiên tài nhiệt tình quả thực là không thể ngăn cản, nếu như nhiệt tình đem ca đánh gục thì càng được rồi, đương nhiên, u xúc đồng hài có thể làm như thế, những người còn lại thì thôi.
 
 	Trên thực tế đừng xem Nhiếp Túng vẫn cười híp mắt, đại sư trang cái trăm phầm trăm, đem Đông Nhạc Phong Ca đám người dao động chính là rơi vào trong sương mù, nhưng nhưng trong lòng đã âm thầm giật mình, vừa Đông Nhạc Phong Ca biểu hiện căn bản là nằm ngoài dự đoán của hắn, như thế trong thời gian ngắn liền luyện đến trình độ như thế trước tiên không nói, tín ngưỡng skill nào có như vậy luyện hoàn toàn từ bỏ còn lại bất kỳ game lạc thú, không thăng cấp không đánh trang bị không ra đi mạo hiểm du lịch càng không với người khác giao lưu, liền như vậy ở cái này khô khan cực điểm trong hoàn cảnh liều mạng ngộ đạo!
 
 	Này đặt ở Nhiếp Túng trên người giết hắn đều không làm được, hắn kiếp trước tín ngưỡng skill thăng cấp đều là ở lần lượt xoạt quái cùng trong chiến đấu lơ đãng tăng lên, nói cách khác hắn thuộc về cái kia một loại tỉnh ngộ hình player, nhưng tỉnh ngộ tiền đề nhất định phải là có tỉnh ngộ điều kiện cùng tỉnh ngộ tích lũy.
 
 	Tương tự với Đông Nhạc Phong Ca này bốn tên biến thái kiếp trước ba năm cũng không thấy mấy cái, rất nhiều người đúng là muốn làm như thế, trên căn bản không phải nhẫn không chịu được khô khan chính là phát hiện cô quạnh ngộ nó mười năm tám năm cũng đừng nghĩ ra thành quả, vì lẽ đó liền từ bỏ, đã biến thành Nhiếp Túng loại này bình thường chơi game, dựa vào mịt mờ tỉnh ngộ đến thu được tín ngưỡng skill tăng lên người.
 
 	Loại này người cũng là Hỗn Loạn Chi Chiến trung tuyệt đại đa số, vượt qua 99. 99%, bao quát hầu như hết thảy cao thủ tuyệt đỉnh, vì lẽ đó Nhiếp Túng cũng tuyệt sẽ không cho là tỉnh ngộ phương thức sẽ thấp ở trước mắt bốn tên biến thái như vậy "Cường ngộ" .
 
 	Trấn an được bốn cái đầy đầu ở lĩnh ngộ tín ngưỡng skill quái thai, Nhiếp Túng mau mau bứt ra mà đi, thời gian của hắn gấp gáp, bộ thứ nhất bức tư liệu danh chấn giang hồ kết thúc trước mục tiêu thứ hai muốn đi bắt tay xong xong rồi!
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng đã đang hoàn thành trên đường.
 
 	Lên tới level 20, chính là hoàn thành cái mục tiêu này đệ nhất tiền đề.
 
 	Nhiếp Túng đi tới tín ngưỡng thành phu xe nơi, đối thoại giới trung quả nhiên gia tăng rồi tân level 20 giết BOSS nhiệm vụ, hắn lựa chọn tiếp thu nhiệm vụ, trước 10— level 19 đầu mối chính nhiệm vụ lập tức toàn bộ hoàn thành, nhưng hắn không chiếm được bất kỳ kinh nghiệm cùng item khen thưởng, đương nhiên hắn cũng không lọt mắt cái này, hắn cần chính là cái này độc lập phó bản giết BOSS nhiệm vụ.
 
 	Cái này cũng là player level 50 có tư cách tiến vào biên cảnh trước, duy nhất có cơ hội cùng cùng cấp bậc nước ngoài player giao thủ cơ hội!
 
 	Nhiệm vụ (đầu mối chính): Bắt lấy giang hồ ác phỉ, Mạch Hữu Nhân.
 
 	Giới thiệu: Ngươi có thể sử dụng phu xe tặng cho Truyện Tống Phù, tiến vào công cộng nhiệm vụ không gian, Đào Nguyên bí cảnh, tìm kiếm Mạch Hữu Nhân hành tung.
 
 	Cắn răng, Nhiếp Túng mua hai cái hành huyết tán, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Hành huyết tán: Dược phẩm, lập tức khôi phục sự sống trị 450 điểm.
 
 	Hành huyết tán thì tương đương với phổ thông võng du ở trong cấp bậc thấp nhất hoa thược dược, trong lúc hỗn loạn, có thể trong nháy mắt bổ sung HP hoa thược dược, thấp nhất chính là hành huyết tán, có thể khôi phục 450 điểm HP, so với (tỷ đấu) hiện tại Nhiếp Túng 490 điểm tổng HP cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Nếu như đánh giết BOSS quá trình ở trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cần hắn uống thuốc, hai phân hành huyết tán tuyệt đối đầy đủ, nhiều cũng vô dụng, bởi vì thuấn về loại dược phẩm có 10 giây công cộng làm lạnh thời gian, nếu như dùng phần thứ nhất hành huyết tán phía sau vẫn cứ không cách nào giết chết BOSS, như vậy phần thứ hai hành huyết tán kỳ thực căn bản cũng không có dùng cần phải, này mười giây làm lạnh kỳ thông thường chính là giờ chết của ngươi.
 
 	Mà đi huyết tán giá cả đắt kinh khủng, mười lượng bạc một phần có hay không, Nhiếp Túng đúng là muốn bị trên một đại bó, thế nhưng hữu tâm vô lực. Không chơi nổi cường hào chơi đồ còn dư lại.
 
 	Kiểm tra một chút trạng thái bản thân, Nhiếp Túng móc ra chứa đồ trong gói hàng Truyện Tống Phù, kích hoạt!
 
 	Màu xanh lam truyền tống ánh sáng sáng lên, Nhiếp Túng thân ảnh biến mất không gặp.
 
 	Tấn thái nguyên trung, Vũ Lăng người bắt cá vì là nghiệp. Duyên khê hành, quên đường xa gần. Hốt gặp rừng hoa đào, giáp ngạn mấy trăm bộ, trung không tạp thụ, phương thảo ngon, Lạc Anh rực rỡ, ngư người rất : gì dị. Phục tiến lên, muốn cùng lâm. . .
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng dưới chân, liền đạp lên thần bí chốn đào nguyên bùn đất, ở xung quanh hắn, là giống như tiên cảnh sương mù cùng Lạc Anh rực rỡ khắp nơi hoa đào.
 
 	Hệ thống: Cảnh cáo, bản địa đồ vì là công cộng bản đồ nhiệm vụ, không phải bổn quốc player đều vì đối địch trạng thái, giết chết có thể chiếm được điểm cống hiến.
 
 	Nhiếp Túng đỉnh đầu u nhiên biến ảo, cưỡng chế hiện ra chính mình quốc gia tên gọi cùng ID.
 
 	( Tề quốc )
 
 	( Nhiếp Túng )
 
 	Trên thực tế nếu như hắn gia nhập gia tộc cùng bang hội, ở quốc gia cùng ID chi gian vị trí sẽ xen vào bang hội tên gọi cùng gia tộc tên gọi, nhưng gia tộc cần level 30 mới có tư cách gia nhập, bang hội càng là cần level 50 mới có tư cách thành lập cùng gia nhập, vì lẽ đó tới chỗ này nhiệm vụ level 20 các quốc gia tiểu hào môn, đều là cùng Nhiếp Túng như thế tin tức biểu hiện.
 
 	Hắn mở ra tiểu địa đồ, xác nhận thật phương vị, hướng về góc đông bắc phương hướng bước nhanh mà đi.
 
 	Nhiệm vụ đánh giết mục tiêu Mạch Hữu Nhân hạ lạc, sẽ tùy cơ quét mới ở cái này Đào Nguyên bí cảnh ở trong, ngươi có thể lựa chọn tổ đội đánh giết, cái này cũng là các người chơi tối thường dùng biện pháp, nguyên nhân một là Mạch Hữu Nhân thực lực mạnh mẽ, có thể một mình đấu chiến thắng tân hào cao thủ cũng không nhiều, cái nguyên nhân thứ hai nhưng là vì tăng cường cướp quái thành công xác suất.
 
 	Ở Hỗn Loạn Chi Chiến giả thiết ở trong, một đống người cướp cái nhiệm vụ quái, quan trọng nhất thành công tiết tấu chính là mình trong đội ngũ người tiên cơ đánh quái lần thứ nhất, sau đó chỉ cần mình đội ngũ người ở nhiệm vụ quái dập máy trước không có toàn bộ chết hết, () nhiệm vụ đánh giết sẽ tính ở ngươi cùng ngươi đội hữu trên đầu.
 
 	Cho nên khi nhiên là nhân số càng nhiều càng tốt, tổ mãn bảy người hầu như là hoàn thành loại này nhiệm vụ chuẩn bị tiền đề.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng ép căn bản không hề tổ người dự định, hắn muốn ở bí cảnh bên trong NPC khu tụ tập kích hoạt một Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, về thực chất là một ẩn giấu liên hoàn nhiệm vụ bước thứ nhất, mãi cho đến hoàn thành bước cuối cùng, để nhiệm vụ BOSS Mạch Hữu Nhân cưỡng chế xuất hiện ở trước mặt của hắn cung hắn giết.
 
 	Đánh giết sau khi thành công, hắn liền phải nhận được ẩn giấu Bá Thứ chuyên môn tín ngưỡng skill, phán quyết lệnh!
 
 	Vì lẽ đó hắn sẽ không cùng bất luận người nào tổ đội, cũng không muốn cùng hiện nay cùng ở tại công cộng nhiệm vụ không gian bất luận người nào có gặp nhau, hi vọng không cần nhiều gây chuyện, bằng không thật muốn có mắt không mở đến trêu chọc hắn, hắn không ngại đem miễn phí đưa làm nhiệm vụ không gian.
 
 	Nhưng thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Nhiếp Túng vừa đi rồi không vài bước, liền nghe đến sau lưng có vang lên tiếng gió, từ xa đến gần, cực kỳ cấp tốc, tiếng gió này đúng là khá giống cuồng phong thế, thế nhưng tốc độ nhưng không có cuồng phong thế nhanh, không cần quay đầu lại Nhiếp Túng cũng biết, có thể làm ra tới đây sao cái thanh thế, level 20 trước skill ở trong cũng chỉ có một, chiến sĩ xung phong!
 
 	Xung phong này nguyên sách skill rơi xuống xác suất chân tâm không cao, hơn nữa nhất định phải chí ít là tiểu cấp độ BOSS mới có thể bạo, level 20 tiểu hào cần nhờ thực lực xoạt đi ra trừ phi là cao thủ chân chính mới có thể, vì lẽ đó level 20 nắm giữ xung phong chiến sĩ, cơ bản đều là dùng không ít Ngân Tử mua, bởi vậy, level 20 giai đoạn, tuyệt đại đa số chiến sĩ player là dùng không nổi xung phong, bởi vì mua không nổi.
 
 	Có điều Nhiếp Túng hiện tại cũng không kịp xoay người, tránh né cũng là vô dụng, đơn giản liền đứng thẳng ở tại chỗ, mặc cho một bóng người mạnh mẽ va vào trên người.