Thứ 657 nói văn hóa ăn mòn 

	Trên mặt của bọn hắn lập tức lộ ra hoặc chấn kinh hoặc giận mắng hoặc kiên định hoặc thần sắc khinh thường, rất nhiều người thậm chí còn đang không ngừng đọc lấy "Chủ vinh quang" chờ câu, đồng thời không ngừng trên người mình hoạch Thập tự.

	Nhiếp Tung thanh âm vang lên, tựa như hoàng chung đại lữ, trực tiếp phá không truyền vào bọn hắn trong lỗ tai, chấn động đến bọn hắn màng nhĩ ông ông tác hưởng, trên mặt đều lộ ra thống khổ chi sắc.

	"Các ngươi vẫn xứng khi con cháu Viêm Hoàng? Vừa mới các ngươi dùng đại trận là vương đạo nhân nghĩa lễ trí tín chi trận đi! Đây là trong chúng ta hoa truyền thống văn hóa tinh túy, lại bị các ngươi dùng đúng Tây Phương Giáo phái Thượng Đế tín ngưỡng đến thi triển, đem các ngươi đối cái gọi là Thượng Đế vô não thành kính, lấy ra thôi động chúng ta văn hóa ký hiệu, các ngươi còn tính là người Hoa a? Các ngươi mấy tên khốn kiếp này mới là Hoa Hạ văn hóa lớn nhất sâu mọt!"

	Nhiếp Tung lúc nói lời này, phẫn nộ để khống chế không nổi lực lượng, kia gánh chịu lấy ba trăm tinh anh đại hào từng cái tiểu không gian ngay tại dần dần co vào, trở nên không ổn định.

	"Thân là người Hoa, nên tự giác lấy lấy chính mình văn hóa đến đồng hóa man di văn hóa, để man di tán đồng chúng ta văn hóa, đem man di thu nạp đến Hoa Hạ đại gia đình bên trong làm nhiệm vụ của mình, các ngươi ngược lại tốt, vừa vặn ngược lại, đi trợ giúp văn hóa tây phương tới thực Hoa Hạ văn hóa, tại một cái vô số Hoa Hạ cổ văn hóa ký hiệu tập hợp thành trong thế giới game, vậy mà xuất hiện các ngươi cái này một bọn cầm văn hóa tây phương đến đồng hóa Hoa Hạ văn hóa quân bán nước! Các ngươi có biết, các ngươi cầm đối cái gọi là Tây Phương Giáo phái Thượng Đế tín ngưỡng đến thôi động chúng ta văn hóa ký hiệu, liền mang ý nghĩa các ngươi trong lòng tán đồng văn hóa tây phương cao hơn chúng ta quý, so với chúng ta có giá trị, so với chúng ta càng thêm gần sát chân lý, khát vọng để chúng ta những người còn lại cũng trở về về Thượng Đế ôm ấp... Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

	Nhiếp Tung đã vô cùng phẫn nộ, từng cái tách rời tiểu không gian co vào lợi hại, rất nhiều xương cốt tương đối rộng lớn tung hoành đủ đại hào nhóm đã bắt đầu phát ra kêu đau đớn tiếng.

	"Ta nho gia nhân nghĩa lễ trí tín đều thành Thượng Đế đúng không? Các ngươi tại sao không đi khi Hàn quốc bổng tử đâu? Cái gì đều là ngươi nhà! Các ngươi TM này một đám bị tẩy não gia hỏa, mới là so độc ác nhất tội phạm giết người tồn tại càng đáng sợ, bởi vì các ngươi là tại quất chúng ta Hoa Hạ văn hóa bản nguyên, đoạn chúng ta Hoa Hạ văn hóa rễ, trên bản chất, các ngươi chính là tại làm vong ta Hoa Hạ diệt ta dân tộc ác độc đẩy tay a!"

	Tạch tạch tạch ken két...

	A a a a! !

	Đông đảo tung hoành đủ tinh anh đại hào nhóm đều phát ra chấn thiên tiếng kêu thảm thiết, thân thể từng chút từng chút bị cưỡng chế đè ép, cốt nhục một chút xíu bị nghiền nát cảm giác căn bản không phải thường nhân có thể tưởng tượng, cho dù trong trò chơi cảm giác đau thần kinh đã bị điều thấp, bọn hắn vẫn là chịu đựng không nổi loại trình độ này thống khổ.

	Nhiếp Tung thanh âm bắt đầu chuyển sang lạnh lẽo:

	"Ta nhìn các ngươi đối cái gọi là chủ tín ngưỡng, ý chí không đủ kiên định a! Mới như thế chút đau khổ thì không chịu nổi? Chủ không phải nói cho các ngươi biết muốn lấy khổ làm vui a? Cười một cái nhìn xem đến?"

	Có dáng người thấp bé, như cũ có thể nói người cắn răng phản bác Nhiếp Tung:

	"Ngươi cái này... Ác ma, chủ là nhất định sẽ không rộng lượng ngươi! Ngươi tuyệt đối sẽ hạ tầng mười tám Địa ngục!"

	"Ta đi bà lội mày!"

	Nhiếp Tung trực tiếp để bao khỏa cái kia thằng lùn tiểu không gian chớp mắt co rút lại một phần năm, đem hắn chen lấn liên tục kêu rên, ngũ quan cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài bốc lên máu, nhưng nhẫn đau năng lực cũng không phải người thường có thể so sánh, vậy mà ngạnh sinh sinh không có kêu thảm ra, mà là hung dữ gắt gao trừng mắt Nhiếp Tung, một bộ không sợ da thịt nỗi khổ khổ hạnh người tư thái.

	Nhiếp Tung trực tiếp chửi ầm lên:

	"Hai bút đồ chơi, nhà ngươi Tây Phương Giáo còn có tầng mười tám Địa ngục? Kia là Phật giáo có được hay không! Còn có, ta cái này không tín ngưỡng nhà các ngươi Thượng Đế kẻ vô thần, đều biết chủ sẽ rộng lượng bất luận kẻ nào, giáo nghĩa đều không có học tốt, ngươi còn tới làm ngươi gia chủ thành tín nhất tín đồ? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi đã không có hiểu rõ giáo nghĩa, liền cho thấy ngươi còn không phải rất tín ngưỡng chủ, cái này đầy đủ nói rõ tiểu tử ngươi hãm đến còn chưa đủ sâu, còn có thể cứu a!"

	Nghe xong mình bị người nói thành không có hiểu rõ giáo nghĩa, không phải rất tín ngưỡng chủ,

	Cái này thằng lùn lập tức liền gấp, đơn giản so chết cha ruột còn để hắn bi phẫn tuyệt vọng, hắn kêu rên bắt đầu:

	"Ngươi nói bậy! Ta đối chủ thành kính thiên địa chứng giám, hết thảy trí tuệ đều bắt nguồn từ chủ, bao quát chúng ta Hoa Hạ truyền thừa trí tuệ, kỳ thật đều là chủ..."

	Đi chết đi!

	Nhiếp Tung tại cái này văn hóa ăn mòn phương diện này chịu đựng năng lực cơ hồ là không, căn bản không cho phép cái này ngu ngốc tin giáo gia hỏa tiếp tục dõng dạc xuống dưới, trực tiếp để tiểu không gian triệt để đổ sụp, đem ép thành bánh thịt, không chỉ như vậy, Nhiếp Tung dứt khoát vung tay lên, ba trăm cái tiểu không gian cùng nhau sụp đổ, những này căn bản không hiểu không gian pháp tắc tung hoành đủ đại hào nhóm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản khả năng, cùng nhau hóa thành bạch quang biến mất, đối với rơi xuống túi tiền cùng trang bị Nhiếp Tung nhìn cũng không nhìn, mà sắc mặt của hắn lại là hết sức nghiêm túc.

	Kiếp trước thời điểm, bởi vì Vương giả Tề nhỏ yếu, dẫn đến hắn cơ hồ không có cơ hội, cũng không có tư cách này cùng tung hoành đủ tinh anh đại hào nhóm giao thủ, chớ nói chi là trao đổi, hắn chỉ là nói nghe đồn đãi, cái này Thượng Đế chi quang trong tổ chức người, phảng phất đều là trong hiện thực Tây Phương Giáo đồ, bọn hắn tiến vào trò chơi về sau, thậm chí có cái rất đặc thù mục đích, bọn hắn vậy mà muốn tại tràn đầy bên trong Hoa Văn hóa ký hiệu trong thế giới game,  gieo rắc chủ vinh quang!

	Bọn hắn sẽ từ bọn hắn chỗ Tề quốc bắt đầu tiến hành quốc dân tư tưởng cải tạo, cải tạo sau khi thành công lại kéo dài đến tung hoành tứ hải Server, cuối cùng thôi động đến thập phục bách quốc, để tất cả tiến vào hỗn loạn chi chiến trò chơi người chơi, toàn bộ đi tín ngưỡng bọn hắn phương tây Thượng Đế!

	Ngay lúc đó thời điểm, Nhiếp Tung chỉ là cười ha ha, làm cái trò cười nghe, cũng không có hướng xuống nghĩ lại, kỳ thật hắn tiểu nhân vật này cũng căn bản không có trách nhiệm này tâm đi suy nghĩ những này trái phải rõ ràng vấn đề, nhưng lúc đó hắn liền cân nhắc, nếu là cỗ này phương tây phong trào quét đến trên người mình, vậy nhất định là vô dụng, bởi vì hắn từ đầu đến cuối kiên định không thay đổi cho rằng Hoa Hạ văn hóa mới là ưu chất nhất thân thiết nhất chân lý văn hóa, những cái kia thờ một thần, nó mục đích bất quá là để các tín đồ có cái trụ cột tinh thần mà thôi.

	Như thế có điểm giống truyền vào Hoa Hạ Phật giáo, bái phật cầu cái bình an, cầu thăng quan phát tài tốt tiền đồ chờ một chút, nhưng Nhiếp Tung cho rằng đây đều là nói nhảm, đây là một đám tư tưởng giác ngộ không cao, ý chí không đủ kiên định, tâm tính không đủ thông suốt yếu thế quần thể, cho mình tìm kiếm ký thác tinh thần mà thôi.