Thứ 708 nói ngươi tin ai? 

	?  một công kích bên trong chiến sĩ quả quyết đình chỉ mình công kích, sắc mặt lập tức tái đi, HP lập tức rơi mất một đoạn, cưỡng ép kết thúc kỹ năng bình thường đều sẽ để thi thuật giả phi thường khó chịu, đối với công kích dạng này bắn vọt loại kỹ năng nhất là như thế, nhưng cái chiến sĩ này hiển nhiên là đặc biệt huấn luyện qua, ánh mắt kiên định, kỹ năng chuẩn xác trúng đích mục tiêu!

	Huyễn Thế Minh Diễm hung hăng cắn răng, hắn lâm vào 1.5 giây mê muội ở trong!

	Nhanh! Nhanh a! Còn thiếu một chút liền có thể hoàn thành kỹ năng, đến lúc đó trạng thái của mình chính là độn trạng thái, chỉ cần không có khắc chế bạo loại kỹ năng, vậy mình lần này khẳng định có thể đào thoát rơi!

	Chính nghĩa chi chùy!

	1.5 giây vừa mới qua, Huyễn Thế Minh Diễm thân thể vừa mới khôi phục quyền khống chế, thanh thứ hai chùy đã là không có chút nào khoảng cách rơi xuống đỉnh đầu của hắn, hiển nhiên, tên thứ hai chiến sĩ cũng từ bỏ công kích, đồng dạng, hạng ba chiến sĩ cũng ở vào đình trệ trạng thái, đứng tại chỗ, làm ra chính nghĩa chi chùy thức mở đầu.

	"Đáng chết, bọn hắn tất cả đều luyện qua! Đây là bọn hắn luyện qua vô số lần phối hợp! Phiền toái!"

	Huyễn Thế Minh Diễm kia âm tàn ánh mắt nhìn về phía trước mặt lạnh lùng thanh niên, ánh mắt của hắn băng lãnh mà cao ngạo, mê muội đọc giây, đã đến cuối cùng, như thế không có sợ hãi, khiến cho Huyễn Thế Minh Diễm tâm đã chìm xuống dưới.

	Chính nghĩa chi chùy!

	Thanh thứ ba chính nghĩa chi chùy rơi xuống Huyễn Thế Minh Diễm trên đỉnh đầu thời điểm, lạnh lùng thanh niên đã từ năm giây trạng thái hôn mê bên trong khôi phục lại, trong tay câu phạm liên hướng Huyễn Thế Minh Diễm trên cổ một bộ, hệ thống quy tắc tự động phát động, câu phạm liên trong thời gian thật ngắn lập tức đem Huyễn Thế Minh Diễm hai tay cho trói tại sau lưng, nếu như không có cường lực tránh thoát loại kỹ năng, cao thủ bình thường đối câu phạm liên là bất lực.

	Cho nên rất nhiều người chơi đều sẽ đem có thể hay không tự chủ tránh thoát câu phạm liên hoặc là khóa tù gông đến làm phải chăng xứng với cao thủ chi danh phán đoán tiêu chuẩn, chú ý, từ ngoại giới đánh vỡ trên thân người khác khóa tù vật không tính, nhất định phải là mình bị khóa lại tình huống dưới, tự hành tránh thoát rơi mới tính, loại này cao thủ, thực lực rõ ràng mạnh hơn so với cao thủ bình thường, số lượng sẽ không rất nhiều.

	Huyễn Thế Minh Diễm mặc dù là biết thiên hạ so sánh tư thâm nhân viên tình báo, nhưng hắn sức chiến đấu cũng không đạt được cường lực cao thủ cấp độ, không có khả năng tránh thoát được câu phạm liên.

	Lạnh lùng thanh niên đẩy một cái bị phản trói hai tay, thần sắc âm tàn Huyễn Thế Minh Diễm nói:

	"Ngươi có thể lựa chọn cưỡng chế hạ tuyến, nhưng ngươi sau khi lên mạng, vẫn là bị khóa lại trạng thái, chúng ta quốc vương có là thống trị lực, đem ngươi khóa cái mười năm tám năm cũng không có vấn đề gì, cho nên, ngươi có thể lựa chọn một mực thượng tuyến khi tù phạm, tử trung tại biết thiên hạ, tiêu hao chúng ta quốc vương thống trị lực, cũng có thể xóa nick cày lại, một lần nữa làm người đi!"

	Lạnh lùng thanh niên lời nói này,

	Để phùng tiểu Teemo trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi, có ý tứ gì? Hắn vừa nâng lên biết thiên hạ a? Không ai không biết biết thiên hạ cùng huyễn thế đại ca lại có quan hệ thế nào? Còn có, huyễn thế đại ca biểu lộ, làm sao trở nên... Đáng sợ như vậy, như thế xa lạ?

	"Còn có!"

	Lạnh lùng thanh niên đột nhiên đi tới thần sắc âm tàn Huyễn Thế Minh Diễm trước mặt, một cái tát tai quạt tới.

	Ba!

	Thanh thúy vô cùng, phùng tiểu Teemo nhịn không được muốn lên trước, lại bị đồng đội gắt gao giữ chặt.

	Lạnh lùng thanh niên nhìn thẳng tức giận mười phần Huyễn Thế Minh Diễm nói:

	"Chớ ở trước mặt ta làm ra dạng này một bộ để cho ta buồn nôn biểu lộ đến, ta khó chịu thời điểm, liền thích phiến tát tai."

	Huyễn Thế Minh Diễm thần sắc trở nên dữ tợn mà cao ngạo bắt đầu:

	"Có dũng khí! Có dũng khí! , hừ hừ! Các ngươi thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm! Dám như thế cùng chúng ta biết thiên hạ đối nghịch, các ngươi Lấy Chiến Ngừng Chiến , khoái hoạt chấm dứt."

	Ba!

	Lại là một cái tát tai quạt tới, Huyễn Thế Minh Diễm thức thời ngậm miệng, đồng thời cúi đầu, không cho người khác nhìn thấy nét mặt của mình, tránh khỏi bị đánh, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt , chờ đến thiên hạ chi chủ chân chính quyết định phát động lực lượng hủy diệt Lấy Chiến Ngừng Chiến  thời điểm, có các ngươi khóc đến!

	Hừ hừ! Ngớ ngẩn đồ chơi! Đến lúc đó, lão tử sẽ để cho ngươi quỳ gối lão tử trước mặt, cuồng rút cái tát, tả hữu khai cung, tát đến ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác! Ngươi chờ!

	Huyễn Thế Minh Diễm bị áp đi, lạnh lùng thanh niên sẽ rời đi cá sấu đổi mới khu, đến khu vực an toàn bên trong đi đẩy ra nhiều người truyền tống quyển trục, Huyễn Thế Minh Diễm cứ việc không muốn bị truyền tống, nhưng hắn bây giờ bị câu phạm liên siết chặt lấy, giữ lấy, chính là hệ thống nhận định Tề quốc tội phạm thân phận, hắn liền sẽ mất đi rất nhiều quyền lợi, tỉ như không có tư cách đối bao phủ mình truyền tống nói không.

	"Uy, các ngươi..."

	Phùng tiểu Teemo nhịn không được hô lớn một tiếng, lạnh lùng thanh niên một cước đá vào Huyễn Thế Minh Diễm trên mông, để gấp rút hướng phía trước, kém chút ngã sấp xuống, sau đó xoay người sang chỗ khác, lần nữa duỗi ra đầu ngón tay điểm mấy lần phùng tiểu Teemo nói:

	"Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo làm việc, không cần giải thích với các ngươi, nhưng các ngươi nhất định nhớ kỹ, chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  điểm xuất phát, vĩnh viễn là đứng tại Vương giả Tề độ cao bên trên, nếu như ngươi là những cái kia chân chính yêu quý Vương giả Tề gia viên, ủng hộ Nhiếp Thần quốc vương thống trị những đồng bào một viên, như vậy, ngươi có thể đem tâm thả lại trong bụng, chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến , vĩnh viễn đại biểu quảng đại nhất đồng bào căn bản lợi ích."

	Lạnh lùng thanh niên bọn người áp lấy Huyễn Thế Minh Diễm đã đi xa, từ đầu đến cuối, Huyễn Thế Minh Diễm cũng không quay đầu quét dọn một chút, phảng phất vừa mới cùng một chỗ phấn đấu đồng đội, trong mắt hắn như là thoảng qua như mây khói, hoàn toàn sẽ không để vào trong lòng.

	Phùng tiểu Teemo ngơ ngác đứng tại chỗ, có chút không tiếp thụ được sự thật, tuổi của nàng, chính là mới biết yêu thời điểm, đồng thời tại gần đây đã đối hào sảng hào phóng, thực lực cao cường, tri thức lượng phong phú, nói chuyện để nàng rất thích nghe Huyễn Thế Minh Diễm sinh ra hảo cảm, nhưng bây giờ, đột nhiên xuất hiện kịch biến, để nàng hoàn toàn không biết làm sao.

	Một thành viên gia tộc tại bên người nói nhỏ:

	"Tộc trưởng, chẳng lẽ ngài còn có cái gì không bỏ cùng do dự sao?"

	"Cái gì?"

	Phùng tiểu Teemo xoay người lại, thần sắc có chút mờ mịt.

	Mà năm tên một mực đối nói gì nghe nấy thành viên gia tộc,  thậm chí đối phùng tiểu Teemo sinh ra một tia vẻ bất mãn, tên kia vừa mới nói chuyện thành viên gia tộc kiên nhẫn nói:

	"Tộc trưởng, ta liền nói với ngài một cái đạo lý đơn giản đi! Ngươi là tin Huyễn Thế Minh Diễm đâu? Vẫn là tin Lấy Chiến Ngừng Chiến ?"

	"Ta..."

	Phùng tiểu Teemo môi đỏ khẽ nhếch, vậy mà thoáng cái cũng không nói ra miệng.

	Mà nàng loại biểu hiện này, thì là để còn lại năm tên thành viên gia tộc thần sắc phát sinh rõ ràng biến hóa.

	Cho dù là tên kia kiên nhẫn nhắc nhở phùng tiểu Teemo thành viên, trong thần sắc cũng mang tới lạnh lùng chi ý nói:

	"Tộc trưởng, nói thật, ngươi bình thường không phải rất biết đại thể, rất có cái nhìn đại cục một người a? Ngươi hai mươi bảy thần tượng, không toàn bộ đều là Lấy Chiến Ngừng Chiến  người a? Bọn hắn thần bí nhất ngành tình báo, tại trước mặt chúng ta lộ mặt, bắt đi có lẽ xem như người trong lòng của ngươi Huyễn Thế Minh Diễm, ngươi sẽ làm thế nào? Ngươi làm như thế nào nghĩ? Huyễn Thế Minh Diễm thật như cùng hắn mặt ngoài như vậy nhiệt tâm cùng dày rộng a? Hắn vừa mới biểu hiện ngươi cũng thấy được? Đối thoại, biểu lộ, thực lực, đối với chúng ta không thèm để ý chút nào thái độ, vẫn là trong lòng ngươi người kia?"