Đệ 185 chương : Cưỡng chế quyết đấu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Ngày mai canh ba. Khác, đề cử bằng hữu một quyển sách, dị giới chi triệu hoán Thủy Hử, còn chưa đủ phì, đại gia có thể trước tiên thu gom nuôi, thu gom không đủ đối(đúng) tác giả lực sát thương quá to lớn, quyển sách đã chịu đựng vận rủi. )
 
 	Rất nhiều bình dân player làm chủ tuyến nhiệm vụ làm được level 50 đều tích góp không tới 1 nén bạc, như vậy bọn họ trước game thời gian lạc thú là cái gì vô cùng vô tận xoạt quái đó là ngược đãi chính mình, không có mấy người nắm giữ Nhiếp Túng chấp nhất cùng điên cuồng, trên thực tế hắn cũng là ở thời cơ thích hợp cho mình đánh cơ sở, đợi được hắn nhận làm trụ cột vững chắc phía sau, cũng tất nhiên sẽ từ điên cuồng xoạt quái cùng luyện skill ở trong nhảy ra, hưởng thụ một hồi tự do tự tại chơi game lạc thú.
 
 	Cho nên đối với phần lớn bình dân player tới nói, bày sạp khu mới là bọn họ thường thường đến thăm địa phương, bày sạp khu bên trong sách skill loại và số lượng có thể so với phòng đấu giá này người quý tộc khu nhiều hơn, ba mươi, năm mươi hai một quyển sách skill chỗ nào cũng có, bên trong thậm chí có 1 lượng bạc một quyển sách skill.
 
 	Điều này sẽ đưa đến một rất hiện thực tình hình, một không đáng chú ý tiểu hào, trong tay khả năng nắm giữ hai mươi, ba mươi cái skill, hắn có thể quay về một tiểu quái đem mình skill lần lượt từng cái phóng đãng một lần, đem tiểu quái ngược chết, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại là level 100 mãn cấp, nghề nghiệp skill dĩ nhiên chỉ nắm giữ chỉ là mười hai cái, thả ra ngoài tuyệt đối là kinh ngạc đến ngây người thế nhân. Cũng tuyệt đối sẽ trở thành đừng trong mắt người to lớn nhất kỳ hoa chỗ.
 
 	Không biết, Nhiếp Túng chính đang hưởng thụ chúng sinh độc túy ta độc tỉnh vui vẻ.
 
 	Ở hỗn loạn thế giới ở trong, một player, ngươi nắm giữ skill số lượng là càng nhiều càng tốt sao
 
 	Cũng là, cũng không phải.
 
 	Nói là, là bởi vì ngươi nắm giữ một trăm skill, có thể đem này một trăm skill đều luyện đến cao cấp, hợp lý phối hợp, ở thích hợp nhất thời điểm dùng đến thích hợp nhất skill, đa dạng skill bao trùm công, phòng, phụ trợ cùng mỗi cái phương diện, đem mình chế tạo thành một trăm phần trăm không hơn không kém toàn tài, có thể ứng phó các loại khó phân phức tạp cục diện, thậm chí có thể bảo đảm một Độc Hành Giả có thể dựa vào tự thân một thân bản lĩnh đi khắp trong hỗn loạn hết thảy địa đồ, bất luận cỡ nào nguy hiểm địa đồ ở trong hắn đều có thể tiếp tục sinh sống.
 
 	Này cố nhiên là rất đáng gờm.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, này vẻn vẹn tồn tại với lý luận ảo tưởng ở trong.
 
 	Hỗn loạn bức tư liệu một tiếp theo một, trò chơi này thế giới là đang không ngừng về phía trước phát triển, lớn nhất có đại biểu tính biến chất thức phát triển chính là chuyển sinh.
 
 	Hệ thống là sẽ căn cứ player mãn cấp số lượng mà quyết định mở ra chuyển sinh thời gian, chuyển sinh một khi mở ra, liền sẽ dính dáng đến cực kỳ then chốt chuyển sinh đại chiêu, mà chuyển sinh đại nhận người người không giống, là hệ thống căn cứ player tự thân nghề nghiệp kỹ năng và tín ngưỡng skill chủng loại, chất lượng cùng với đẳng cấp tự chủ hợp thành.
 
 	Chú ý xem, bên trong cũng không có số lượng yếu tố này.
 
 	Trải qua kiếp trước Nhiếp Túng sao có thể không biết,
 
 	Chuyển sinh sau khi mở ra, những kia học một thân skill, đồng thời phần lớn skill đều là cấp thấp thậm chí học được sau liền đã quên, thẳng thắn dùng cũng chưa dùng qua có tiền quý tộc các người chơi, bị lừa thảm rồi.
 
 	Những người này ở trong tuyệt đại đa số, sinh thành nhất chuyển đại chiêu uy lực dĩ nhiên là lưu lạc tới có thể so với cấp thấp phổ thông skill, để bọn họ buồn nôn địa muốn chết.
 
 	Sau đó mới từ từ bị người tìm tòi ra đến, độc nhất chuyển sinh đại chiêu hình thành cùng skill đẳng cấp quan hệ rất lớn, ngươi một thân cấp thấp skill, coi như có như vậy mấy cái cao cấp, thậm chí là mãn cấp nghề nghiệp bí ẩn skill lại có cái mao dùng những kia lộn xộn cấp thấp skill liền nghiêm trọng kéo thấp ngươi ở hệ thống trong mắt tổng hợp skill cho điểm, nhiều như vậy skill hoàn toàn không có bất kỳ quy luật, công phòng phụ trung mỗi người có đông đảo cấp thấp skill hỗn tạp trong đó, cuối cùng đem những này skill một dung hợp, thường thường sinh thành cái rác rưởi skill.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân, là hệ thống căn bản liền không biết player muốn đến cùng là cái gì, ngươi một thân skill phồn phức tạp hơn, diện tích che phủ rộng rãi, nhưng cũng ít có tinh thông, đông đảo skill hiệu quả ở trong đó lẫn nhau trung hoà, lẫn nhau sai vị, kiềm chế lẫn nhau, cuối cùng hệ thống chỉ có thể đưa ra một không ra ngô ra khoai Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai), hơn nữa còn là bị rất nhiều cấp thấp skill nghiêm trọng kéo thấp cho điểm Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai), skill hiệu quả nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng từ vừa mới bắt đầu, liền phi thường sáng tỏ chính mình phải đi con đường, điên cuồng tấn công + bạo tốc!
 
 	Ở cực hạn di động ở trong thực hiện lực công kích to lớn nhất phát ra!
 
 	Ở cơ sở này trên mới sẽ chú ý tự thân sinh tồn năng lực.
 
 	Mục tiêu sáng tỏ cực điểm! Trên người skill cũng đều đinh là Đinh Mão là mão, rõ ràng mà có đại biểu tính!
 
 	Vì lẽ đó có chút nghề nghiệp skill xem ra có vẻ như mạnh mẽ, cũng chứng minh quá chính mình mạnh mẽ, nhưng ngươi đưa cho Nhiếp Túng, cho hắn một ngàn nén bạc để hắn học hắn đều không học!
 
 	Ngay ở Nhiếp Túng đưa ánh mắt chuyển hướng về tín ngưỡng của chính mình skill thời điểm, hắn võng mạc trên đột nhiên xoạt ra một đạo màu máu gợi ý của hệ thống:
 
 	Hệ thống: Du Dương Ta Tâm đối với ngươi sử dụng Địch vương lệnh, hệ thống đo lường đến trên người ngươi không có miễn chiến bài, ngươi sẽ bị cưỡng chế truyền tống vào hư không chiến trường, đếm ngược 10——9——
 
 	Ta thảo!
 
 	Nhiếp Túng chửi ầm lên, nhưng cũng tay mắt lanh lẹ, ngay lập tức liền lần thứ hai mở ra cá nhân nhà kho, nguyên bản hắn muốn chờ đợi đại hội võ lâm bắt đầu sau mới đổi một tiếng hót lên làm kinh người xoạt kỳ sáo bị hắn lúc này lấy ra mặc lên người, trong nháy mắt, Nhiếp Túng toàn bộ thân thể liền trở nên xanh mơn mởn, đương nhiên, điều này là bởi vì hắn không có nắm chặt Tài Quyết chi hoàn.
 
 	Mà Nhiếp Túng trong lòng, nhưng đối(đúng) Du Dương Ta Tâm tuôn ra không cách nào hình dung sát cơ, chó này so với (tỷ đấu) ngoạn ý xem ra là quyết định chính mình, báo thù tâm lý cực cường, mục đích của hắn chính là muốn bức bách chính mình xoá nick, hắn là có tiền, có chính là giao thiệp, hắn nhất định mỗi ngày đều ở nghĩ trăm phương ngàn kế địa đùa chơi chết chính mình!
 
 	Có thể tưởng tượng, ( ) vắng lặng mấy ngày nay, Du Dương Ta Tâm tất nhiên là lôi kéo cao thủ, đặc biệt là, đem Địch vương lệnh cái này trong phòng đấu giá đều còn chưa bao giờ bày ra bán hi hữu ngoạn ý lấy ra cho mình dùng.
 
 	Liền dường như Man Vương khiến tác dụng là buộc ngươi cưỡng chế gia tộc chiến như thế, Địch vương lệnh tác dụng cũng rất đơn giản, vậy thì là buộc ngươi tiến vào hệ thống mở ra đến hư không bên trong chiến trường tiến hành có đánh đổi cưỡng chế quyết đấu!
 
 	"Rất tốt, vậy lão tử hôm nay liền đến chơi nhất xuất tự biên tự diễn!"
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp xin hệ thống máy quay phim, lựa chọn bầu trời thị giác, Trí Năng quay chụp hình thức!
 
 	3——2——1—— truyền tống!
 
 	Hệ thống đếm ngược kết thúc, Nhiếp Túng thân thể ở biến mất tại chỗ, cùng lúc đó, ở một cái tương đương với là hệ thống mở ra đến hình vuông đá cẩm thạch trên mặt đất, Nhiếp Túng xuất hiện ở góc Tây Nam, cùng hắn đối diện ứng, hình vuông chiến trường đường chéo đối diện, nhưng là ròng rã ba người!
 
 	Đúng, Địch vương lệnh tác dụng là để ngươi cưỡng chế tiến hành quyết đấu, thế nhưng, nó nhưng là có thể lấy đội ngũ làm đơn vị!
 
 	Du Dương Ta Tâm làm nhưng đã tổ được rồi đội, đồng thời hắn dùng báo thù la bàn khóa chặt Nhiếp Túng vị trí, Nhiếp Túng ở vương thành ở trong, hắn lại dùng báo thù la bàn dùng tiền tìm tòi quá Trung Nguyên Bạo Đồ cùng thức tỉnh gia tộc còn lại thành viên vị trí, kết quả cũng tất nhiên là vẫn không có login(thượng tuyến), hoặc là cùng Nhiếp Túng không cùng nhau, vậy thì khiến Du Dương Ta Tâm suy đoán, Nhiếp Túng giờ khắc này có rất lớn độ khả thi là không có tổ đội, vì lẽ đó, mới hung hãn phát động mưu đồ đã lâu Địch vương lệnh, lấy tiểu đội làm đơn vị, hắn bên này đương nhiên đã sớm tổ được rồi người, ba người đồng thời truyền tống, đối diện Nhiếp Túng mình bị cho rằng là một tiểu đội, cũng đồng thời bị truyền tống.
 
 	Hệ thống: Ngươi sắp tiến hành cưỡng chế quyết đấu.