Thứ tám trăm ba mươi ba nói hai đại khí linh

	  

	Chung quanh Thần Long trợn mắt hốc mồm, nhưng bọn hắn căn bản không dám có chút dị động, bởi vì cỗ này kim sắc quang mang, bên trong vậy mà ẩn chứa đại đạo ý chí, nó việc cần phải làm, liền sẽ tại tất cả sinh mệnh trong đầu, sinh ra một loại "Nên như thế" vận mệnh cảm giác.

	Kim quang rất nhanh liền biến mất không thấy, cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, còn có Kim Long Vương cùng Hắc Long Vương thân thể.

	Tung Hoành Tề trong vương thành quảng trường.

	Kim sắc cột sáng xuyên thủng hư không về sau, rất nhanh lại co rút lại trở về, đồng thời, hai cái to lớn Thần Long thân thể, trong hư không chậm rãi hạ xuống tới.

	"Cái đó là... Kim Long Vương cùng Hắc Long Vương!"

	"Bọn chúng vì sao tất cả đều là trạng thái hôn mê?"

	"Nhiếp Tung làm sao có thể điều khiển thái cực đồ, đối hai đại long vương thân thể tiến hành triệu hoán đâu?"

	Rất nhiều người chơi đối tình huống này là cực kì không hiểu.

	Nhưng mà các đại lão đã biết rõ nội tình.

	Hiển nhiên, thiên hạ chi chủ luyện chế thái cực đồ hai cái mấu chốt vật phẩm, chính là Kim Long vương trái tim cùng Hắc Long Vương trái tim, bây giờ hiến tế hoàn thành, thái cực đồ thành hình về sau, cũng tất nhiên sẽ cùng Kim Long Vương cùng Hắc Long Vương thân thể sinh ra cảm ứng.

	Về phần Nhiếp Tung đến cùng là dùng phương pháp gì đem triệu hoán đến phụ cận, hắn chuẩn bị muốn làm gì sự tình, cũng chỉ có chưởng khống thái cực đồ Nhiếp Tung mình biết rồi.

	"Hắc Long Vương, Kim Long vương!"

	Nhiếp Tung hùng vĩ thanh âm vang lên lần nữa, như là thần huấn đạo.

	Một đen một vàng, hai đạo hình rồng hư ảnh từ hai cái Âm Dương ngư trong mắt hiện lên ra, trực tiếp đối Nhiếp Tung phủ phục hạ thân thể, đồng nói:

	"Gặp qua chủ nhân."

	Lời vừa nói ra, vô số người chơi kinh điệu kính mắt.

	Nhưng các đại lão đã hiểu được, đã hai cái long vương trái tim là thái cực đồ một bộ phận, mà thái cực đồ bản thân đã chọn chủ vì Nhiếp Tung, như vậy hai cái long vương linh hồn, hiển nhiên cũng đã tự động phụng Nhiếp Tung là chủ.

	Nhiếp Tung thở dài nói:

	"Ta vốn định trả lại cho các ngươi tự do, cho dù thái cực đồ lại bởi vậy sụp đổ cũng ở đây không tiếc, nhưng là, đại đạo ý chí nói cho ta, các ngươi hiện đã cùng thái cực đồ không phân khác biệt, mệnh số đã định, ta không cách nào đem các ngươi linh hồn từ đồ bên trong bóc ra, cho nên, liền đem thân thể của các ngươi triệu hoán mà đến, để các ngươi trở thành cái này tiên thiên Linh Bảo khí linh đi!"

	Hắc Long Vương trầm giọng nói:

	"Chủ nhân không cần chú ý, chúng ta cũng đã đạt được đại đạo ý chí chỉ rõ, kiếp này không cách nào rời đi thái cực đồ, lại đã bởi vì chủ nhân quan hệ, mà kết nối vào Vương giả Tề khí vận tuyến, cố, ta đã quyết tâm trở thành thái cực đồ khí linh, bảo hộ Vương giả Tề."

	Kim Long vương đồng dạng minh xác nói:

	"Chúng ta hẳn là cảm tạ chủ nhân cho chúng ta trở thành khí linh cơ hội, bằng không mà nói, linh hồn của chúng ta sẽ bị vĩnh viễn cầm tù tại thái cực đồ bên trong, lại không cơ hội lại thấy ánh mặt trời, cho nên, ta nguyện ý bảo hộ Vương giả Tề chúng sinh, bảo hộ chủ nhân đại đạo con đường!"

	Nhiếp Tung cao giọng cười nói:

	"Tốt! Ta Vương giả Tề khí vận, từ đây cùng hai vị long vương cùng một nhịp thở, cố gắng của các ngươi, nhân dân của ta sẽ nhìn ở trong mắt, bọn hắn đối với các ngươi thực tình ủng hộ, cũng khiến cho các ngươi thu hoạch được pháp lực càng mạnh mẽ hơn! Hiện tại, ta aether cực mưu toan chủ thân phận mệnh lệnh, hai vị khí linh, quy vị!"

	"Tuân mệnh!"

	Hắc Long Vương cùng Kim Long vương linh hồn riêng phần mình dung nhập trong thân thể, hai đầu ngủ say ngàn trượng cự long lập tức mở mắt ra, khí tức trên thân vô hạn kéo lên, long ngâm chấn thiên, uy thế kinh khủng để vô số người chơi không tự chủ được lui về sau một bước.

	Ba bốn ám khách trực tiếp quay người đi, hắn cực độ khó chịu nhìn thấy Nhiếp Tung trở nên mạnh hơn tràng cảnh, mà lại bây giờ độ mạnh, tựa hồ là để hắn... Không có sức chống cự rồi?

	Không! Ta đấu chí vĩnh viễn không ma diệt!

	Ba bốn ám khách trong đôi mắt kiên quyết bùng lên, lập tức liền muốn mở tam chuyển! Pháp bảo chế tạo liền sẽ mở ra!

	Cùng nhau mở ra, còn có thập đại khí vận Linh Bảo siêu Thần cấp chế tạo nhiệm vụ!

	Nhiếp Tung là vận khí tốt, trời xui đất khiến phía dưới, dẫn đầu đạt được thập đại khí vận Linh Bảo, cũng là tam đại tiên thiên Linh Bảo một trong thái cực đồ.

	Chỉ có thể chứng minh hắn chạy nhanh hơn chúng ta một điểm, vượt qua chúng ta một cái thân vị mà thôi.

	Cơ hội của ta, còn có rất nhiều!

	Có thể cùng thái cực đồ sánh ngang tiên thiên Linh Bảo, còn có Bàn Cổ Phiên cùng Đông Hoàng Chung, ta nhất định phải đạt được một trong số đó!

	Ngay tại ba bốn ám khách trong lòng quyết tâm, cũng không quay đầu lại rời đi chiến trường thời điểm, đại Sở cảnh vệ cũng đang thì thào tự nói:

	"Gia hỏa này, khó đối phó hơn."

	Không chịu qua Giang Đông đi tới bên cạnh hắn, ánh mắt trầm tĩnh nói:

	"Cảnh vệ, ta phải trịnh trọng nhắc nhở ngươi, gần đây, tối thiểu là trong vòng ba tháng, đừng đi kích động Nhiếp Tung thần kinh, trong vòng ba ngày, tam chuyển liền sẽ mở ra, đến lúc đó, người chơi trên người pháp bảo cột cũng biết lái khải, ngươi biết ta ý tứ đi!"

	Đại Sở cảnh vệ đôi mắt chỗ sâu dũng động cực độ vẻ không cam lòng, yết hầu nhấp nhô phía dưới, cuối cùng gật đầu nói:

	"Ta minh bạch, mục tiêu cuối cùng của ta, là muốn đem Nhiếp Tung giáng một gậy chết tươi, cho nên, trừ phi không xuất thủ, một khi chân chính xuất thủ, liền muốn lấy thế lôi đình vạn quân, đem triệt để đưa vào chỗ chết, để hắn vĩnh thế thoát thân không được, bây giờ, hắn nắm giữ lấy thái cực đồ, chính là hung uy thịnh nhất, như mặt trời giữa trưa thời điểm, ta sẽ không ở khoảng thời gian này đi sờ hắn rủi ro, yên tâm."

	Sở Hồn theo gió tùy hành thanh âm truyền vào tai của bọn hắn trống, giống nhau bình thường phóng đãng không bị trói buộc và bình thản vui cười:

	"Yên nào, không có gì lớn, hắn có thái cực đồ, chúng ta đi tìm Bàn Cổ Phiên cùng Đông Hoàng Chung không được sao a? Đến lúc đó, ta thế nhưng là mười phần chờ mong tam đại tiên thiên Linh Bảo tại hư không đụng nhau, sẽ là một cái gì kết quả đây!"

	Đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông liếc nhau một cái, đồng đều từ riêng phần mình trong ánh mắt thấy được im lặng chi sắc, tại Sở Hồn theo gió tùy hành trên thân, liền chưa từng có sầu sự tình, hắn là dùng chơi tâm thái xuyên thẳng qua tại thế giới trò chơi ở trong.

	Có lẽ, loại cảnh giới này hai người bọn họ vĩnh viễn cũng không đạt được đi!

	Tung Hoành Ngọc Đế cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhìn nhau một chút, cùng nhau hướng phía Nhiếp Tung phương hướng bay đi.

	Vấn Thiên Vũ thì là trầm mặc sau một lúc lâu, quay người đi.

	Tuyệt đối tiểu pháp cùng báo ân báo thù không hai đối đầu xem một chút, vậy mà một cách lạ kỳ trăm miệng một lời:

	"Có hay không muốn đi qua chúc mừng một chút?"

	Sau đó liền biểu hiện ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

	Tuyệt đối tiểu pháp nhẹ gật đầu, cười nói:

	"Ta cho rằng có thể thực hiện."

	Báo ân báo thù không hai làm thì là lắc đầu:

	"Thôi được rồi." Liền quay đầu hướng phương hướng ngược nhau bay mất.

	Tuyệt đối tiểu pháp cũng không thèm để ý, bọn hắn đều tin ngửa Thiên Đạo, làm việc tùy tâm, tiêu diêu tự tại, báo ân báo thù không hai làm lựa chọn không đi, vậy hắn liền rời đi chính là, mình đã lựa chọn đi, người khác không đi, cũng không ảnh hưởng tới chính mình.

	Thế là, tuyệt đối tiểu pháp hướng phía Nhiếp Tung phương hướng bay đi.

	Các đại lão cố nhiên có mình kiên định không thay đổi ý chí, nhưng đối với trên mặt đất người chơi bình thường mà nói, Nhiếp Tung tóc trắng phơ, cùng thần đồng dạng ôm lấy thiên hạ chi chủ, cuối cùng hai người tự bạo, hắn còn có thể có mệnh trốn tới, cũng thành công nắm trong tay thái cực đồ hành vi, đã đem bọn hắn triệt để rung động đến.

	Không hề nghi ngờ, hôm nay Nhiếp Tung biểu hiện, đã đem chi đẩy lên thập phục bách quốc cao thủ mạnh nhất vị trí bên trên.