Thứ tám trăm tám mươi lăm nói Xước cự tuyệt

	Thủ hộ Long nữ nhẹ nhàng cười nói:

	"Là á thánh Mạnh tử, nguyên câu nhưng thật ra là, dân vì quý, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ, xuất từ  « Mạnh tử » một sách bên trong  « tận tâm chương cú hạ ». Bên trong diễn sinh ra tới dân quý quân nhẹ cái từ ngữ này, đã là phổ thế danh ngôn nữa nha!"

	"Vậy liền gọi. . . Dân quý liên minh? Không được, quá thổ quá thổ! Dân nặng liên minh? Cũng không đủ trôi chảy, nặng dân liên minh? Còn chưa đủ vang dội a!" Trung Nguyên du côn mình đưa ra ba cái xưng hào, lại liên tục bị mình hủy bỏ.

	Lúc này, Nhiếp Tung rốt cục cười nói:

	"Chư vị đều biết, ta hiện tại đã cùng Long giới sinh ra rất sâu ràng buộc, ta cũng tất nhiên sẽ trợ lực chư vị cùng Long giới sinh ra thân mật hơn quan hệ."

	Lời vừa nói ra, Tung Hoành Ngọc Đế cùng tuyệt đối tiểu pháp bọn người trong lòng đều là âm thầm mừng rỡ, đây chính là một phần ích lợi thật lớn a! Nhiếp Tung ý tứ của những lời này, hiển nhiên chính là muốn đưa đến đáp cầu dắt mối tác dụng, để cho mình quốc gia tinh anh, cũng có thể cùng Thần Long bộ ký kết đồng bạn khế ước a!

	Nhiếp Tung trong ánh mắt lóe ra trí tuệ quang mang:

	"Chúng ta Hoa Hạ dân tộc, cổ đại là lấy Long vi tôn, từ Hoàng Đế bắt đầu, chính là lấy Long làm đồ đằng, người Hoa trong lòng, Long liền đại biểu cho chí cao vô thượng, cho nên hoàng Đế Đô là người mặc long bào, ngồi tại trên long ỷ, được xưng là chân long thiên tử, mà chúng ta mỗi một cái người Hoa, ai lại không muốn trở thành chân long thiên tử đâu? Chân long thiên tử, liền nhất định chỉ có thể tồn tại một cái a?"

	Nhiếp Tung lời nói này, để đang ngồi tất cả mọi người rơi vào trầm tư bên trong, bọn hắn nhận lấy rung động thật lớn, không nghĩ tới Nhiếp Tung nội tâm, vậy mà nghĩ xa như vậy, vậy mà sớm đã tạo thành sâu sắc như vậy mà hùng vĩ chí hướng.

	"Cho nên, nguyện vọng của ta là, chúng ta người Hoa, người người như rồng!"

	Đang ngồi đại lão toàn thân chấn động, ánh mắt trung nhẫn không ở là tinh mang nổ bắn ra, cảm thấy linh hồn đều có loại bốc cháy lên hưng phấn.

	Nhiếp Tung thanh âm, âm vang hữu lực, ánh mắt của hắn sáng tỏ, gằn từng chữ:

	"Chân Long liên minh!"

	Cái tên này phảng phất ẩn chứa vô tận ma lực, để đang ngồi các đại lão, sinh ra một loại phải vì thế mà phấn đấu cả đời sứ mệnh cảm giác.

	"Hiện tại, ta muốn cùng mọi người thảo luận một chút tam chuyển mở ra về sau vấn đề."

	Nhiếp Tung ánh mắt thâm trầm nói:

	"Mục tiêu của ta, là để Ngọc Đế, cuồng cuồng, Long nữ, tiểu pháp, phân biệt đạt được thập đại khí vận Linh Bảo một trong!"

	. . .

	Tranh giành Trung Nguyên Server, Ngụy quốc.

	"Xước, ta thích ngươi."

	Mandala Langaros tại đẩy ngã một cái boss về sau, thình lình hướng phía mừng rỡ xem xét trong tay vừa mới tuôn ra tới hoàng kim bảo phiến Xước, quỳ một gối xuống trên mặt đất.

	Hắn hành động này, không chỉ có để chung quanh đồng đội đều sợ ngây người, ngay cả Xước cũng đem trong tay bảo phiến cho cả kinh rơi trên mặt đất.

	Mandala Langaros trực tiếp móc ra một cái chế tác tinh lương, có phục cổ ý vị hoàng kim chiếc nhẫn, thâm tình nói:

	"Đây là ta toàn bộ gia sản, mua được một viên đồ trang sức trang bị, mặc dù tại rất nhiều người giàu có trong mắt không tính là cái gì, nhưng điều này đại biểu lấy tâm ý của ta đối với ngươi, ta nguyện ý trở thành bảo hộ ngươi cả đời người kia, ngươi có thể đáp ứng ta a?"

	Nữ đội viên Miêu Nhi Phi nhịn không được bưng kín cái trán, ám đạo, ta ngất a! Đội trưởng, nào có lần thứ nhất thổ lộ liền trực tiếp đưa chiếc nhẫn a! Điều này đại biểu lấy cầu hôn a ngươi có biết hay không?

	Vốn là tính người ta nữ sinh đối ngươi có hảo cảm, cũng sẽ bị ngươi dạng này khoa trương thế công cho trực tiếp khuyên lui.

	Quả nhiên, Xước thần sắc trở nên lãnh đạm bắt đầu, nàng nói khẽ:

	"Ngươi đứng lên đi!"

	Mandala Langaros trái tim liền như là là bị người nắm chặt một thanh, thân là một cái nam nhân, nhưng đôi mắt bên trong tựa hồ có nước mắt chớp động:

	"Xước! Ta thật thích ngươi! Từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên bắt đầu, lòng ta liền vì ngươi mà chuyển động, ngươi biết không? Ta đã sớm bản thân bị lạc lối, chỉ vì ngươi ở bên cạnh ta!"

	"Vậy ta rời đi."

	Xước xoay người rời đi.

	Miêu Nhi Phi lập tức gấp, vội vàng chạy lên tiến đến, giữ chặt Xước nói:

	"Xước muội muội a! Đội trưởng hắn cũng là nhất thời hồ đồ, ngươi nói nào có bình thường bằng hữu đột nhiên cùng người nữ hài tử cầu hôn, hắn cho là hắn là gì của ngươi a! Thật là, không có chút nào hiểu nữ nhân chúng ta nghĩ như thế nào, không muốn chấp nhặt với hắn a!"

	Cùng lúc đó, Miêu Nhi Phi dùng sức cho Mandala Langaros nháy mắt ra dấu, nhưng Mandala Langaros giờ phút này đã ở vào cảm giác mất mác to lớn cùng cảm giác bị thất bại vây quanh bên trong, chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh đều u ám xuống tới, ánh mắt của hắn xuất hiện mờ mịt cùng trống rỗng, căn bản không nhìn thấy Miêu Nhi Phi ánh mắt.

	Miêu Nhi Phi lại tranh thủ thời gian cho chung quanh mấy cái nam đồng đội nháy mắt ra dấu, bọn hắn hiểu ý, lập tức chạy tới đem xụi lơ Mandala Langaros nâng đỡ, tại bên tai liên thanh khuyến cáo.

	Trong đó một cái gọi nhật nguyệt khi không duy ta chiếu nam đồng đội thông minh nhất, hắn nhỏ giọng tại đường cũng sẽ không đi Mandala Langaros bên tai nói:

	"Ngươi đến lĩnh hội Miêu Nhi Phi ý tứ a! Nàng đang nhắc nhở ngươi a! Ngươi bây giờ thân phận không đối với ngươi có biết không? Ngươi ngốc a trực tiếp liền cầu hôn! Ngươi đến từng bước một đến a! Chúng ta hiện tại cũng là bằng hữu quan hệ, ngươi cùng Xước cũng chỉ là bằng hữu bình thường, ngươi cũng chưa từng có cùng người thổ lộ qua! Cũng chưa từng có cùng người thật sự tán gẫu qua một chút sâu trong nội tâm đồ vật, các ngươi ngay cả nam nữ bằng hữu đều không phải là, càng không có cùng một chỗ hẹn hò qua, ngươi trực tiếp vượt qua đạo khảm này, cùng người cầu hôn rồi? Ta cho ngươi biết, cũng chính là Xước tính tính tốt, người ta quay người đi, nếu là một cái khác nữ hài, làm không tốt trực tiếp liền một cái tát tai đập tới đi! Nào có ngươi làm như vậy sự tình! Nói dễ nghe bảo ngươi không hiểu lòng của nữ nhân, sẽ không giao tế, nói khó nghe, ngươi chính là lưu manh đăng đồ tử a!"

	Mà Miêu Nhi Phi cũng tại không ngừng thuyết phục Xước nói:

	"Nhỏ Xước muội muội a! Đội trưởng làm người ngươi là rõ ràng, thanh chính thẳng thắn, đi thẳng về thẳng, hắn cái này tính tình có đôi khi rất tốt, khi đội trưởng tất cả mọi người phục hắn, nhưng đặt ở giữa nam nữ, còn kém chuyện, nhưng cái này cũng từ khía cạnh phản ứng ra. . ."

	Miêu Nhi Phi cố ý để cho mình thanh âm thu nhỏ, có loại lộ ra bí mật nhỏ cảm giác:

	"Hắn căn bản cũng không biết cái gì chuyện nam nữ, hắn là cái đơn thuần vương a! Nam nhân như vậy, tốt nhất nắm trong tay, hì hì, làm không tốt, hắn vẫn là xử nam cũng khó nói. . ."

	"Miêu Nhi tỷ ngươi đừng nói nữa."

	Xước đôi mắt đẹp bên trong hiện lên một vòng vẻ không đành lòng, nhưng ngữ khí vẫn như cũ lãnh đạm nói:

	"Ta biết đội trưởng là thực tình thích ta, ta còn tán thành hắn là chúng ta tốt đội trưởng, nhưng. . . Ta đối với hắn không có phương diện kia cảm giác."

	Miêu Nhi Phi trong lòng cảm giác nặng nề, muốn chuyện xấu, nàng là nữ nhân, đối Xước biểu hiện bây giờ đại biểu cho cái gì, lại biết rõ rành rành.

	Nàng đương nhiên nhìn ra được, Xước trong ánh mắt không có làm bộ, nàng là thật đối Mandala Langaros không có phương diện kia cảm giác, đã dạng này, mình thật không tiện nói gì, chẳng lẽ còn có thể ép buộc Xước nhất định phải thích Mandala Langaros không thể a?

	Xước khẽ thở dài một tiếng, đôi mắt đẹp ngóng nhìn phương xa, thanh âm trở nên mờ mịt:

	"Miêu Nhi tỷ, ngươi biết, ta là mất trí nhớ trạng thái, nhưng là có nhiều thứ, một mực in dấu thật sâu khắc ở linh hồn của ta chỗ sâu, ta không muốn giấu diếm ngươi, có một hình bóng, với ta mà nói, rất trọng yếu."