Đệ 448 chương : Khắc chế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trước mắt thụ hải dồn dập hướng về hai bên tản ra, sau lưng xúc tu như xà bình thường vặn vẹo Sở Hồn công tử một mặt ngạo sắc địa chậm rãi mà tới.
 
 	"Cái tên này chết chắc rồi."
 
 	Nhiếp Túng khóe miệng lộ ra một vệt lạnh lẽo độ cong, tự lúc bắt đầu Mai U Xúc trên người bắt đầu quấn lấy tia nhỏ thời điểm, Nhiếp Túng liền chú ý tới Mai U Xúc vốn là liều mạng, phảng phất là không có phát hiện, hoặc là không có năng lực đến thoát khỏi dáng vẻ, nhưng hắn biết, Võ Thần thiết giáp kéo dài trong thời gian, Mai U Xúc có thể miễn dịch tuyệt đại đa số khống chế kỹ năng và mặt trái trạng thái!
 
 	Võ Thần thiết giáp cấp độ không thể so quỷ ảnh bộ thấp, hai bên trọng điểm điểm không giống nhau, quỷ ảnh bộ để Nhiếp Túng liền ngoại công thương tổn cùng một phần lớn nội công thương tổn cũng có thể miễn dịch đi.
 
 	Võ Thần thiết giáp nhưng không cách nào để Mai U Xúc miễn dịch đi công kích thương tổn, nhưng cũng bởi vậy, skill này kháng mặt trái trạng thái hiệu quả một cách lạ kỳ bá đạo!
 
 	Mai U Xúc nhâm dựa vào bản thân từng điểm từng điểm bị ràng buộc ở, cuối cùng bị cáo chế lên, vì là, chính là dẫn ra Sở Hồn công tử chân thân!
 
 	"Ngươi rốt cục xuất hiện."
 
 	Mai U Xúc nhìn kỹ Sở Hồn công tử bình tĩnh nói một câu.
 
 	Sở Hồn công tử ki nở nụ cười:
 
 	"Đúng đấy! Thu gặt đầu người thời điểm, đặc biệt là một mỹ nữ đầu người, ta xuất hiện vẫn là đáng giá, ta yêu thích đem một tế bì nộn nhục mỹ nữ cho Lăng Trì hành hạ đến chết, cái cảm giác này thực sự quá mỹ diệu."
 
 	"Hừ!"
 
 	Mai U Xúc trên người, bỗng nhiên khuấy động ra một tầng đỏ như màu máu màng ánh sáng, dường như một cái toàn phương vị không góc chết bao trùm thô bạo giáp bảo vệ khoác ở trên người nàng.
 
 	Mà cuốn lấy nàng bốn cái đại dây leo liền như cùng là quấn lấy hoạt không lưu tay cá chạch giống như vậy,
 
 	Hoàn toàn không làm được gì, những kia nửa trong suốt sợi tóc dây leo nhưng là trực tiếp dường như dò vào nóng rực dung nham ở trong, trong nháy mắt bị tức hóa đi, Mai U Xúc từ giữa không trung nhẹ nhàng xảo xảo địa rơi trên mặt đất, theo đôi mắt đẹp trung nhuệ sắc bùng lên, bỗng nhiên va vào Sở Hồn công tử!
 
 	Sở Hồn công tử con ngươi co rụt lại, sau lưng xúc tu cùng nhau điều động, ở tại trước người ngưng tụ ra một cứng cỏi cực kỳ co dãn rất tốt nhuyễn mộc thuẫn, Mai U Xúc một cước đá tới, nhuyễn mộc thuẫn vòng tròn lớn bàn xuất hiện một rõ ràng ao hãm, nhưng chung quy là không có bị đột phá, đồng thời vòng tròn lớn bàn ngược lại muốn đem Mai U Xúc cho gói lại.
 
 	Mai U Xúc đúng lúc hút ra thân thể, thả người nhảy vọt đến cao mười mét không, thân thể như như gió thẳng tắp thon dài, hai chân bên trên, đột nhiên tuôn ra chói mắt tia điện, Mai U Xúc ở cuồng bạo xoay tròn trung dường như máy khoan điện bình thường ầm ầm nện xuống!
 
 	Phi yến hồi lang! !
 
 	Nàng thuộc tính ngũ hành là ngũ đại biến dị thuộc tính chi thuộc tính Sét, phi yến hồi lang nguyên bản skill ở trong mang vào hỏa diễm hoặc là băng sương, bây giờ toàn bộ đã biến thành hồ quang, thậm chí là, điện tương!
 
 	Tự không mà xuống quay về đá mang vào cường điệu lực bổ trợ, Sở Hồn công tử xúc tu nhuyễn thuẫn vừa mới tiếp xúc đến chói mắt điện tương, lập tức liền không bị khống chế địa cuồng chiến không ngớt, sau đó ầm ầm lung lên một tầng giống thật mà là giả ánh lửa, sau một khắc, dĩ nhiên có một nửa trở nên ngăm đen loang lổ, đã bị điện tiêu!
 
 	Sở Hồn công tử mắng to một tiếng, hắn xem như là thấy rõ, chính mình loại này sinh sôi liên tục phong cách, sợ nhất Mai U Xúc loại này trong nháy mắt lực bộc phát cường đối thủ.
 
 	Nhiếp Túng cũng thuộc về lực bộc phát cường đối thủ, nhưng Nhiếp Túng sức mạnh trị quá yếu, càng thêm không có nát tan cùng thuộc tính đặc biệt, vì lẽ đó hắn không qua được Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ cửa ải này.
 
 	Mai U Xúc mở ra Võ Thần thiết giáp phía sau không nhìn Sở Hồn công tử hoa thức cường khống, Võ Thần bộ bổ trợ dưới sức mạnh lớn đến có thể đá bạo thụ nhân chiến sĩ, hơn nữa bản thân thuộc tính ngũ hành lại là có thể lợi dụng cây cối truyền hệ sét, vì lẽ đó Sở Hồn công tử đối với hắn liền không nói gì, bởi vì thủ đoạn của hắn hoàn toàn bị Mai U Xúc cho khắc chế địa gắt gao.
 
 	Mà Sở Hồn công tử kỳ thực cũng không phải là không có cơ hội, bởi vì um tùm chi mộc, sinh sôi liên tục cùng với thụ giới giáng lâm phối hợp lại quả thực chính là chuyên môn dây dưa đến chết người vĩnh động cơ, chỉ cần hắn không ló đầu ra, vẫn đem cuồn cuộn không dứt thụ hải đến ép Mai U Xúc, như vậy kết quả rất khả năng là tín ngưỡng của hắn trị ở khô cạn trước, Mai U Xúc tín ngưỡng trị đầu tiên bị khô cạn, như vậy dĩ nhiên là chiến thắng.
 
 	Đáng tiếc, hắn tự cho là khống chế cục diện, sớm xuất hiện.
 
 	Nương, lão tử lần này nhận ngã xuống, cùng lão tử tìm tới giúp đỡ sau trở lại với các ngươi đánh! Hơn nữa, ta muốn cùng sư phụ thỉnh cầu dưới cái kia hố người chết không đền mạng phó bản, ta sẽ không tính giờ tập trung vào, càng bất kể tiền tài tập trung vào, một khi thông qua phó bản, ta liền có thể thu được loại kia tân thực vật, có thể đùa chơi chết Nhiếp Túng cùng hắn này hai khốn nạn giúp đỡ Ma Thực!
 
 	"Chết!"
 
 	Mai U Xúc kiều quát một tiếng, phi yến hồi lang quay về chân đột phá xúc tu nhuyễn mộc thuẫn, rốt cục đá vào Sở Hồn công tử trên đầu!
 
 	Oành oành oành! Xì xì xì ——
 
 	Điện tương bắn mạnh, vụn gỗ bay tán loạn, Sở Hồn công tử nguyên bản đứng thẳng vị trí, đã biến thành một cái hình người tượng gỗ, bị Mai U Xúc cho bị đá nát tan, điện thành tro bụi.
 
 	Mà diện tích đã súc đến mức rất tiểu nhân thụ trong biển truyền đến Sở Hồn công tử âm thanh:
 
 	"Chỉ cần thụ hải tồn tại, sẽ không có người có thể giết chết ta, đánh tới hiện tại, chúng ta so với (tỷ đấu) đơn giản là tín ngưỡng trị tiêu hao, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ khô cạn ta phần lớn tín ngưỡng trị, vì lẽ đó các ngươi hiểu, ta chỉ có lui ra chiến trường."
 
 	Sở Hồn công tử khoách âm nội dung kỳ thực liền nói một chuyện: Lão tử cũng không phải là tài nghệ không bằng người, chỉ là các ngươi ba đánh một không biết xấu hổ mà thôi.
 
 	Hắn tựa hồ quên trước chính mình được xưng lấy vẩy một cái vạn, hoàn toàn không đem Nhiếp Túng ba người để ở trong mắt kêu gào.
 
 	Đương nhiên, hướng về hắn Sở quốc hào môn đồng dạng sẽ không như vậy nghĩ, bọn họ nhận định Sở Hồn công tử nói ra lời nói thật, Nhiếp Túng dẫn theo hai tên biến thái giúp đỡ đến xa luân chiến công tử, tín ngưỡng trị khô cạn tịnh đương nhiên liền không có cách nào đánh, vì lẽ đó bọn họ đang ủng hộ Sở Hồn công tử đồng thời, bắt đầu đối(đúng) Nhiếp Túng đám người nhân phẩm sản sinh khinh bỉ tâm ý.
 
 	Sau đó Sở Hồn công tử ở quốc gia kênh lên tiếng không chỉ không có để cho nhân khí đánh mất, trái lại để hắn trở thành chiến đấu đến cùng vĩnh viễn không bao giờ nói khí đại thần tượng, trước đây hắn chỉ là sức chiến đấu tăng mạnh thực lực phái thần tượng, hiện tại thì lại bắt đầu hướng về tinh thần phẩm chất cùng thực lực phái kết hợp hoàn mỹ thần tượng quá độ.
 
 	Sở Hồn công tử là nói như vậy:
 
 	"Sở quốc xưa nay sẽ không lùi bước, chúng ta có thể bị đánh bại một lần, nhưng tuyệt đối không thể bị hủy diệt, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, ngươi Tề quốc bây giờ ngăn chặn chúng ta Sở quốc, nhưng áp chế không nổi chúng ta quyết chí tự cường quyết tâm, chờ xem! Chờ chúng ta Sở quốc báo thù một khắc đó, ta tin tưởng, rất gần rất gần."
 
 	Sở Hồn công tử lời nói này ở Sở quốc player ở trong gây nên to lớn tiếng vọng, để Sở quốc trên dưới cùng chung mối thù lên, đại gia báo thù đầu mâu nhắm thẳng vào Tề quốc, Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc ba người không biết bị Sở quốc player trong đáy lòng cố sức chửi cùng chém thành muôn mảnh bao nhiêu lần, ở Sở quốc quát nổi lên một trận người người tranh đấu sớm chút nhất chuyển phấn đấu phong.
 
 	Đối với Nhiếp Túng ba người tới nói, Sở Hồn công tử một khi lui ra chiến trường, Sở quốc có thể uy hiếp đến hắn người liền hầu như không có, cái kia mấy cái hoàn thành nhất chuyển, nắm giữ nhất chuyển đại chiêu người, tỷ như bộ đầu Long Tường thơ hải các loại, ở Sở Hồn công tử đều lui ra chiến trường điều kiện tiên quyết, cũng không sẽ chủ động đứng ra hướng về Nhiếp Túng phát động ngốc nghếch xung phong.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: