Thứ 677 nói giết người cầu 

	Mà lại hảo chết không chết, quốc vương Nhiếp Tung đụng phải mình đoạt mỏ hiện trường, chẳng những tiêu diệt phân thân của mình, ngăn trở mình đoạt mỏ, còn quay giáo một kích, ngày kế tiếp liền dẫn đầu đại quân đến chép mình nội tình!

	Đám này tố chất thấp kém ngu dân!

	Trên thập tự giá ác ma hai con ngươi bên trong, u nhiên sáng lên thuần kim sắc quang mang, cái kia tựa như thần dụ lạnh lùng tự nói trong lòng đất tiếng vọng:

	"Đây là ta chủ thể không cách nào thoát thân giai đoạn, chỉ dựa vào bây giờ trên mặt đất lực lượng, thắng bại khó liệu, nhưng ta có loại dự cảm bất tường... Nhiếp Tung, vô luận lần này kết quả như thế nào, ngươi cũng bị ta nhận định là thứ một tà giáo đồ , chờ ta chân chính xuất quan một khắc này, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được, cái gì gọi là... Thần phẫn nộ!"

	Càng ngày càng nhiều tung hoành đủ đại hào nhóm đuổi tới trong vương thành quảng trường, đồng thời, rất nhiều không phải tung hoành đủ quốc gia thậm chí bên ngoài phục quốc gia nằm vùng đám thám tử cũng sinh động hẳn lên, thật sự là trước mắt một màn này phát sinh quá đột ngột lại quá mức có tính chấn động, Vương giả Tề bốn cự đầu tại quốc vương Nhiếp Tung dẫn đầu dưới, chỉ huy mười vạn đại quân, ngang nhiên xâm lược tung hoành đủ!

	Hiện tại kênh thế giới đều triệt để bạo loạn, vô số người ở bên trên làm cho túi bụi, đại bộ phận đều đang đau mắng Vương giả Tề không muốn mặt, cùng là bào nước, nói đánh là đánh, mở ra vượt phục viễn chinh phim tư liệu giai đoạn một cái bào nước khi dễ bào nước khơi dòng, tuyệt đối là cái rất rõ ràng mặt trái tài liệu giảng dạy, nhưng kênh thế giới vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết Vương giả Tề đánh trả thanh âm, câu kia chiến tranh khẩu hiệu "Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài" từ đầu đến cuối ở thế giới kênh nhấp nhô phát hình, đã hao tốn mấy ngàn thỏi kênh thế giới phát biểu phí hết, nhưng Vương giả Tề bộ môn tuyên truyền hiển nhiên không có đình chỉ ý tứ, nhìn cái này tư thế, bọn hắn cỗ này ngược gió tuyên truyền thế công, là muốn một mực tiếp tục đến chiến tranh kết thúc.

	"Mau nhìn, đó là cái gì! ?"

	"Trời ạ! To lớn như vậy một cái... Giết người cầu! ?"

	"A, vì chủ vinh quang, phục sinh gia tộc người, theo ta lên đi ngăn trở đại cầu! Không cần quan tâm đến chết mất, bởi vì chúng ta quải điệu số lần càng nhiều, chủ cho chúng ta chấm điểm liền càng cao!"

	...

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Hóa thiên thần thuật toàn diện kích phát tạo dựng lên màu trắng bạc đại viên cầu cũng mặc kệ trước mắt có bao nhiêu người chạy tới ý đồ ngăn cản, hết thảy hút vào nghiền nát, bao quát trên đường gặp phải công trình kiến trúc cùng NPC, toàn bộ áp sập sụp đổ, không một người sống, rất nhiều tung hoành đủ tiểu hào nhóm đã một bên hoạch Thập tự, một bên kinh hô, tận thế đến, Vương giả Tề xuất động vũ khí hạt nhân cấp bậc đại chiêu.

	Bá bá bá bá bá!

	Mà liền tại màu bạc trắng đại viên cầu sắp xông vào tung hoành Tề Vương trong thành quảng trường một khắc này, dọc theo quảng trường một tòa bí ẩn đại trận ầm vang vận chuyển lại, dưới mặt đất lập tức chui ra năm đạo màu sắc khác nhau to lớn thân ảnh, mỗi người bọn họ giơ lên song chưởng, làm ra hướng về phía trước đẩy ngang động tác, kim mộc thủy hỏa thổ năm loại tinh thuần vô cùng thuộc tính chi lực đồng thời được phóng thích ra, hóa thành năm khối cự thạch ngạnh sinh sinh đem màu trắng bạc đại cầu chặn lại.

	Năm cái đại biểu ngũ đại thuộc tính bóng người thân thể lập tức di chuyển nhanh chóng, vây ở ngân bạch đại cầu chung quanh, đồng thời kết ấn, kia ngũ sắc cự thạch chớp mắt phát sinh biến hình, hóa thành năm đầu thuộc tính năng lượng tạo thành dây thừng, riêng phần mình đem cự thạch quấn một vòng, lực lượng cùng nhau đi đến thẩm thấu, cự thạch lập tức run lẩy bẩy, đồng thời lại khó vào trong nhấp nhô một tấc.

	"Còn chưa hề có người đột phá qua Bổn tôn chủ cầm ngũ hành đại trận!"

	Một tòa cao trăm trượng trên lầu, năm trăm năm mươi năm tên thân mang năm loại màu sắc khác nhau trang bị Thượng Đế chi quang thành viên dựa theo nhất định sắp xếp trình tự ngồi xếp bằng, chỉ có một người đứng nghiêm lan can chỗ, xa xa nhìn ra xa vương thành dọc theo quảng trường bị ngũ sắc dây thừng trói buộc chặt ngân bạch đại cầu.

	Người này chính là Thượng Đế chi quang tuyệt đối cao tầng, tung hoành đủ Tể tướng, tên là, liền cành khô nham.

	Toà này ngũ hành đại trận, lúc trước chính là hắn kích hoạt nhiệm vụ, cũng đạt được trên thập tự giá Thiên sứ ủng hộ, mang theo ba vạn người phấn chiến một tháng thời gian mới cuối cùng cầm xuống, mà hắn cũng liền đạt được toà này ngũ hành đại trận toàn quyền quyền quản lý, rất nhiều người đều cho là hắn tại trong vương thành dọc theo quảng trường thiết lập tòa đại trận này là vẽ vời thêm chuyện, bởi vì căn bản cũng không có phát huy chỗ trống, nguyên soái ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình không chỉ một lần khinh bỉ qua liền cành khô nham, vì tranh công, chỉ toàn làm chút tốn thời gian phí sức lại chuyện vô dụng.

	Sự thật cũng chính là như thế, từ khi ngũ hành đại trận thành lập đến nay, căn bản là chưa hề bị kích hoạt qua, bởi vì không có cái nào người xâm nhập có thể vọt tới tung hoành đủ trong vương thành quảng trường.

	Liền cành khô nham một mực kiên định cho rằng ngũ hành đại trận sẽ có phát huy tác dụng ngày đó, tung hoành đủ cứ việc cả nước trên dưới một lòng, lãnh tụ phân thân chi thuật thiên hạ vô song, lại có vạn người thần phạt đại trận có thể tùy thời điều động tới đất đồ từng cái vị trí, nhưng nếu như gặp phải cao thủ chân chính, thực lực không tại lãnh tụ phía dưới cao thủ lời nói, chưa hẳn liền không có đột phá tầng tầng trở ngại, nhất cử vọt tới vương thành quảng trường khả năng.

	Liền cành khô nham thế nhưng là rất rõ ràng, lãnh tụ của mình mặc dù là chiến đấu phương diện tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng hắn lại một mực có bế quan đam mê, đồng thời thường thường chính là bế quan mấy ngày thậm chí mấy tuần, tại ngũ hành đại trận thành lập trước đó, đoạn này lãnh tụ không có ở đây thời gian,  kỳ thật mỗi lần phần lớn là liền cành khô nham nhất đứng ngồi không yên thời điểm, bởi vì hắn liền sợ xảy ra chuyện, thật muốn đợi đến lãnh tụ không có ở đây thời điểm, xuất hiện thực lực có thể so với lãnh tụ Thần cấp cao thủ đến đây quấy rối, thần phạt đại trận cũng không nhất định có thể chế trụ a!

	Bây giờ, rốt cục dùng ngũ hành đại trận chặn Nhiếp Tung con cá lớn này, cường đại cảm giác tự hào cùng cảm giác thành tựu tại liền cành khô nham trong lồng ngực cuồng bạo dũng mãnh tiến ra, xem một chút đi! Tất cả quốc dân tất cả xem một chút đi! Chính là bởi vì có mình kiên trì, mới chính thức làm được xoay chuyển tình thế tại đem nghiêng a!

	Kỳ thật khi Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Mai U bọn người vọt tới trong vương thành quảng trường thời điểm, liền có người khuyên liền cành khô nham phát động đại trận ngăn cản bọn hắn tiến vào quảng trường phạm vi, nhưng liền cành khô nham bất vi sở động, bởi vì tình báo biểu hiện, Nhiếp Tung hóa thân ngân bạch đại cầu chính trực chạy vương thành quảng trường mà đến, mặc dù vạn người thần phạt đại trận đã đi chặn đánh, nhưng liền cành khô nham cho rằng khả năng thành công tính không lớn.

	Hắn là cái rất xem trọng tình báo người, liền ngay cả lãnh tụ trên thập tự giá Thiên sứ đối Vương giả Tề quốc vương Nhiếp Tung biết đều không phải là rất nhiều, chính mình chưởng khống ngành tình báo, lại là tại Nhiếp Tung cùng Tử Cấm Sở quốc vương Sở Hồn theo gió tùy hành lẫn nhau đỗi một lần kia liền lưu ý, sưu tập thời gian dài như vậy tình báo, tụ lại, liền cành khô nham liền phải có kết luận, Nhiếp Tung tuyệt đối là lãnh tụ của mình cấp bậc này cao thủ, mà hắn đã tận mắt nhìn đến qua, lãnh tụ của mình tại thần phạt đại trận bên trong tới lui tự nhiên, như vậy Nhiếp Tung đương nhiên cũng vô cùng có khả năng đột phá đại trận phong tỏa!

	Về phần Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Mai U, tình báo biểu hiện đồng dạng thực lực cao cường, được xưng là Vương giả Tề năm cự đầu một trong vân vân, nhưng ở liền cành khô mẫu khoan bên trong, bọn hắn còn chưa đủ tư cách mình phát động ngũ hành đại trận tới đối phó bọn hắn, bởi vì bọn hắn cho dù là xông vào trong vương thành trong sân rộng, cũng sẽ bị lãnh tụ phân thân cho cuốn lấy thoát thân không ra, lại thêm mấy cái tiểu trận phụ trợ, căn bản lật không nổi cái gì bọt nước tới.