Đệ 153 chương : Xoạt kỳ tiết tấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng kỳ hồn tốc độ rất nhanh, chính diện tấn công mà đến, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông chỉ có thể lựa chọn quay lưng lao nhanh mới có thể miễn với công kích, như vậy tới nay, suy yếu chi xúc tất đoạn, kỳ hồn tốc độ lại cách xa ở mọi người bên trên, bị từng cái từng cái đan giết độ khả thi liền trở nên rất lớn.
 
 	Cũng vào lúc này, một viên ba mươi giây không có từng chịu đựng một lần công kích con cờ trắng lắc mình biến hóa, đã biến thành một thân mang bạch y kỳ hồn!
 
 	"Ta thảo! Lại một kỳ hồn! Còn có năm cái quân cờ đồng thời tồn tại, quân cờ quét mới càng lúc càng nhanh! Chúng ta căn bản là bắt chuyện có điều đến a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ một bên điên cuồng phóng thích độc phách Hoa Sơn một bên lớn tiếng ồn ào.
 
 	Hắn đã từ Nhiếp Túng nơi đó được tin tức trọng yếu, một khi mọi người bị trên bàn cờ quân cờ cho vây quanh, dù cho chỉ có một sát na, lập tức sẽ bị hệ thống phán định vì là thất bại, mọi người đang ở ván cờ ở trong, bị quân cờ vây quanh, đương nhiên chính là phá giải trân lung ván cờ thất bại, sẽ lập tức bị truyện đưa đi, 24 giờ bên trong mất đi lần thứ hai tiến vào ván cờ cơ hội, hết thảy Trung Nguyên Bạo Đồ là chân tâm sốt ruột.
 
 	Hồi Xuân thuật!
 
 	Hồi Xuân thuật!
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ở chạy trốn đồng thời, lấy tiếp cận thuấn phát đẳng cấp cao Hồi Xuân thuật đến vì là Mai U Xúc hồi huyết, đồng thời hắn vô cùng không hiểu nói:
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi đến cùng làm sao tại sao hoàn toàn không dám lên trước phát ra "
 
 	Nhiếp Túng cười khổ nói:
 
 	"Ta một phát ra, hắn cừu hận tất nhiên tập trung ở trên người ta, tình cờ một hai lần ta có thể dùng thoát thân skill nhắc tới trước chạy đi, nhưng nếu như ta thoát thân skill toàn bộ rơi vào làm lạnh, ta đem căn bản là không có cách chịu đựng ở kỳ hồn một lần công kích, di hoa tiếp mộc đối(đúng) như vậy đặc thù không thể thay đổi phương hướng loại công kích là vô hiệu."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông càng thêm mê hoặc:
 
 	"Ngươi cao né tránh đây! Chỉ bằng bản thân ngươi né tránh thêm vào giáp giai Nguyên Tội chi ấn né tránh, này kỳ hồn đánh ngươi bao nhiêu dưới mới có thể trung một hồi đây! "
 
 	"Có thể một hồi ở giữa a!"
 
 	Nhiếp Túng thở dài nói:
 
 	"Đây chính là xác suất né tránh sự bất đắc dĩ chỗ, mặc dù ta né tránh suất cao tới 80% trở lên, nhưng chỉ cần bị công kích được một lần liền hẳn phải chết, mà chỉ cần ta vừa chết, chúng ta tất nhiên chính là đoàn diệt tiết tấu, là ta thất sách, sức mạnh của chúng ta, còn chưa đủ lấy xung kích cái này chưa mở ra phó bản a!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cuối cùng đã rõ ràng rồi Nhiếp Túng chỗ mấu chốt, nguyên lai hắn là sợ bị thuấn sát mà không dám lên trước công kích!
 
 	Mà này, cũng đã bị Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cho khắc phục! Liền hắn lập tức hoàn toàn tự tin địa rống to lên:
 
 	"Nhiếp Túng, tốc độ ngươi tiến lên, cứ việc phát ra! Ta đã học được cửu chuyển hoàn hồn!"
 
 	Nhiếp Túng vừa nghe, con mắt lúc này liền sáng lên đến rồi, hắn hận không thể cho mình hai tát tai, dĩ nhiên đã quên này một tra, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông những ngày qua vẫn theo chính mình hỗn, đẳng cấp đã 90, y sư nghề nghiệp level 90 có thể học được nghề nghiệp loại phục sinh skill cửu chuyển hoàn hồn hắn tất nhiên ngay lập tức học được!
 
 	Đôi này : chuyện này đối với những khác y sư nghề nghiệp tới nói là rất hiếm có,
 
 	Bởi vì cửu chuyển hoàn hồn giá thị trường ở năm trăm nén bạc trở lên!
 
 	Đây chính là y sư nghề nghiệp cái thứ nhất phục sinh loại skill, cũng là nhất chuyển trước duy nhất phục sinh skill.
 
 	Nắm giữ skill này y sư tuyệt đối là số rất ít, cũng là hết thảy thế lực lớn gia tộc bang hội lôi kéo đối tượng, thậm chí sẽ lĩnh lương yêu vào nhà tộc làm trưởng lão.
 
 	Tiền vấn đề này đối(đúng) Tiếu Nhan Bất Đảo Ông tới nói đương nhiên liền không là vấn đề, tuy rằng Nhiếp Túng xưa nay chưa từng hỏi hắn cùng Câu Hồn Sử Giả, Đông Nhạc Phong Ca đám người trên thực tế đến cùng là thân phận gì, thuộc về con nhà giàu vẫn là chính mình gây dựng sự nghiệp phú một đời, nhưng có thể xác thực tin bọn họ rất có tiền là được rồi, tuy rằng không giống như là cấp quốc gia đại phú hào cấp bậc, thế nhưng làm một người thị cấp phú hào nên không thành vấn đề.
 
 	Cửu chuyển hoàn hồn làm lạnh thời gian là 120 giây, không nhiều cũng không ít, nhưng đôi này : chuyện này đối với Nhiếp Túng tới nói cũng tuyệt đối là một cái thuốc trợ tim, ít nhất ở Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cửu chuyển hoàn hồn không tiến vào làm lạnh thời điểm, hắn có thể không nỗi lo về sau địa thoả thích phát ra!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng di động trong nháy mắt đến kỳ hồn sau lưng, ở 200% tốc độ công kích bổ trợ bên dưới, Tài Quyết chi hoàn cấp tốc vung kích, kỳ hồn HP lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đi xuống giảm mạnh, trạng huống như vậy xem ở Mễ Tinh Tử cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương trong mắt quả thực chính là tràn ngập trí mạng sức hấp dẫn, khiến đến trong lòng bọn họ càng thêm dường như miêu trảo giống như vậy, hận không thể lập tức liền nhấn ở Nhiếp Túng để hắn đem bí mật một mạch ói lộ ra.
 
 	Kỳ hồn cừu hận trong nháy mắt liền bị Nhiếp Túng lôi đi, trạm ở trên kiếm không ngừng đâm tới Nhiếp Túng, mà Nhiếp Túng trên đỉnh đầu cũng không ngừng nhô ra từng cái từng cái "MISS", mãi cho đến kỳ hồn bị giết chết, hắn cũng không có đụng phải dù cho một lần chân chính có hiệu thương tổn, kỳ hồn đối(đúng) sự công kích của hắn toàn bộ MISS!
 
 	Lần này liền để Nhiếp Túng tự tin tăng nhiều, hắn cũng là căn bản không ngờ rằng mơ hồ 50% né tránh xác suất cùng giáp giai Nguyên Tội chi ấn hạ thấp đối phương đánh trúng hiệu quả vừa kết hợp, dĩ nhiên khủng bố như vậy, tuy rằng không biết kỳ hồn ở hệ thống giả thiết trung đánh trúng là bao nhiêu, thế nhưng từ vẫn giết tới chết đều không có đánh ra một lần hữu hiệu công kích tới xem, kỳ hồn đánh trúng cũng không cao lắm, chỉ là đây là so với Nhiếp Túng siêu cao né tránh tới nói, đối với người chơi bình thường, kỳ hồn đánh mười lần đánh trúng chín lần hẳn là không thành vấn đề.
 
 	Nói chung giết chết cái thứ nhất kỳ hồn phía sau, Nhiếp Túng liền triệt để thả ra, Ưng Tường, cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng lấp loé tập kích không gián đoạn sử dụng, Truy Phong Bộ càng là làm lạnh đến liền mở ra, ngược lại hắn lam lại không muốn tiền, đạt được nhiều dùng mãi không hết, liền khiến cho hắn trở thành trên sân hạt nhân đội viên cứu hỏa, nơi nào có kỳ hồn biên đi ra nơi nào thì có hắn ngay lập tức vọt tới ác liệt bóng người, đỏ như màu máu một đòn trí mạng thương tổn ở kỳ hồn trên đỉnh đầu không ngừng bốc lên, trên người mọi người EXP cũng đang điên cuồng lật lên trên động.
 
 	Những con cờ này cờ hoà hồn chết đi phía sau cái gì đều không bạo, thế nhưng EXP nhưng siêu cấp cao, quả thực có thể cùng khai hoang đánh đồng với nhau, vì lẽ đó ở xoạt kỳ quá trình ở trong mọi người làm cấp kinh nghiệm điều đã dồn dập quá bán, thậm chí đạt đến 80% trở lên, điều này cũng có thể nhìn ra vượt qua chín mươi cấp sau mỗi thăng cấp một độ khó thực sự là quá lớn, cần thiết EXP là lượng lớn.
 
 	Mà Nhiếp Túng thì lại có thể vững tin, chỉ cần đánh chết cuối cùng BOSS, mọi người tất nhiên đều có thể bên trên này cấp một đến!
 
 	Làm đệ nhất ngàn cái quân cờ ở biến thành kỳ hồn sau bị giết chết phía sau, một thân mang trang phục, tay áo phiêu phiêu, tự nam tự nữ, thân cao vượt qua ba trượng to lớn BOSS xuất hiện ở bàn cờ ở giữa.
 
 	Viễn cổ kỳ hồn!
 
 	Đây chính là trân lung ván cờ cuối cùng BOSS.
 
 	Nhiếp Túng trầm giọng nói:
 
 	"Đại gia chú ý, đợi được viễn cổ kỳ hồn chân chính thức tỉnh bắt đầu hướng về chúng ta thời điểm tiến công, ở cái này đại ở giữa bàn cờ sẽ xoạt đi ra một đen một trắng hai viên quân cờ, ta sẽ an bài người chuyên biệt làm 'Tìm kỳ giả', làm viễn cổ kỳ hồn trên đỉnh đầu nhô ra 'Bạch kỳ hộ ta' hoặc 'Hắc kỳ hộ ta' thời điểm, tìm kỳ giả nhất định phải ngay lập tức công kích bị viễn cổ kỳ hồn điểm đến cái kia màu sắc quân cờ, tốc độ càng nhanh càng tốt, như vậy viễn cổ kỳ hồn song phòng sẽ giảm nhiều; làm viễn cổ kỳ hồn trên đỉnh đầu nhô ra 'Bạch kỳ điểm hóa' hoặc 'Hắc kỳ điểm hóa' cùng chữ thời điểm, tìm kỳ giả nhưng là ngay lập tức công kích không bị điểm đến cái kia màu sắc quân cờ, như vậy tới nay, viễn cổ kỳ hồn lực công kích sẽ giảm nhiều , còn bị điểm hóa biến thành kỳ hồn quân cờ, giao cho ta, tìm kỳ giả nhất định phải bảo đảm chính mình mắt quan lục lộ tai nghe bát phương, toàn trường chạy vội tìm quân cờ, những khác không cần các ngươi quản, đều ký đã khỏi chưa "