Đệ 413 chương : Điều tra kết quả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Đáng tiếc không có player hướng về ta công kích a! Biến pháp quyết cùng tam nhân thành hổ quyết chân chính hàm nghĩa không có cách nào phát huy được, chỉ có thể ở những này rác rưởi quái vật trên người bày ra một hồi, Nhiếp Túng đại ca ngươi xem trọng!" Làm người buồn nôn dày đặc sương máu ở trong truyền ra hồ doạ thét lên ầm ĩ.
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng trên đỉnh đầu tên đột nhiên đã biến thành màu đỏ, xuất hiện một cái mang huyết đao biểu thị, hắn khởi động toàn thể hình thức.
 
 	Trước mắt phạm vi lớn sóng máu cực tốc cuồn cuộn, một đạo máu me đầy mặt bóng người bị mạnh mẽ hấp thụ sức mạnh cho khiên dẫn ra, bị Nhiếp Túng sau khi nắm được, hồ doạ liều mạng giãy dụa, trong con ngươi nanh sắc lóe lên, dĩ nhiên quay về Nhiếp Túng một chưởng vỗ ra.
 
 	Ngũ mã phân thây chưởng!
 
 	Thảo!
 
 	Nhiếp Túng tuyệt đối sẽ không thương hương tiếc ngọc, hấp thụ ở hồ doạ tay phải mạnh mẽ hướng về trên đất vung một cái, hồ doạ bị chặt chẽ vững vàng đập xuống đất, bàn tay đương nhiên liền đánh sai lệch, chính mình cũng đau đến hét lên một tiếng, vươn mình mà lên, tàn bạo mà nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, rồi hướng Nhiếp Túng đánh ra ngũ mã phân thây chưởng.
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng thân thể chút nào chưa động, trực tiếp dùng trải rộng toàn thân chân lông phóng thích chín hợp chư hầu, hình thành nhìn bằng mắt thường không gặp lượng lớn đường từ lực, hắn dĩ nhiên tiến vào vong ngã chi cảnh, ngộ tính siêu nhiên, những kia nhìn bằng mắt thường không gặp từ cảm tuyến bị dễ dàng khống chế, hi mật trình độ cùng dẫn dắt phương hướng càng thêm thông thạo.
 
 	Hồ doạ hãy cùng cái món đồ chơi như thế bị Nhiếp Túng tự do thao túng, nàng liên thủ chưởng sắp xếp ra đi phương hướng đều không thể tự kiềm chế đã khống chế, lần lượt hung ác ngũ mã phân thây chưởng toàn bộ đánh vào chỗ trống, nhưng hồ doạ hiện tại trạng thái rõ ràng không bình thường, trên người toả ra ác khí sát cơ, hai mắt tức giận bộc phát, phảng phất đem Nhiếp Túng xem là nàng to lớn nhất kẻ thù, ngũ mã phân thây chưởng không biết đánh ra bao nhiêu chưởng.
 
 	Mãi cho đến tín ngưỡng của nàng trị đánh hụt, thể lực cũng gần như thấy đáy,
 
 	Co quắp ngã xuống đất, đại thở hổn hển, con mắt dần dần khép lại.
 
 	Nhiếp Túng nhìn xuống nàng, hắn cảm giác ánh mặt trời sức sống hồ doạ trong đáy lòng cũng ẩn giấu đi một con dã thú, cùng bị luân bạch phía sau Du Dương Tiểu Bảo Bối gần như, xem ra cô gái nhỏ này cũng là cái có cố sự người.
 
 	Khoảng mười phút, hồ doạ chính mình tỉnh lại, nàng có chút mờ mịt nhìn bốn phía, sau đó nghi hoặc mà nhìn về phía Nhiếp Túng nói:
 
 	"Nhiếp Túng đại ca, làm sao ta làm sao nằm xuống rồi "
 
 	Nhiếp Túng mỉm cười nói:
 
 	"Ngươi hồi ức một hồi, tại sao mình sẽ nằm xuống "
 
 	Hồ doạ vỗ vỗ đầu, cau mày suy nghĩ hồi lâu, kết quả không thu hoạch được gì.
 
 	Nhiếp Túng nói:
 
 	"Nhìn tín ngưỡng của ngươi trị, còn còn lại bao nhiêu "
 
 	Hồ doạ lập tức mở ra tín ngưỡng trị giới, đôi mắt đẹp mở to nói:
 
 	"3 vạn mãn tín ngưỡng trị a, làm sao còn còn lại hơn 100 điểm "
 
 	"Này hơn 100 điểm vẫn là ngươi nằm xuống khoảng thời gian này tự mình khôi phục, trước hẳn là tiếp cận 0 mới đúng, vân vân. . ." Nhiếp Túng kinh ngạc nói:
 
 	"3 vạn hạn mức tối đa tín ngưỡng trị nha, ta rõ ràng, không trách có thể đánh ra nhiều như vậy ngũ mã phân thây, Thương Ưởng thật sự lưu lại cho ngươi quý giá di sản a! Nhưng ngày sau cái kia bộ khủng bố bức tư liệu xuất thế phía sau, ngươi sẽ bị cưỡng chế nhiệm vụ, đi giải cứu hắn, đây chính là nhân quả, ở cái kia bộ bức tư liệu bên trong, nhân quả báo ứng duyên phận giải thoát. . ."
 
 	"Nhiếp Túng đại ca ngươi nói cái gì a" hồ doạ nghe không hiểu.
 
 	Nhiếp Túng lạnh nhạt nói:
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi nói cho ta, ngươi sở học đến skill, có phải là đều phá giáp "
 
 	Hồ doạ hưng phấn gật gật đầu nói:
 
 	"Đúng đấy đúng đấy! Toàn bộ đều là giáp giai cửu phẩm a skill a! Nhiếp Túng đại ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a "
 
 	Nhiếp Túng gật gù, thở dài nói:
 
 	"Sư tôn của ngươi Thương Ưởng khẳng định là gặp phải ghê gớm sự tình, chính hắn rất khả năng ở tương đối dài trong một khoảng thời gian mất đi truyền thụ skill quyền lợi, thậm chí là Vĩnh Sinh bị phong ấn lại chính mình tinh hoa đại chiêu, hắn bị bức ép bất đắc dĩ, đang bị nắm trước khi đi, một mạch địa khuynh đảo cho ngươi, thậm chí ngay cả linh hồn dấu ấn đều bám vào ở skill ở trong, tương đương với là ngươi skill ở trong có hắn cảm ngộ, nhưng cũng là không trọn vẹn cảm ngộ, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể đạt đến giáp giai cửu phẩm, nếu là hoàn toàn cảm ngộ, sợ sẽ là giáp giai nhất phẩm thậm chí là đại viên mãn."
 
 	"Hóa ra là như vậy a! Nếu lão sư đối với ta tốt như vậy, đến thời điểm ta nhất định trở lại cứu hắn! Tri ân báo đáp là nên, Nhiếp Túng đại ca, nếu như có sư phụ của ta manh mối, ngươi có thể nhất định phải nói cho ta a!" Hồ doạ nghiêm túc nói.
 
 	Nhiếp Túng gật gù:
 
 	"Yên tâm, ngươi hiện tại nếu vào thức tỉnh gia tộc, chúng ta chính là một nhà, ngươi sự, chính là ta sự."
 
 	"Hì hì."
 
 	Hồ doạ biết Nhiếp Túng bảo đảm tuyệt đối hữu hiệu, chỉ cần hắn vì bị luân bạch hai cái thành viên gia tộc mà không tiếc ở vừa lúc đó quốc vương thời điểm liền ngay cả tục đối(đúng) Triệu Ngụy dụng binh liền nhìn ra rồi.
 
 	"Hồ doạ, ngươi nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem skill quen thuộc hoàn toàn, tốt nhất hình thành chính mình một bộ thành thục đấu pháp, skill phối hợp hướng tới hợp lý, như vậy mới có thể mau chóng thông qua hộ tâm kính nhiệm vụ, được càng tốt hơn hộ tâm kính."
 
 	"Nhiếp Túng đại ca, ngươi giúp ta luyện tập đi! Những này skill uy lực đều quá to lớn, Tề quốc cũng chỉ có ngươi có thể giúp ta." Hồ doạ đúng là cực kỳ thông minh, nàng này lời nói đến mức cũng thực không tồi, hiện tại giai đoạn, không có ai so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng càng hiểu rõ hồ doạ có skill, toàn bộ Tề quốc, cũng chỉ có Nhiếp Túng có thể chế phục bạo phát trạng thái hồ doạ.
 
 	"Được."
 
 	Nhiếp Túng đáp ứng một tiếng.
 
 	Liền, đón lấy ba ngày, Nhiếp Túng phần lớn thời gian đều là cùng hồ doạ ở trong sân đấu tranh tài, mãi đến tận cái này chấn động toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí sự tình phát sinh.
 
 	Mà cùng hồ doạ trò chuyện xong xuôi ngày này chạng vạng, Nhiếp Túng liền thu được gợi ý của hệ thống, hắn năm cái điều tra hỏi quyển kết quả đi ra.
 
 	Tham dự điều tra Tề quốc player vì là 20356 người, mà Tề quốc hiện nay bình quân ở gián điệp mấy đã đạt đến một triệu, có thể thấy được rất nhiều Tề quốc player đối(đúng) Nhiếp Túng cũng không mua sổ sách, còn có tương đương một phần nằm ở quan sát trạng thái, vẫn chưa tích cực tham dự hắn điều tra khiến.
 
 	Nhiếp Túng liền đem điều tra kết quả, lấy quốc vương bá che đậy hình thức, lăn tuyên bố ở Tề quốc quốc gia kênh trên.
 
 	Quốc vương điều tra một: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp vận nước mở ra thời gian.
 
 	A, 0 điểm —5 điểm 59 phân
 
 	B, 6 điểm —11 điểm 59 phân (32. 4%, nhân số nhiều nhất. )
 
 	C, 12 điểm —17 điểm 59 phân
 
 	D, 18 điểm —23 điểm 59 phân
 
 	Quốc vương điều tra hai: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp quốc thám mở ra thời gian.
 
 	A, 0 điểm —5 điểm 59 phân (76. 8%, nhân số nhiều nhất. )
 
 	B, 6 điểm —11 điểm 59 phân
 
 	C, 12 điểm —17 điểm 59 phân
 
 	D, 18 điểm —23 điểm 59 phân
 
 	Quốc vương điều tra ba: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp quốc gia kỳ tập chiến mở ra thời gian.
 
 	A, 0 điểm —5 điểm 59 phân
 
 	B, 6 điểm —11 điểm 59 phân
 
 	C, 12 điểm —17 điểm 59 phân (39. 6%, nhân số nhiều nhất. )
 
 	D, 18 điểm —23 điểm 59 phân
 
 	Quốc vương điều tra bốn: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp quốc nội truyền tống phí dụng. ( )
 
 	A, 5 lạng Ngân Tử
 
 	B, 3 lượng bạc
 
 	C, 1 lượng bạc
 
 	D, miễn phí truyền tống, hết thảy Tề quốc player truyền tống phí dụng toàn do quốc khố chi ra. (88. 7%, nhân số nhiều nhất. )
 
 	Quốc vương điều tra ngũ: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp Tề quốc thuế suất.
 
 	A , dựa theo trước đây thuế suất đến
 
 	B, đương nhiệm quốc vương nhìn làm.
 
 	C, hệ thống thuế suất tối hạn mức tối đa.
 
 	D, hệ thống thuế suất tối hạn cuối. (52. 8%, nhân số nhiều nhất. )
 
 	Này năm cái điều tra kết quả vừa ra tới, không ít Tề quốc player đều nở nụ cười, mặc kệ có hay không tham dự điều tra, kết quả cũng làm cho bọn họ cảm thấy cười.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: