Thứ 694 nói dư luận nghịch tập!

	? Đi không có tận cùng ngốc trệ, trong đầu phảng phất có một đạo chiếu rọi thế giới thiểm điện xẹt qua, ánh mắt của hắn, vậy mà nhịn không được ẩm ướt bắt đầu, nước mắt làm sao muốn ngăn cũng không nổi, cứ như vậy đối mặt với màn ảnh máy vi tính, chậm rãi chảy xuôi đến trên hai má.

	Màn ảnh máy vi tính đen lại, kim sắc thủ hộ hai cái chữ to, xuất hiện ở màn hình chính giữa, trước sau hô ứng, chỉ ra chủ đề.

	Nương theo lấy "Thủ hộ" hai chữ này xuất hiện, là Nhiếp Tung một đoạn độc thoại âm tần:

	"Người, nhất định phải có, có chỗ kiên trì đồ vật, dám can đảm thực ta Hoa Hạ văn hóa người, nhục ta Hoa Hạ văn hóa người, ta Nhiếp Tung, sẽ không dễ dãi như thế đâu! Lời ấy vĩnh hằng hữu hiệu! Đây là ta có thể làm thủ hộ Hoa Hạ văn hóa làm sự tình, đây là chúng ta Vương giả Tề toàn thể người chơi tiếng lòng. Ngay tại cái trò chơi này thế giới bên trong, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào, hủy diệt tất cả văn hóa địch nhân!"

	Đi không có tận cùng nước mắt không chỗ ở chảy xuôi, nắm đấm của hắn lần nữa siết chặt, video đã kết thúc, nhưng hắn vẫn là bỏ ra thời gian rất lâu mới bình phục lại.

	Ánh mắt của hắn trong suốt, thần sắc kiên định, không chút do dự điểm kích phát bài viết tuyển hạng, hắn có mấy lời nhất định phải nói ra!

	Đề mục: Vương giả Tề thật làm sai a?

	Phát bài viết người: Đi không có tận cùng.

	—— chúng ta không cần không dám nói, tại  « thủ hộ » thiếp mời ra trước đó, trong chúng ta đại đa số, đối Vương giả Tề cùng Nhiếp Tung nhất định là kêu đánh kêu giết, đương nhiên cũng bao quát ta.

	Ta không quen nhìn Vương giả Tề bộ kia thế giới cảnh sát ghê tởm sắc mặt, không có chút nào lý do, đột nhiên tập kích Tung Hoành Tề, bọn hắn bào nước!

	Nhưng bây giờ, sờ lấy lương tâm nói, bọn hắn thật không có chút nào lý do a?

	Văn hóa ăn mòn, loại này suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ hiện tượng, đến cùng có mấy người phát giác, lại có mấy người chân chính để ở trong lòng?

	Tung Hoành Tề đã biến thành Tây Phương Giáo ở trong game truyền bá đại bản doanh, chúng ta tất cả đều lựa chọn làm như không thấy, mà Nhiếp Tung lại lựa chọn, dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, trực tiếp giúp cho hủy diệt!

	Trước lúc này, Tung Hoành Tề làm phiền hắn chuyện gì a?

	Vương giả Tề được nhiều hai, mới có thể tập hợp mười vạn đại quân, xuất ra thời gian tinh lực, xuất ra đại lượng tài nguyên, đến phát động trận này đối với mình không có chỗ tốt chiến tranh?

	Vạn nhất thua làm sao bây giờ? Vạn nhất Nhiếp Tung chờ Vương giả Tề danh nhân, bị người trước mặt mọi người giết chết làm sao bây giờ? Vương giả Tề quốc vương bị Tung Hoành Tề XXX xử lý, toàn bộ server thông cáo làm sao bây giờ? Mặt mũi của hắn để nơi nào? Vạn nhất bọn hắn bị khóa hồn chuông bao bọc lại, như vậy vạn kiếp bất phục làm sao bây giờ?

	Chẳng lẽ Nhiếp Tung đồ ngốc đến đều không có cân nhắc những này a?

	Nhưng phóng nhãn thiên hạ này,

	Ai có tư cách nói Nhiếp Tung là đồ ngốc?

	Hắn muốn thật là đồ ngốc, Vương giả Tề phát triển có thể đạt tới như thế độ cao? Nhiếp Tung quốc vương thống trị lực có thể trăm nước đệ nhất?

	Như vậy vấn đề tới, hắn không phải đồ ngốc, hắn vì cái gì còn muốn phát động trận này chúng ta trong mắt hại người không lợi mình đồ ngốc chiến tranh?

	Hiện tại ta hiểu được, vì thủ hộ ta Hoa Hạ văn hóa! Vì trong lòng của hắn chính nghĩa!

	Đây mới là có được ta Hoa Hạ cổ phong chân chính "Sĩ" tinh thần!

	Có thể vì trong lòng thủ vững, có thể vì chấp niệm trong lòng, không nhìn mình vật chất lợi ích, không tiếc cùng một chỗ đại giới!

	Vương giả Tề thật làm sai a?

	Từ giờ khắc này, ta muốn vỗ ngực đối tất cả mọi người nói: Bọn hắn không có làm sai! Vương giả Tề là chúng ta học tập chi mẫu mực! Nhiếp Tung đảm đương, Nhiếp Tung huyết tính, càng là các ngươi tất cả quốc vương hẳn là học tập tấm gương!

	. . .

	Phát xong thiếp mời về sau, cảm xúc nổi sóng chập trùng đi không có tận cùng yên lặng đi tới trong viện, ngưỡng vọng đỉnh đầu tinh không, ánh mắt dần dần kiên định, hắn hoàn thành nhân sinh ở trong một lần phi thường có ý nghĩa thuế biến!

	Đợi đến đi không có tận cùng một lần nữa trở lại trước máy vi tính thời điểm, đã là sau nửa giờ chuyện, hắn đổi mới diễn đàn trang chủ mặt, trước mắt lập tức sáng lên, bởi vì kia  « thủ hộ » thiếp mời, thình lình đã kim sắc biểu hiện, lên tới tất cả thiếp mời đỉnh cao nhất!

	Đi không có tận cùng điểm đi vào, hắn phát biểu cùng thiếp đã bị thêm tinh cùng cao sáng cho thấy, đồng thời bởi vì điểm tán số lượng vượt qua trăm vạn, mà thu được hệ thống tự động cho hắn xẹt qua đi một vạn điểm tín dụng gói quà lớn, nhưng là, hắn thiếp mời lại không phải điểm tán lượng cao nhất thiếp mời, bởi vì cái kia xếp ở vị trí thứ nhất đưa bên trên, cao cao tại thượng thiếp mời, điểm tán số lượng đã vượt qua một trăm triệu! Hồi phục số lượng phá ngàn vạn!

	Đề mục: Con cháu Viêm Hoàng, văn hóa tự tin!

	Phát bài viết người: Lạc Vũ Vạn Hoa

	—— ta là một đương đại chính trị học giáo sư đại học, đồng thời cũng là một hỗn loạn chi chiến say mê công việc, ta thích thế giới trò chơi bên trong nồng đậm CN truyền thống văn hóa khí tức, trong mắt của ta, Vương giả Tề ban bố cái video này, cùng nói là bản thân giải thích video, chẳng bằng nói là gõ vang chúng ta giậm chân tại chỗ hậu tri hậu giác khô cạn tinh thần văn minh thế giới cảnh báo.

	Văn hóa tự tin nơi phát ra lịch sử chỗ sâu. Mênh mông đại hán, huy hoàng thịnh Đường, khi những này Thịnh Thế chôn vùi vào lịch sử trường hà lúc, lưu cho mọi người là thật sâu cắm rễ tại dân tộc sâu trong linh hồn văn hóa. Cho nên, khi mọi người nói tới tượng binh mã, nói tới con đường tơ lụa, thậm chí nói tới không bị người biết rõ phữu, đều đầy cõi lòng đối với mình văn hóa lịch sử tự tin.

	Chúng ta văn hóa tự tin, bắt nguồn từ hơn 5000 năm văn minh đang phát triển dựng dục CN ưu tú truyền thống văn hóa. Trung Quốc ưu tú truyền thống văn hóa, có thể vì trị quốc lý chính cung cấp hữu ích gợi ý, cũng có thể thành đạo đức kiến thiết cung cấp hữu ích dẫn dắt.

	Ta hi vọng đám học sinh của ta, học tập Nhiếp Tung tiên sinh dạng này, làm một cái Trung Quốc ưu tú truyền thống văn hóa trung thực người thừa kế cùng phát dương người, để bên trong Hoa Văn minh tại hiện đại hoá tiến trình bên trong toả ra mới lộng lẫy hào quang, làm dân tộc Trung Hoa toả ra mới mạnh mẽ sinh cơ.

	Làm một hiện đại chính trị học giáo sư, xin cho phép ta đứng tại góc độ cao hơn đến trình bày Vương giả Tề thắng lợi ý nghĩa trọng đại.

	Loại này vĩ đại thực tiễn bản thân cũng dựng dục rực rỡ màu sắc cách mạng văn hóa cùng chủ nghĩa xã hội tiên tiến văn hóa, tích lũy lấy dân tộc Trung Hoa sâu nhất tầng tinh thần truy cầu, đại biểu cho dân tộc Trung Hoa đặc biệt tinh thần đánh dấu.

	"Muốn người đáng tin người, trước phải tự tin." Tại chủ nghĩa xã hội văn hóa cường quốc trên đường, kiên trì văn hóa tự tin, có trợ giúp tăng cường nhân dân Trung Quốc sừng sững với thế giới dân tộc chi lâm lòng tin, có trợ giúp tăng thêm Trung Quốc đứng ngạo nghễ ở quốc tế xã hội lực lượng, có trợ giúp tăng lên người đảng cộng sản dùng Trung Quốc lý luận giải quyết Trung Quốc vấn đề hào khí.

	Văn hóa tự tin là thực hiện Trung Quốc mộng "Tăng tốc độ", là phát dương Trung Quốc tinh thần "Nguyên động lực", là ngưng tụ Trung Quốc lực lượng "Lực hướng tâm", là kiên trì Trung Quốc con đường "Ổn định lực" .

	"Tự tin nhân sinh hai trăm năm, sẽ làm nước kích ba ngàn dặm" .

	Muốn tăng cường đối Trung Quốc đặc sắc chủ nghĩa xã hội con đường, lý luận, chế độ dân tộc tự tin, chống cự các loại sai lầm tâm tư ảnh hưởng, dụ hoặc cùng ăn mòn, nhất định phải thành đạo đường tự tin, lý luận tự tin, chế độ tự tin đánh lên một tầng tịnh lệ mà kiên cố màu nền. Cái này màu nền, chính là đối dân tộc Trung Hoa ưu tú lịch sử truyền thống văn hóa tự tin.

	Rất xin lỗi, ta đem một cái ủng hộ  « thủ hộ » cùng thiếp, biến thành tuyên dương dân tộc Trung Hoa văn hóa tự tin trận địa, nhưng ta tin tưởng, Nhiếp Tung nếu như nhìn thấy điểm này, hắn nhất định sẽ không tức giận, bởi vì hắn chính là một điển hình có văn hóa tự tin phẩm chất ưu tú người Trung Quốc!

	Đồng thời ta hi vọng, dạng này người Trung Quốc, càng nhiều càng tốt!