Đệ 280 chương : Thiên Hoang cổ cảnh!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thiên tài 3 giây nhớ kỹ bổn trạm link ( )
 
 	Bởi vì hiện tại là giành giật từng giây gấp gáp thời khắc, Nhiếp Túng toàn bộ thần kinh đều ở tốc độ nhanh nhất truyền tống trên, không có chú ý tới Cổ Việt Tiểu Mã đã có rồi cái Nguyên Soái danh hiệu, phải biết, trước hắn cùng Cổ Việt Tiểu Mã mặt đối mặt giao lưu thời điểm, Cổ Việt Tiểu Mã trên đỉnh đầu chỉ có hắn cổ vượt qua Bộ Lạc gia tộc tên gọi, liền bang hội tên gọi đều không có, bởi vì Cổ Việt Tiểu Mã gia tộc không có gia nhập bất kỳ bang hội, càng không nói đến là quốc gia quan chức chức vị. % nhạc % văn % tiểu thuyết www.
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) hiện giai đoạn Tần quốc bên trong tình thế vẫn là cơ bản hiểu rõ một ít, quốc vương hoàng gia cuồng cuồng là Tần quốc đệ nhất cao thủ, Cổ Việt Tiểu Mã là đệ nhị cao thủ, bọn họ hầu như mỗi ngày đánh, Cổ Việt Tiểu Mã cơ bản mỗi lần đều phiên, thế nhưng hai người gia tộc cũng là hầu như mỗi ngày đánh gia tộc chiến, thắng bại nhưng là hoàn toàn đi cái, là Cổ Việt Tiểu Mã cổ vượt qua Bộ Lạc đè lên hoàng gia cuồng cuồng hoàng thất liên minh đánh.
 
 	Hai người này đối chọi gay gắt ở Tần quốc là xưng tên, Cổ Việt Tiểu Mã chưa bao giờ nhậm chức quá Tần quốc bất kỳ chức quan, dùng lời nói của hắn tới nói, trừ phi hoàng gia cuồng cuồng ở ngay trước mặt hắn tuốt một phát, bằng không mười vạn nén bạc đều không mời nổi hắn một đầu ngón tay.
 
 	Thế nhưng hiện tại, hắn đột nhiên trở thành Tần quốc Nguyên Soái, vậy hiển nhiên là, ngay ở Nhiếp Túng rời đi này thời gian nửa tiếng, phát sinh một số rất thú vị sự tình, phỏng đoán làm Nhiếp Túng nhìn thấy người kia thời điểm, rất nhiều chuyện đối với hắn người từng trải này tới nói, sẽ trong nháy mắt nghĩ rõ ràng.
 
 	Ba mươi lần kênh thế giới bá che đậy đương nhiên càng dễ dàng để tin tức của chính mình bị người khác nhìn thấy, chỉ cần Nhiếp Túng vẫn đang chăm chú kênh thế giới, liền tuyệt đối lạc không xuống. Thế nhưng xoạt này ba mươi lần thế giới xài hết bao nhiêu tiền Nhiếp Túng để tâm tính căn bản coi không ra.
 
 	Loại này tùy ý thể hiện ra không đem tiền làm tiền cường hào phong độ Nhiếp Túng tự hỏi mình bây giờ vẫn là không làm được, nhưng vậy thì chứng minh Cổ Việt Tiểu Mã bên kia đã chuẩn bị kỹ càng, Nhiếp Túng không chút do dự mà lựa chọn truyền tống Cửu Lê thành!
 
 	Sào nhữ kỳ thân phận biến thành Thiên Ngoại ba thành tiếp dẫn người thời điểm, Nhiếp Túng trước mắt giả lập giới là có ba cái thành thị có thể lựa chọn, phân biệt là ( Cửu Lê thành ), ( triều kinh thành ) cùng ( la phù thành ),
 
 	Đại biểu hải lục không phong cách ba tấm không giống địa đồ, nghịch tập Cửu Lê nhiệm vụ ở này ba cái trong thành thị cũng có thể hoàn thành, nhưng triều trong kinh thành dính đến thuỷ chiến, la phù trong thành dính đến không chiến, hiện tại Nhiếp Túng không có khiêu chiến điều kiện, chỉ có thể lựa chọn toàn bộ là ở trên đất bằng chiến đấu Cửu Lê thành.
 
 	Hệ thống: Ngươi nhất định phải tiêu hao một khối Cửu Lê quân bài, thu được ở Cửu Lê thành bên trong hành tẩu tư cách sao
 
 	Xác định!
 
 	Hệ thống: Truyền tống đếm ngược. . .
 
 	Hết thảy đều chú ý một chữ mau!
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng cùng Cổ Việt Tiểu Mã thương lượng kỹ càng rồi, một khi Cổ Việt Tiểu Mã phát sinh hưởng ứng ám hiệu, hai tổ người lập tức lấy tốc độ nhanh nhất truyền tống Cửu Lê thành!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên có loại cưỡi mây đạp gió cảm giác, trước mắt ánh sáng lóe lên, một bộ to lớn bức tranh nương theo trầm trọng gợi ý của hệ thống âm chậm rãi triển khai:
 
 	—— võ lâm quần hùng nhiều năm liên tục chinh chiến, lệ khí trùng thiên, nguyên bản an tường như thế ngoại đào nguyên bình thường thiên Hoang cổ cảnh, từ lâu hoàn toàn thay đổi. Bây giờ Thiên Ngoại giang hồ, cũng không còn cách nào chịu đựng càng nhiều giết chóc, một hồi trước nay chưa từng có to lớn hạo kiếp, sắp bao phủ tới!
 
 	Cái kia một ngày, vô số Hồng Hoang mãnh thú nhảy vào la phù trong thành tàn phá, đại sát tứ phương; hừng hực Liệt Hỏa ở Cửu Lê trong thành dấy lên, thiêu cháy tất cả sinh linh; mà vạn trượng sóng lớn từ huyền trong biển bài không mà đến, trực dũng triều kinh, nguy nga thành trì khoảnh khắc hóa thành một vùng biển mênh mông; ngàn năm cổ trấn phượng hót, càng là ngàn cân treo sợi tóc. Ngày xưa quê hương biến thành đồi viên bức tường đổ, đã từng phồn hoa chỉ là mây khói phù vân, hóa thành phế tích Thiên Ngoại ba thành trở thành tân không biết chiến trường, chờ đợi hậu nhân truy tìm năm đó di tích. . .
 
 	Ba tòa thành thị nhất thời trở lên đế thị giác ở Nhiếp Túng nhìn xuống dưới nhanh tiết tấu bày ra chính mình thê lương cùng rách nát, đỏ như máu tên khắp toàn thân lóe lam quang cao to Cửu Lê bộ tộc quái vật ở trong thành tuần tra không ngớt, mấy toà tế đàn dáng dấp then chốt khu vực càng là lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Hệ thống lời bộc bạch nhưng đang tiếp tục:
 
 	—— thiên Hoang cổ cảnh trung Cửu Lê bộ tộc, tự Trung Nguyên quần hùng vào trú tới nay bị ép lui khỏi vị trí huyền hải nơi sâu xa, nằm gai nếm mật lấy chờ quay đầu trở lại. Bây giờ hạo kiếp sắp tới, Cửu Lê bộ tộc quy mô lớn phản công cũng động một cái liền bùng nổ!
 
 	Hoang vu la phù, triều kinh, Cửu Lê ba trong thành, liên tiếp quật khởi Cửu Lê tộc nhân thần bí tế đàn, Cửu Lê tinh nhuệ chi sĩ hết mức vào trú trong đó, thậm chí bắt đầu xâm lấn cổ trấn phượng hót, mơ hồ có phản công Trung Nguyên tư thế. Đối mặt vẫn còn không sáng láng Thiên Ngoại giang hồ thế cuộc, đối mặt thế tới hung hăng Cửu Lê tộc nhân, Trung Nguyên các đường tinh anh sẽ đi theo con đường nào lại có ai có thể hiệu lệnh quần hùng, đẩy lùi Cửu Lê âm mưu, thành vì thiên hạ cộng chủ
 
 	Nhiếp Túng trong lòng rõ ràng, kỳ thực trở lên này đoạn thứ hai lời bộc bạch, để lộ ra đến rồi một phi thường tin tức trọng yếu, thiên Hoang cổ cảnh này tam đại phó bản, sau đó sẽ trở thành các bang phái tranh cướp tiêu điểm một trong, sau đó hệ thống sẽ mở ra Thiên Ngoại ba thành bang hội đoạt thành chiến, nhưng này là ở vượt phục viễn chinh phía sau, rất trọng yếu bao nhiêu đạo cụ kỳ vật cùng cũng sẽ vào lúc đó dồn dập ở phó bản trung hiện thế, tỷ như Cửu Lê cốt điêu, chuế Long thạch, câu thiên thải, Ngọc Long tủy, tịnh vân thủy các loại.
 
 	Nhiếp Túng thân thể đang chầm chậm giảm xuống, nhìn xuống dưới ánh mắt Cửu Lê thành chính càng lúc càng lớn, nhiệt độ chung quanh ở từ từ lên cao, trước mắt một mảnh sóng lửa, nương theo, nhưng là hệ thống cuối cùng một đoạn lời bộc bạch:
 
 	La phù, triều kinh, Cửu Lê bị hủy sau, Cửu Lê bộ tộc nhân cơ hội chiếm cứ ba thành, cũng đem lượng lớn trân bảo vận vào thành trì, trữ hàng trong hòm báu, nấp trong thành thị các góc. Theo Trung Nguyên võ lâm bang phái vào ở Thiên Ngoại giang hồ, chống lại Cửu Lê xâm lấn, Cửu Lê bộ tộc ẩn náu chí bảo tin tức cũng bị truyền tin. Ở bảo tàng mê hoặc dưới, vô số dũng sĩ nóng lòng muốn thử, muốn xông vào ba thành tìm tòi hư thực, nghịch tập Cửu Lê cố sự liền bắt đầu từ nơi này. . .
 
 	Nhiếp Túng hai chân rốt cục tiếp xúc được mặt đất, ở bên cạnh hắn, Mai U Xúc thân thể đồng dạng chậm rãi giáng lâm xuống.
 
 	"Cái này phó bản đem tới cho ta cảm giác thật không đơn giản, có lẽ chỉ có tam quốc chiến ký loại cỡ lớn phó bản mới có thể cùng chi cùng sánh vai. "
 
 	Mai U Xúc cũng không nhịn được cảm thán.
 
 	Nàng làm sao biết, cái này phó bản là điển hình trưởng thành hình phó bản, player đẳng cấp cùng thực lực ở trướng, bên trong quái vật đẳng cấp cùng thực lực cũng ở trướng, mãi cho đến kiếp trước Nhiếp Túng xuyên qua mà đến trước, thiên Hoang cổ cảnh đều là thập đại phục vụ khí các cường giả bang hội đấu võ tối hừng hực địa đồ một trong. Vào lúc ấy hắn đã là ba xoay chuyển. Thiên Hoang cổ cảnh bên trong, thậm chí xuất hiện bốn chuyển quái vật, bởi vì lúc đó hệ thống đã mở ra bốn chuyển! Chỉ là vẫn không có player bốn chuyển thành công mà thôi, nhưng thiên Hoang cổ cảnh trung Cửu Lê tộc cũng đã có thiên tài tộc nhân đột phá bốn xoay chuyển.
 
 	Cho nên nói ở hệ thống mở ra nhất chuyển trước, đánh cái này vốn là thích hợp nhất, bên trong quái vật đều là chưa chuyển sinh quái, chỉ cần đội hữu ra sức chút, Nhiếp Túng chắc chắn dẫn mọi người qua cửa, thủ sát ẩn giấu tín ngưỡng skill, từ lúc Nhiếp Túng nhất định phải kế hoạch ở trong.
 
 	Nhiếp Túng lập tức đem Mai U Xúc tổ tiến vào trong đội ngũ, sau đó hướng về tầm mắt bị ngọn lửa ngăn cản một cái hướng khác hét lớn:
 
 	"Tiểu Mã ca, đến rồi không! "