Đệ 410 chương : Hồ Điệp cánh thay đổi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Rất nhiều Ngụy Quốc hào tự phát tổ chức ra hướng về Bách Thú trong cốc trọng, kết quả vượt địa đồ truyền tống vừa rơi xuống chân, nghênh tiếp bọn họ chính là rừng rực Đao Phong cùng màu xanh lục long khí.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tuyệt đối là đại trái tim tuyển thủ, Nhiếp Túng để hắn đổ môn, hắn cảm thấy cực kỳ vinh quang cùng tự hào, hắn đem mình ảo tưởng thành Trung Quất trong lịch sử những kia một người giữ quan vạn người phá hùng tráng sự tích , liên đới năng lực lĩnh ngộ trong nháy mắt tăng cao, Phi Long Tại Thiên cùng độc phách Hoa Sơn bắt đầu vượt qua thức trưởng thành.
 
 	Bách Thú cốc tổng cộng liền hai cái nhập khẩu, một là Nhiếp Túng bọn họ vừa tiến vào cái này, từ ngoại thành phía đông địa đồ tiến vào, một chính là Bách Thú cốc đi về Thú Vương Cốc Truyền Tống Trận khu vực, Mai U Xúc chính là muốn chiếm lĩnh cái này Truyền Tống Trận khu vực, phàm là có nỗ lực từ nơi này trốn hướng về Thú Vương Cốc Bách Thú cốc player, hoặc là từ Thú Vương Cốc tiến vào Bách Thú cốc player, Mai U Xúc đều sẽ tiến lên giết chết.
 
 	Ngụy Quốc trước mặt Bách Thú khe lõm đồ khoảng chừng có hơn một ngàn cái Ngụy Quốc hào ở xoạt quái làm nhiệm vụ, trong đó, thuần túy vì xoạt quái cấp thấp tiểu hào liền chiếm ba phần tư, chỉ có không tới ba trăm cái hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ nhất mãn cấp hào ở đây cướp BOSS, Nhiếp Túng xuất hiện hiển nhiên ra ngoài dự liệu của bọn họ, rất nhiều người đều là căn bản không kịp phản kháng liền bị một khâu tước chết, những kia phản ứng nhạy cảm đúng lúc ra tay player nhìn thấy cũng chỉ là Nhiếp Túng trên đỉnh đầu MISS.
 
 	Chừng nửa canh giờ, Nhiếp Túng một người thanh sạch sẽ Bách Thú khe lõm đồ, sau đó ở trên kênh party cùng chung hơn trăm cái tọa độ, đây chính là hắn căn cứ kinh nghiệm kiếp trước cùng với ở Tề quốc Bách Thú cốc làm nhiệm vụ thời điểm tìm tòi ra đến các loại dã thú BOSS quét mới tọa độ, hắn không gian chứa đồ trung còn có một cặp chuẩn bị dùng để bán lấy tiền trúc chuồn chuồn, mặt trên cũng tiêu được rồi Bách Thú cốc. Thú Vương Cốc, Bạch Cốt động cùng tinh quái động BOSS quét mới điểm, hiển nhiên sẽ tăng lên cực lớn cướp BOSS hiệu suất, đáng tiếc ở nước ngoài không thể dùng.
 
 	"Chuyển sinh nhiệm vụ không thể cùng chung, vì lẽ đó đại gia nhất định phải các bận bịu cái, vì các ngươi càng tốt hơn xoạt quái, ta tiến vào Thú Vương Cốc đem bên trong cũng thanh sạch sẽ, Đại Đầu cùng u xúc duy trì tại chỗ, hồ doạ có thể ở Bách Thú trong cốc vui sướng xoạt cấp thấp BOSS!"
 
 	Nhiếp Túng từ Mai U Xúc bên người nhảy vào truyền tống khu vực, ánh sáng lóe lên, liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mai U Xúc cùng Trung Nguyên Bạo Đồ phi thường lý giải Nhiếp Túng cách làm,
 
 	Thú Vương Cốc chính là nơi sâu xa nhất địa đồ, chỉ có đi về Bách Thú cốc này một nhập khẩu, Mai U Xúc chặn cửa, hắn là có thể đi vào thanh sạch sẽ Ngụy Quốc hào, như vậy tới nay, Trung Nguyên Bạo Đồ ngăn chặn Bách Thú cốc cửa lớn, không có Ngụy Quốc hào Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc trong địa đồ xoạt đi ra lượng lớn BOSS đều là bốn người quyền sinh quyền sát trong tay độc chiếm.
 
 	Xác nhận hai cái liên thông địa đồ ở trong không có Ngụy Quốc hào phía sau, Nhiếp Túng là có thể ở Bách Thú cốc đi về ngoại thành phía đông địa đồ khẩu trạm cọc, Trung Nguyên Bạo Đồ ba người thì lại có thể vô can quấy nhiễu không cướp quái, ở tăng thiếu cháo nhiều tươi đẹp trong hoàn cảnh thoả thích hoàn thành 100 cái BOSS chuyển sinh nhiệm vụ.
 
 	Đối với hồ doạ cái này sức sống bắn ra bốn phía nữ hài, Nhiếp Túng hiện tại liền một ý nghĩ, đây là một thiên chi kiêu tử, nàng vận thế tuyệt đối là cấp độ nghịch thiên biệt, làm cho nàng cái này tư chất thấp kém, nguyên bản không hề phát triển tiềm lực bá y, một mực gặp phải Thương Ưởng.
 
 	Từ Thương Ưởng để lộ ra đến đôi câu vài lời ở trong, Nhiếp Túng liền có thể suy đoán cái đại khái, rất hiển nhiên, Thương Ưởng vô cùng cần thiết tìm tới như vậy một dựa vào tự thân ngộ tính cả đời cũng không cách nào đem sở học chính thống tín ngưỡng skill cho luyện đến phá bính hoàn cảnh ngu ngốc hào.
 
 	Mà hồ doạ vận may tăng cao địa gặp phải hắn, nhưng hồ doạ cái này mơ hồ gia hỏa hoàn toàn không có ý thức đến nàng gặp phải một nghịch thiên cơ hội, vì lẽ đó liền rất dễ dàng địa buông tha, lý do rất đơn giản, Thương Ưởng không phải anh chàng đẹp trai, nàng không muốn làm một ông già đồ đệ.
 
 	Nếu như ở lúc : khi khác, Thương Ưởng xoay người rời đi, liệt căn đồ đệ tuy rằng không nhiều, nhưng cũng không đến nỗi chỉ một mình ngươi, chậm rãi tìm chính là, nhưng lại thiên Thương Ưởng gặp phải phiền toái lớn, rất khả năng thời gian dài không cách nào ở trong game bình thường cất bước.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng trong lòng đã trăm phần trăm vững tin, mãi đến tận kiếp trước hắn sống lại trước, Thương Ưởng bản thân đều là xảy ra vấn đề lớn, nếu không chính là bị phong ấn bản mệnh đại chiêu, không được hướng ra phía ngoài truyền thụ, muốn bất dứt khoát liền bị hãm ở chỗ đó không cách nào tiến vào bình thường game thế giới.
 
 	Trăm nhà đua tiếng đại trong võ đài xuất hiện mấy cái đệ tử ký danh, đều là rất sớm trước được truyền thụ, ở phía sau, Thương Ưởng đã vô lực lại chiêu thu những đệ tử còn lại, hắn thậm chí ngay cả đã chiêu thu đến đồ đệ, cũng không thể điều động tài nguyên trợ giúp bọn họ trưởng thành, bởi vì hắn bị cái kia địa phương đáng sợ hạn chế lại.
 
 	Nói như vậy, nếu như kiếp này không có Nhiếp Túng cái này loạn vào Hồ Điệp, Thương Ưởng đồng dạng vẫn là sẽ ở hôm nay bị bắt đi, mà hồ doạ không có gần đây Nhiếp Túng một mình đấu Triệu Ngụy mang đến chấn động, cùng với hôm nay vừa vặn đụng vào Nhiếp Túng kích thích, nàng vẫn cứ sẽ không nhịn được từ chối Thương Ưởng.
 
 	Như vậy Thương Ưởng đem mất đi đem chính mình skill dốc túi dạy dỗ cơ hội cuối cùng, hồ doạ cũng sẽ vẫn lấy thấp kém tiềm năng player thân phận game xuống, liền dường như kiếp trước như thế.
 
 	Mà hiện tại, nàng gặp phải Nhiếp Túng, gây nên gia nhập thức tỉnh lòng háo thắng, liền hết thảy đều thay đổi.
 
 	Hồ doạ vẻn vẹn có hơi có chút chờ mong địa mở ra skill giới, con mắt còn ở tha thiết mong chờ nhìn Nhiếp Túng bóng lưng, nàng cũng muốn đi theo thần tượng phóng ngựa rong ruổi, căn bản không để ý mình rốt cuộc học được cái gì skill, thế nhưng nếu như không cố gắng tu luyện skill, nàng lại cảm giác mình không tư cách đứng thần tượng bên người.
 
 	Ai, quên đi, trước tiên đem skill hảo hảo cân nhắc một phen đi!
 
 	Hồ doạ rốt cục chăm chú nhìn về phía skill giới, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn to, nàng không thể tin được mà vò vò mắt, liền miệng đều càng ngoác càng lớn.
 
 	Hệ thống: Có người nước ngoài ở Thú Vương Cốc (36226, 12543, 78) nơi tập kích nước ta quốc dân, vọng Ngụy Quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có người nước ngoài ở Thú Vương Cốc (36227, 12543, 79) nơi tập kích nước ta quốc dân, vọng Ngụy Quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có người nước ngoài ở Thú Vương Cốc (36231, 12542, 78) nơi tập kích nước ta quốc dân, vọng Ngụy Quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hồng Hùng vương quét mới điểm, một mảnh hỏa diễm hạ xuống, level 80 hồng Hùng vương kêu thảm thiết hóa thành thi thể, Tây môn đại quan nhân thu hồi pháp trượng, thở dài một hơi, thứ một trăm cái BOSS, quyết định, hắn có thể đi làm hộ tâm kính nhiệm vụ.
 
 	Lách tách ——
 
 	Tây môn đại quan nhân mở ra private chat giới, Dạ Vũ Tuyệt Luyến ảnh chân dung lập loè.
 
 	"Tây Môn, Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, còn có không nhận ra người nào hết nữ hào, tiến vào Bách Thú cốc, chính đang thanh người."
 
 	Tây môn đại quan nhân khẽ cau mày, lập tức cười gằn, hắn biết hiện tại phía bên mình người gộp lại cũng không phải Nhiếp Túng đối thủ, nhưng hắn nhưng có lòng tin tương lai đánh ngã Nhiếp Túng, trong tay hắn có một bái sư Quỷ Cốc Tử nhiệm vụ manh mối, cần hắn trước tiên hoàn thành nhất chuyển, mới có thể kích hoạt nhiệm vụ, cùng lúc đó, hắn chính đang bí mật bàn bạc Tần quốc Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã, hy vọng có thể được hai người bọn họ trợ giúp.
 
 	Trợ giúp hắn lại lên quốc vương vị trí!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: