Thứ 751 nói toàn diện thả hóa! 

	Chỉ là, phần này lực lượng hiển nhiên chỉ có thể phát huy một lần, bởi vì bọn hắn một khi quải điệu, chỉ có thể trở lại quốc gia mình vương thành điểm phục sinh phục sinh, đương nhiên không thể lại một lần nữa trở lại quốc chiến song phương địa đồ ở trong hỗ trợ, bởi vì người ta địa đồ là đối bên ngoài quan bế.

	Cho nên, tung hoành thục trước đó không có bất kỳ cái gì thông cáo quốc chiến, để rất nhiều người đều phản ứng không kịp , chờ đến bọn hắn mang theo trùng trùng điệp điệp Thích Đạo đại quân giết tới Tung Hoành Tề vương thành thời điểm, trên thập tự giá Thiên sứ ngay tại dẫn người bày trận, cùng ngàn năm mang người tiến hành không khác biệt chém giết, bọn hắn là cùng một người trong nước, mở ra quốc gia hình thức đương nhiên vô dụng, hiện tại quả là vương thành quảng trường mảnh này nửa khu vực an toàn bên trong, mở bang hội hình thức cùng gia tộc hình thức chờ cũng vô dụng, chỉ có thể mở toàn thể hình thức mới có thể thực hiện đối trừ mình bên ngoài bất luận người nào hữu hiệu công kích.

	Cho nên nói đối chiến song phương đều là một mảnh hỗn chiến cùng điên đánh, chỉ có thể cam đoan mình ít thả quần công, tận lực không lan đến đến người một nhà, nhưng vẫn có mảng lớn mảng lớn ngộ sát hiện tượng xuất hiện.

	Chính là tại cái này trong lúc mấu chốt, Thích Đạo Tam cự đầu suất lĩnh Thích Đạo đại quân giết tới.

	Kết quả rất hiển nhiên, Thập Tự Giá người cùng ngàn năm người, hết thảy bị Thích Đạo người chơi cho bao hết sủi cảo, kia dừng lại giết đơn giản chính là máu chảy thành sông.

	Bốn đạo các người chơi, cũng là lần thứ nhất kiến thức đến Thích Đạo người chơi quần chiến chỗ kinh khủng, mỗi người bọn họ đều nắm giữ lấy mấy cái đại trận, kim cương đại trận, Bồ Đề đại trận, liên hoa đại trận, giới luật đại trận, tịnh hóa đại trận...

	Phảng phất tùy ý móc ra ngoài một đống Thích Đạo người chơi, bọn hắn đều có thể lập tức tập hợp đến trong đại trận đi, phóng xuất ra viễn siêu tại 1+1 thực lực, đem Thượng Đế chi quang người chơi cùng phản giáo liên minh người chơi đánh cho là chạy trối chết.

	Ròng rã giết sáu giờ, toàn bộ Tung Hoành Tề vương thành bị giết đến là hài cốt khắp nơi, máu chảy thành sông, tung hoành thục dùng tuyệt đối ưu thế thắng được quốc chiến thắng lợi.

	Đồng thời, Vô Phong Hạo Thiên đại biểu Thanh Tịnh Như Lai liên minh, đối Tung Hoành Tề Thích Đạo người chơi nói chuyện, cổ vũ bọn hắn liên hợp lại, đi đến bên ngoài đến, truy cầu thuộc về mình quyền lợi, không muốn làm quốc vương phật đồ, không phải một cái tốt phật đồ.

	Hắn lần này diễn thuyết tác dụng là to lớn, đạt được Tung Hoành Tề Thích Đạo người chơi chưa từng có tiếng vọng, cũng cho ngoại quốc Thích Đạo các người chơi đánh một cái thuốc trợ tim, từ nay về sau, tung hoành Thục Quốc, chính là bọn hắn hướng tới thánh địa.

	Mà đối Tung Hoành Tề nước tới nói, vô luận lần này quốc chiến thành bại, Thượng Đế chi quang cùng phản giáo liên minh cừu hận vẫn là không chết không thôi, Thích Đạo người chơi vẫn không có bị bọn hắn để ở trong mắt, hoặc là nói, Thích Đạo uy hiếp để bọn hắn đều đem tạm thời về sau đẩy, trước mắt khẩn yếu nhất, chính là diệt đi lẫn nhau.

	Mà nhìn thấy tung hoành thục Thích Đạo các người chơi liên tục không ngừng tiến vào Tung Hoành Tề bên trong, đồng thời cùng bổn quốc Thích Đạo người chơi nối thành một mảnh, bắt đầu đại lực tiễu sát Thượng Đế chi quang cùng phản giáo liên minh thế lực thời điểm, bọn hắn mới cảm giác được không ổn, nhưng đã muộn.

	Thật sự là cùng một cái Server khác biệt quốc gia ở giữa người chơi, muốn lẫn nhau thông cửa thực sự quá dễ dàng, Vô Phong Hạo Thiên sử dụng kế sách lại là luân phiên chế, ngắm trăng cùng Hải Cô Chu một người dẫn đầu một cái đại quân đoàn, mỗi người đóng quân bảy mươi hai giờ, chính là muốn cho tất cả Thích Đạo người chơi dựng nên cọc tiêu, chính là muốn nâng đỡ Thích Đạo người chơi ngồi lên quốc vương chi vị, chính là muốn điên cuồng bắt giết trên thập tự giá Thiên sứ cùng ngàn năm nhân mã.

	Kết quả, ngắn ngủi một vòng thời gian, Thượng Đế chi quang cùng phản giáo liên minh liền bị giết đến lòng người tan rã, triệt để giết sập.

	Trong đó, trên thập tự giá Thiên sứ, tại gặp Vô Phong Hạo Thiên cùng Hải Cô Chu vây công thời điểm, lấy tự hủy năm mươi cấp làm đại giá, liều mạng dẫn nổ hắn Quang chi pháp tắc trọng đại kỹ xảo, quang mang tinh bạo, phá hết Vô Phong Hạo Thiên phật môn kim chung cháo cùng phật môn Thiết Bố Sam, đem đã bị đánh trọng thương, trong vòng hai mươi bốn giờ, kỹ năng toàn bộ phong cấm, tất cả thuộc tính cưỡng chế giảm xuống 50%.

	Một cái khác cự đầu ngắm trăng trực tiếp bị quang mang tinh bạo xử lý, cái này hậu quả liền nghiêm trọng nhiều, bốn mươi tám giờ bên trong kỹ năng toàn bộ phong cấm, đồng thời tự thân ở vào trạng thái hư nhược, ngay cả cưỡi ngựa đều khó khăn, chỉ có thể đi thong thả, hiển nhiên thì tương đương với tại bốn mươi tám giờ bên trong khi phế nhân.

	Nhưng là, trên thập tự giá Thiên sứ bị tổn thương càng lớn, chẳng những rơi mất năm mươi cấp, từ nhị chuyển một trăm cấp, rớt xuống nhị chuyển năm mươi cấp, cái này đến chí ít tốn hao hắn một tháng trở lên thời gian toàn lực thăng cấp mới có thể luyện trở về, đồng thời, suy yếu của hắn trạng thái sẽ kéo dài ròng rã mười ngày.

	Mười ngày thời gian lâu như vậy, hắn không thể dẫn đầu Thượng Đế chi quang tiến hành phản công, Vô Phong Hạo Thiên, tuyệt đối có năng lực để Tung Hoành Tề nước biến thành Thích Đạo hải dương.

	Kết quả, hắn làm được.

	Bi thảm nhất chính là, ngàn năm thế lực bị tiêu diệt hầu như không còn, hắn bắt đầu là hạ tuyến tránh né, về sau, lợi dụng lúc nửa đêm ở giữa, lặng lẽ thượng tuyến, đi tới trong hoàng thành lập khu, chuẩn bị truyền tống đến Vương giả Tề, đi hướng Nhiếp Tung viện binh, kết quả, hắn bị phật môn tính rắp tâm đại thành ngắm trăng dẫn người cho nhét vào, đánh lên phật môn trấn ma ấn, không cách nào chạy trốn không cách nào sử dụng kỹ năng, ngươi có thể hạ tuyến, nhưng thân thể sẽ không biến mất, chỉ có thể người người loay hoay.

	Sau đó, Vô Phong Hạo Thiên ngay tại tung hoành tứ hải Server trong hoàng thành lập khu, ngay trước tung hoành tứ hải Server vô số người chơi trước mặt, cho ngàn năm thực hiện đã khóa lại hồn chuông, lấy hắn sở trường Giáp nhất tầng phật môn sư tử hống, sinh sinh đánh nổ ngàn năm đầu.

	Một lần lại một lần, ngàn năm mỗi lần đều là màng nhĩ vỡ tan chảy máu, sau đó con mắt nổi lên, thất khiếu chảy máu, cuối cùng trực tiếp bị nổ đầu, sinh sinh bị vòng bạch, truyền tống đến tân thủ thôn.

	Thoáng một cái,  trên đời sợ hãi!

	Tung hoành tứ hải Server bên trong Ngô quốc cùng Lương quốc, hai cái này nhỏ yếu quốc gia quốc vương, sớm đã bị dọa đến vãi cả linh hồn, bọn hắn liên thủ tìm được Vô Phong Hạo Thiên, cam nguyện cải biến tín ngưỡng, tôn sùng Thích Đạo, đồng thời trở thành Vô Phong Hạo Thiên nanh vuốt, Vô Phong Hạo Thiên đương nhiên là vui vẻ đáp ứng.

	Thế là, trong thời gian thật ngắn, tung hoành tứ hải Server bốn quốc gia liền hoàn thành thả hóa.

	Như vậy trải qua, Thích Đạo người chơi số lượng quả thực là phô thiên cái địa, có được bốn cái đại bản doanh, bá chiến hoàng thành thu thập khu, bọn hắn hậu cần bảo hộ không có nỗi lo về sau, thế là, Vô Phong Hạo Thiên bắt đầu hướng tung hoành tứ hải Server còn lại sáu quốc gia đồng thời tuyên chiến, bốn quốc gia chi lực đối kháng sáu quốc gia, lại đem kia sáu quốc gia đánh cho răng rơi đầy đất.

	Chỉ cần là âm góc ngoan cố chống lại, chết không thay đổi tín ngưỡng đám quốc vương, hạ tràng đều phi thường thê thảm, quốc vương bang hội tất nhiên là bị ép giải tán kết cục, mới Thích Đạo chính quyền bị nâng đỡ lên đài, quốc gia diện mạo đương nhiên là rực rỡ hẳn lên.

	Thích Đạo cao quý nhất, điểm này không chút nào dao động, không phải bốn đạo người chơi, chỉ có hai con đường có thể đi.

	Thứ nhất, cải biến tín ngưỡng, đầu nhập Thích Đạo ôm ấp, để ngươi biết cái gì là hài hòa, cái gì là có tiền, cái gì là có sức mạnh, để ngươi cảm nhận được giải thoát cùng vô vọng mỹ diệu cảnh giới.

	Thứ hai, giết sạch! Cao áp bức bách, trời Thiên Cấm nói cấm đoán, vô luận cày quái vẫn là làm nhiệm vụ, đụng phải chính là cái vây giết, bọn hắn kết cục, nếu không xóa nick, nếu không phản quốc phản phục, nếu không liền đợi tại khu an toàn tuyệt đối bên trong vĩnh viễn không ra ngoài.

	Một tháng sau, tung hoành tứ hải Server, toàn bộ Server, thực hiện toàn diện thả hóa! !