Đệ 517 lời để sót đi!
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Chỉ là Nhiếp Túng kiếp trước người tiểu thế vi, ánh mắt đương nhiên cũng cao không đứng lên, dựa vào hắn ngay lúc đó năng lực phân tích, căn bản không nhìn ra ba tôn đại thần đến cùng cường ở nơi nào, càng không nói đến là nghĩ ra kế sách ứng đối, đối với vào được hắn mắt nghe được hắn tai có giá trị tình báo, hãy cùng mây khói phù vân cùng gió bên tai như thế, hoàn toàn không giữ được, bởi vì không hiểu.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Nhiếp Túng, kỳ thực là đối ba tôn đại thần thực lực biết rất ít trạng thái, mà hiện tại từ ta yêu đại bảo kiện cùng Thanh thanh hương táo cãi nhau ở trong, Nhiếp Túng tuyệt đối thu hoạch không nhỏ.
  
  	Chờ hai người sảo mệt mỏi phía sau, lấy ra khu sinh hoạt mua bình trang trà đồ uống vừa uống vừa nghỉ ngơi, ta yêu đại bảo kiện ở mãnh quán đồng thời, còn không quên đưa cho Nhiếp Túng một bình.
  
  	"Ai đúng rồi!"
  
  	Ta yêu đại bảo kiện cười hì hì nhìn kỹ Nhiếp Túng nói:
  
  	"Chỉ nghe thấy ta nói rồi, anh em ngươi không phải nói ta đã nói với ngươi chúng ta bên này tối điêu cao thủ, ngươi liền nói với ta các ngươi bên kia tối điêu cao thủ sao "
  
  	"Này không thành vấn đề a!"
  
  	Nhiếp Túng khinh nhấp một miếng trà, trên mặt cũng mang ra một tia vẻ cuồng nhiệt nói:
  
  	"Chúng ta bên kia mạnh nhất có mấy cái, hơn nữa ngay ở chúng ta Tề quốc liền ba cái đây!"
  
  	"Cái nào ba cái "
  
  	Ta yêu đại bảo kiện hiển nhiên cực kỳ cảm thấy hứng thú, liền Thanh thanh hương táo cũng tiến tới góp mặt.
  
  	"Tề quốc Nguyên Soái Trung Nguyên Bạo Đồ, Tề quốc bộ đầu Mai U Xúc, còn có Tề quốc Ngự Sử đại phu Hồ Hổ." Nhiếp Túng vẻ mặt ngạo nghễ nói.
  
  	"Ồ!"
  
  	Ta yêu đại bảo kiện cũng không phải nghi có hắn, cũng không thuận miệng hỏi một chút Tề quốc quốc vương làm sao không tiến vào Tam Cường bên trong, bởi vì ở trong mắt hắn, quốc vương thực lực không phải toàn quốc mạnh nhất ví dụ thật là nhiều nhiều không kể xiết, ở một ít quốc gia, quốc vương vẻn vẹn là cái tượng trưng, thậm chí là cái công cụ, có thể lợi dụng quốc vương đặc quyền đúng hạn cho player tuyên bố quốc gia nhiệm vụ là được, không cần ngươi đến đánh trận.
  
  	Liền bắt bọn họ Tử cấm đỉnh Tề quốc tới nói, đương nhiệm quốc vương lang lại tới nữa rồi, kỳ thực chính là cái hàng lởm quốc vương, cấp bậc của hắn đúng là sa sút hạ, hiện tại cũng là nhất chuyển level 100, đứng hàng thê đội thứ nhất, thế nhưng hắn một thân skill cấp bậc liền không ra sao, không thể so ta yêu đại bảo kiện tự thân cao bao nhiêu, ít nhất ta yêu đại bảo kiện là phi thường khinh bỉ, mỗi ngày nhổ nước bọt.
  
  	Huống hồ, hắn đàn sói cùng múa bang hội, ở Tề quốc liền ba vị trí đầu đại bang đều không xếp hạng tới, trong bang có thể đem ra được cao thủ, ở biết thiên hạ đẩy ra Tử cấm đỉnh Tề quốc danh nhân bảng trên, còn đập không tới Tề quốc mười vị trí đầu.
  
  	Nhưng lang lại tới nữa rồi cái này quốc vương, nhưng vẫn làm vững vững vàng vàng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn là điển hình thân sở phần tử, có Sở Hồn chống đỡ, Tề quốc phản đối phần tử đều không bay ra khỏi cái gì sóng lớn hoa đến.
  
  	Bởi vậy cũng có thể thấy được, Sở Hồn ở Tử cấm đỉnh thống trị cấp thực lực, không nghi ngờ chút nào, hiện tại Sở Hồn mục tiêu, chính là phải đem thống trị lực khuếch tán đến mười phục bách quốc.
  
  	Thanh thanh hương táo cũng là hứng thú mười phần hỏi:
  
  	"Chỉ cần Tề quốc liền ba cái cao thủ tuyệt đỉnh a! Lẽ nào nước khác sẽ không có có thể cùng sánh vai cao thủ sao vẫn là nói, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, chính là thách đấu phục mạnh nhất quốc a "
  
  	Phượng vĩ thôn địa đồ nhập khẩu, bắt đầu xoạt ra từng cái từng cái nhất chuyển mãn cấp hào, bởi vì phượng vĩ thôn thuộc về cấm chỉ kỵ hành khu vực, vì lẽ đó những này đại hào môn rất nhanh sẽ gom lại đồng thời, hướng về một lúc trước phương hướng bắt đầu chạy.
  
  	Mà ở Nhiếp Túng bốn người vị trí Maokai bên cạnh, là một mảnh tươi tốt mà rộng lớn bãi cỏ, nguyên bản trên cỏ du đãng phổ thông không đáng chú ý đầu cơ quần ở ăn cỏ, nhưng lúc này ở đầu cơ quần trung, bắt đầu từ từ quét mới ra bụng mọc ra kim sắc vằn đầu cơ.
  
  	Chính là ở loại này đặc thù đầu cơ trên người, mới có thể bạo làm nhiệm vụ vật phẩm Ngưu Hoàng đến.
  
  	Ta yêu đại bảo kiện mấy người tán gẫu quá tập trung vào, vì lẽ đó căn bản đối này không cảm giác chút nào.
  
  	Nhiếp Túng cũng là ở không chút biến sắc địa thu thập tình báo, cũng sẽ không đi quản xa xa ngưu quần trung có phải là có khác với tất cả mọi người ngưu quét mới đi ra, hắn tiếp tục mỉm cười nói:
  
  	"Quốc gia khác cũng có cao thủ, có mấy cái tên không biết các ngươi nghe nói qua chưa, Sở Hồn công tử, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Nguyệt Hạ Khán Kiếm, Độc Cô Tuyết, Cổ Việt Tiểu Mã, thiên hạ hoa nở."
  
  	Ta yêu đại bảo kiện lập tức hưng phấn nói:
  
  	"Sở Hồn công tử ta nghe nói qua, cũng là Sở Hồn chính là người, hắn cần thiết chính là thách đấu phục Sở Hồn lãnh tụ đi! Trước là tiếp theo cảnh vệ làm, cảnh vệ đi tới chúng ta Tử cấm, công tử chính là thách đấu phục Sở Hồn người dẫn đầu, Uây, Sở Hồn quả nhiên điêu a! Ở những khác phục vụ khí cũng tuyệt đối không thiếu cao cấp nhất nhân vật a!"
  
  	Vào lúc này, Ma Sát đột nhiên nói chuyện:
  
  	"Vị huynh đệ này để sót mấu chốt nhất đi! Ta làm sao nghe nói, thách đấu phục người mạnh nhất là Nhiếp Túng a "
  
  	Nhiếp Túng ánh mắt hơi ngưng lại, xem ra ra ngoài vẫn đúng là không dễ lừa người, những này ở ngoài phục vụ khí player, cứ việc không phải thế lực lớn tinh anh, không có được càng nhiều tình báo tài nguyên, nhưng cũng không phải không biết gì cả trạng thái, ít nhất trên thực tế có bằng hữu là thách đấu phục, bọn họ là có thể thừa dịp bằng hữu dùng Computer đăng ký quan võng thời điểm, ở một bên chia sẻ thách đấu phục các loại tình báo, không cần bao sâu vào nhiều hiếm thấy tình báo, vẻn vẹn là hiểu rõ thách đấu phục mười quốc cơ bản hiện trạng vẫn là không thành vấn đề.
  
  	Liền dường như Nhiếp Túng để Dịch Mộc Bạch đám người làm sự như thế, trước tiên từ quan võng trên diễn đàn sưu tập mười phục tình báo đặt xuống tình báo cơ sở lại nói.
  
  	"Oa sát! Nhiếp Túng a! Ta thần tượng a!" Ta yêu đại bảo kiện lại hô to gọi nhỏ lên.
  
  	Thanh thanh hương táo khinh bỉ nói:
  
  	"Ngươi không phải nói ngươi thần tượng là Đại Sở cảnh vệ sao tại sao lại biến thành Nhiếp Túng nam nhân quả nhiên nói chuyện đều cùng nói láo như thế! Hừ hừ! !"
  
  	Ta yêu đại bảo kiện nhưng là vô cùng phấn khởi địa giải thích:
  
  	"Ta cũng nói không sai, Đại Sở cảnh vệ là ta thần tượng a! Hắn là ta Tử cấm đỉnh thần tượng! Thế nhưng ở những khác phục vụ khí bên trong, ta sùng bái nhất người là Nhiếp Túng! Nguyên lai hắn là thách đấu phục sao vẫn không quá chú ý."
  
  	"Khôi hài a ngươi!"
  
  	Thanh thanh hương táo tức giận nói:
  
  	"Ngươi liền thần tượng vị trí phục vụ khí cũng không biết còn không thấy ngại nói hắn là ngươi thần tượng "
  
  	"Chính là ta thần tượng, ngươi xem cái này!"
  
  	Ta yêu đại bảo kiện trên tay phải đột nhiên nắm chặt rồi một khói đen bốc hơi hoàn trạng vũ khí, toàn bộ thân thể lập tức có vẻ quỷ bí vặn vẹo lên.
  
  	"Tài Quyết chi hoàn a làm sao "
  
  	Thanh thanh hương táo một bộ ngươi đang tinh tướng xem thường vẻ mặt nói:
  
  	"Ngươi là Bá Thứ, đương nhiên muốn dùng Tài Quyết chi hoàn! Chúng ta đều biết ngươi này thuộc về là Bá Thứ chuyên môn vũ khí, toàn phục chỉ có Bá Thứ có được rồi! Cũng biết mặt trên tự mang skill mơ hồ, sẽ làm Bá Thứ xem ra khốc, nhưng ngươi lấy ra vũ khí đến không phải lạc đề sao "
  
  	"Tao năm, có từng nghe nói ngực lớn nhưng không có đầu óc tử" ta yêu đại bảo kiện cố ý ở ngực lớn nhưng không có đầu óc bốn chữ trên nhanh chóng xẹt qua, để cho người khác nghe không chân thực.
  
  	"Cái gì" Thanh thanh hương táo bản năng cảm giác được ta yêu đại bảo kiện là ở trào phúng chính mình.
  
  	"Ta đến nói cho ngươi!"
  
  	Ta yêu đại bảo kiện trên mặt hiện ra một cỗ thần thánh vẻ, gằn từng chữ:
  
  	"Nhiếp Túng, chính là ta hết thảy Bá Thứ thuỷ tổ a!"