Thứ 722 nói cường đại Hoàng Gia Cuồng Cuồng 

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng thủy tinh băng quan tuyệt đối là nhất tuyệt, thiên hạ chi lớn, không có xuất kỳ hữu giả, nếu như nói, tiến bộ thần Hoàng Gia Cuồng Cuồng vận dụng o. 5 thành lực lượng cũng đủ để đánh bại Vô Địch Huyết Ưng, như vậy hắn vận dụng o. 5 thành lực lượng tạo dựng thủy tinh băng quan, liền xem như tập hợp vô địch gia tộc bảy đại cự đầu lực lượng đến tiến đánh, cũng đừng hòng công phá.

	Trừ phi, bọn hắn xốc lên bọn hắn cuối cùng át chủ bài, Bắc đẩu thất tinh trận, nhưng dù vậy, Nhiếp Tung cũng nhận định, Hoàng Gia Cuồng Cuồng nếu như tuôn ra hoàn toàn thể thủy tinh băng quan, Bắc đẩu thất tinh trận cũng sẽ bất lực.

	Đến lúc này, Nhiếp Tung đã vô cùng vững tin, Hoàng Gia Cuồng Cuồng triển khai quỹ tích, xác thực đã trước mặt một thế khác biệt quá nhiều, trước mắt cái này Hoàng Gia Cuồng Cuồng, là thật có tư cách đứng ở mình thống kê cuối cùng Thần cấp cao thủ bảng xếp hạng.

	Mà trước mắt vô địch gia tộc bảy đại cự đầu, thực lực tương đối mạnh, là vô địch Hoàng Thái Cực cùng Vô Địch Huyết Ưng.

	Trong đó, nếu như dựa theo trước đó lịch sử quỹ tích, Vô Địch Huyết Ưng thực lực, sẽ ở tam chuyển về sau, đuổi kịp vô địch Hoàng Thái Cực, nhưng là hai người bọn họ, hiện tại cũng kém không nhiều đều tới được đỉnh ngọn núi.

	Đương nhiên, cái này đỉnh phong, chỉ không phải thực lực độ cao, bởi vì theo trò chơi thúc đẩy, trang bị mới chuẩn bị, mới phó bản, kỹ năng mới xuất hiện , bất kỳ người nào đều sẽ càng ngày càng mạnh, nơi này đỉnh phong, chỉ là đối so đỉnh phong.

	Vô địch Hoàng Thái Cực hiện tại hạng mười là có lượng nước, nhưng bất kể nói thế nào, thực lực của hắn, tiến vào hai mươi người đứng đầu vẫn là không thành vấn đề, nhưng là, tam chuyển về sau, tên của hắn thứ đoán chừng liền phải ba mươi người đứng đầu, càng về sau triển khai, thứ tự liền càng đến gần về sau, chuyện này chỉ có thể chứng minh một vấn đề, tiềm lực của hắn, đã cơ hồ bị đào lấy hết, đối mặt với thế giới trò chơi cực triển khai cùng không ngừng cách tân, hắn triển khai độ, đã càng ngày càng lạc hậu.

	Đây là tương đương một bộ phận cao thủ bệnh chung, bọn hắn được xưng là giai đoạn trước cao thủ, mà cùng loại với Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng thủ hộ long nữ, thậm chí cả Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc này chủng loại hình, là hậu kỳ hình cao thủ, càng về sau, bọn hắn triển khai độ ngược lại càng nhanh, tuyệt đối sẽ không bị trò chơi đại thế hất ra.

	Bây giờ, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cái này hậu kỳ tuyển thủ, đã tại trước mắt cái này trung kỳ giai đoạn liền tiềm năng phát nổ, mà đối với hậu kỳ hình cao thủ tới nói, tiềm năng cho đến giờ đều là vô hạn, càng về sau càng là sôi trào mãnh liệt, Hoàng Gia Cuồng Cuồng trở thành Thần cấp cao thủ đã thành kết cục đã định!

	"Ngươi chết đi cho ta! !"

	Vô Địch Huyết Ưng thanh âm trở nên chói tai chi cực, một đạo thê lương trắng bệch khí nhọn hình lưỡi dao, từ chân trời lấp lóe, một nháy mắt kết nối mặt đất, đem ở vào quỹ tích bên trên Hoàng Gia Cuồng Cuồng cho mặc vào lạnh thấu tim.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng như cùng chết đi đồng dạng không nhúc nhích.

	Bình!

	Thủy tinh băng quan rốt cục vỡ vụn hết.

	"Hừ hừ, cuồng vọng gia hỏa, đây chính là ngươi... Cái gì! !"

	Vô Địch Huyết Ưng nói đều chưa nói xong, chợt phát hiện thân thể của mình từ chân đến eo, nhiễm lên một tầng nhàn nhạt sương trắng, cái này sương trắng nhìn liền cùng thu trong sương mù trên lá cây vết sương, không đáng chú ý, nhưng là, Vô Địch Huyết Ưng biết mình nửa người dưới đã hoàn toàn đã mất đi tri giác.

	"Ngươi... Ngươi cái tên này!"

	Tự nhiên chi ẩn trạng thái lập tức bị phá mất, Vô Địch Huyết Ưng thân thể từ giữa không trung rơi xuống rơi, tại trong quá trình này, băng sương đã lan tràn đến hắn cổ.

	"Ưng ca!"

	Vô địch thân sói thân thể bão táp mà tới, một thanh tiếp nhận hoàn toàn không thể động đậy Vô Địch Huyết Ưng.

	Thật sự là Hoàng Gia Cuồng Cuồng một chiêu này vô địch sói gặp qua nhiều lần, biết lợi hại, bị cái này không đáng chú ý băng sương cho nhiễm lượt toàn thân về sau, một khi từ trên cao rơi xuống tới trên mặt đất, lập tức chính là cái pha lê đồng dạng chia năm xẻ bảy kết cục.

	Nhất định phải có người tiếp được, chiêu này quỷ dị băng sương kỹ năng mới sẽ không tuôn ra tới.

	Nhưng là, để vô địch sói hoảng sợ một màn xuất hiện, khi hắn tiếp được Vô Địch Huyết Ưng một khắc này, Vô Địch Huyết Ưng trên người băng sương, lập tức lấy càng nhanh độ lan tràn đến vô địch sói toàn thân.

	"Cái này. . . Làm sao có thể? Bộ dáng không phải vậy a!"

	Vô địch sói kêu lên sợ hãi.

	Một cái không đáng chú ý Tiểu Băng mảnh đột nhiên vặn vẹo biến lớn, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thân ảnh xuất hiện ở Vô Địch Huyết Ưng cùng vô địch sói trước đó, hắn mặt không chút thay đổi nói:

	"Không có ta khống chế, ngươi càn khôn thiểm hoa,

	Không phá hết ta o. 5 thành thủy tinh băng quan, đồng dạng, không có ta đối thực lực khống chế, ta băng sương lan tràn, cũng sẽ không từ đầu đến cuối ẩn tàng nhiễm đặc tính."

	Vô Địch Huyết Ưng hai mắt đỏ bừng, gân xanh trên trán đều nổi lên ra, nhưng bởi vì băng sương đã lan tràn qua yết hầu, dẫn đến nói chuyện đều khó mà vì kế:

	"Ngươi... Ngươi..."

	"Hiện tại, ngươi thấy rõ ta cái này vọng tưởng cuồng chân diện mục rồi sao?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng nói xong câu đó, xoay người bước đi, trực tiếp hướng phía vô địch Hoàng Thái Cực phương hướng đi tới!

	"Muốn chết! !"

	Vô địch hoa thiếu cùng vô địch sát nhân cuồng cùng nhau động thủ, phô thiên cái địa kim thuộc tính vũ khí bầy cùng một đạo chói mắt hàn mang cực đánh giết mà tới.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng trước mặt mặt đất, tự động dâng lên hơi mờ tường băng, tường băng nhìn cũng không dày, lại tuỳ tiện chặn vô địch hoa thiếu cùng vô địch sát nhân cuồng điên cuồng tấn công.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng u nhiên ở giữa đồng thời hướng về phía trước vươn hai tay, hai tay hiện ra cầm nắm hình, trong đôi mắt lam mang lấp lánh bắt đầu.

	Băng trói quan tài! !

	"Coi chừng!"

	Vô địch Hoàng Thái Cực chợt quát một tiếng, nhưng lại thì đã trễ, vô địch hoa thiếu cùng vô địch sát nhân cuồng hai người căn bản chưa kịp phản ứng,  liền bị từ dưới chân dâng lên vụn băng gió lốc cho triệt để bao trùm, ngắn ngủi một hai giây thời gian, liền bị đông tại hai đại đống khối băng ở trong!

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	"Tuyệt đối không thể nhịn!"

	Vô địch Nhược Lan cùng vô địch Bá Đao lửa giận vạn trượng muốn lên trước liều mạng, lại bị vô địch Hoàng Thái Cực đưa tay chế tạo ra tường lửa cản lại.

	"Còn ngại mặt ném đến không đủ lớn a! ?" Vô địch Hoàng Thái Cực quát lớn.

	"Thế nhưng là đại ca..."

	"Ngươi thấy rõ thực lực đối phương rồi sao?"

	Vô địch Hoàng Thái Cực thần sắc âm trầm vô cùng:

	"Chúng ta vẫn luôn bị hí lộng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng chân thực thực lực, đã sớm ra thực lực của chúng ta tổng cộng."

	Vô địch Nhược Lan thất kinh nói:

	"Cái này sao có thể? Hắn làm sao có thể cường đại như vậy? Trước đó cũng hoàn toàn không giống như là trang a?"

	Vô địch Bá Đao thì là kiên trì nói:

	"Không có khả năng, hắn làm sao có thể qua chúng ta bảy người tổng cộng, phải biết, Bắc đẩu thất tinh trận có thể..."

	"Ta nói chính là trận pháp bên ngoài thực lực!"

	Vô địch Hoàng Thái Cực chậm rãi nói:

	"Bắc đẩu thất tinh trận đoạt thiên địa chi tạo hóa, cho dù Hoàng Gia Cuồng Cuồng cường đại tới đâu, cũng có thể đem khốn tại trong trận, đây mới là chúng ta sừng sững không ngã cuối cùng ỷ vào, nhưng liền trước mắt chúng ta so sánh thực lực của hai bên tới nói, Hoàng Gia Cuồng Cuồng sức chiến đấu, đủ để bù đắp được chúng ta bảy người cá thể sức chiến đấu tổng cộng."

	Vô địch Nhược Lan vẫn có chút không phục nói:

	"Có biết thiên hạ trên bảng danh sách, đã đem sức chiến đấu hóa nha! Đại ca ngươi sức chiến đấu có hơn một nghìn vạn đâu! Chúng ta cũng có mấy trăm vạn a! Mà xếp hạng thứ nhất Sở Hồn theo gió tùy hành, cũng không đến hai ngàn vạn a! Hoàng Gia Cuồng Cuồng nếu như qua lực chiến đấu của chúng ta tổng cộng, vậy hắn sức chiến đấu chẳng phải là đã qua hai ngàn vạn rồi? Hắn chẳng lẽ là thiên hạ đệ nhất? Ta vậy mới không tin đâu!" ()

	 . :