Đệ 470 chương : 3 cái thêm 2 cái nửa cái
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cho nên khi Mai U Xúc dựa vào đối Sở Hồn công tử khắc chế ưu thế, đối đầu Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ, ở bên trong rừng mưa nhiệt đới một đường giết tới Sở Hồn công tử trước người thời điểm, Sở Hồn công tử sớm là có thể thần không biết quỷ không hay mà qua lại đánh giết đại thần mười mấy lần, hơn nữa hắn học được một chiêu thực dụng cực điểm né tránh loại skill, gọi là hóa căn thuật, tên như ý nghĩa, có thể trong nháy mắt biến thành thực vật sợi rễ chìm vào trong đất, Mai U Xúc mấy lần muốn cường sát hắn đều tay trắng trở về.
 
 	Bởi vậy, từ Sở Hồn công tử xuất quan bắt đầu từ ngày đó, Tề quốc đại thần, ở Sở Hồn công tử trong mắt, hãy cùng hoàn toàn không đề phòng tiểu quái gần đủ rồi, muốn giết cứ giết, tiêu sái rời đi, không người có thể ngăn cản hắn.
 
 	Thế nhưng ngược lại, Sở quốc đại thần, cũng thành Tề quốc player vật trong túi!
 
 	Nơi này Tề quốc player, chủ yếu chỉ ba người, thêm vào hai cái nửa cái.
 
 	Ba người này, phân biệt là, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng hồ doạ.
 
 	Ba người bọn họ ở một tháng gần đây bên trong, trưởng thành tốc độ cực nhanh, hoàn toàn chính là đang bảo vệ Tề quốc đối kháng xâm lược tuyến đầu, ở cực kỳ áp lực nặng nề dưới thực hiện không ngừng tự mình đột phá, cuối cùng đem mình rèn luyện thành một khối kiên trì lại sắc bén cực kỳ bách luyện cương.
 
 	Rất hiển nhiên, ba người đều thuộc về du tỏa du mạnh, giỏi về ở áp lực nặng nề dưới biến thái trưởng thành điển hình.
 
 	Mặt khác hai cái nửa người, là Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối chuyện này đối với tỷ muội, sở dĩ nói các nàng là hai cái nửa người, là nhân vì là thực lực của các nàng rõ ràng so với Trung Nguyên Bạo Đồ ba người phải kém trên một bậc, thời khắc mấu chốt là Trung Nguyên Bạo Đồ ba người đỉnh ở mặt trước cùng Sở Hồn công tử cấp bậc này cao thủ quyết đấu không uổng, nhưng Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối liền không làm được.
 
 	Chỉ là các nàng tuy rằng so với không được Trung Nguyên Bạo Đồ ba người, so với cao thủ bình thường mạnh hơn rất nhiều, lại thêm nữa dung mạo mỹ lệ, lại là tỷ muội, tên còn tương tự, vì lẽ đó làm cho hai người ở Tề quốc độ hot vẫn thuộc về tăng cao trạng thái, ở nam tính đám players thể trung sức hiệu triệu tương đương mạnh mẽ.
 
 	Chính là bởi vì có các nàng tồn tại,
 
 	Có các nàng ngày qua ngày địa không gián đoạn địa tuyên truyền Nhiếp Túng hạt nhân luận, mới làm cho Tề quốc bổn gia trước sau đoàn kết ở Nhiếp Túng làm trung tâm lấy chiến ngừng chiến chu vi, cứ việc Nhiếp Túng một tháng chưa từng xuất hiện, nhưng Tề quốc player tin chắc hắn đang bế quan, hắn cũng vẫn là đông đảo Tề quốc player lãnh tụ tinh thần cùng niềm tin chi trụ.
 
 	Đối với Sở quốc đại thần tới nói, Mai U Xúc, Trung Nguyên Bạo Đồ hoặc là hồ doạ, này ba cái trước mặt Tề quốc người mạnh nhất, bất luận ai một người một ngựa địa điều động, đều không thể hoàn thành đánh giết.
 
 	Bởi vì bọn họ không cách nào đơn độc làm được đánh xuyên qua Sở Hồn công tử biến thái thụ hải.
 
 	Mai U Xúc xác thực có thể khắc chế Sở Hồn công tử, nhưng tiền đề là Sở Hồn công tử phải chủ động đứng ra cùng với nàng cứng đối cứng, Sở Hồn công tử thân thể rõ ràng có thể ở thụ hải ở trong tùy ý qua lại, cái gọi là dung mộc thuật bị luyện đến đại thành, hắn nếu là không nghĩ ra đến, cái kia trừ phi Mai U Xúc có thể đá bạo hết thảy cây cỏ, đem Sở Hồn công tử tín ngưỡng trị toàn bộ tiêu hao cạn tịnh mới có thể đem hắn bức ra đến.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng hồ doạ gặp phải tình hình cùng Sở Hồn công tử đều là giống nhau, bọn họ hay là có thể phát sinh so với Sở Hồn công tử còn mạnh mẽ hơn đơn thể công kích, nhưng ở quần sát quần khống cùng với kéo dài sức chiến đấu, coi là thật là thúc ngựa cũng không đuổi kịp Sở Hồn công tử.
 
 	Vì lẽ đó song phương quãng thời gian này giao thủ tình huống, có thể nói là hai phe đều có thắng bại, thi đấu ai có thể trước tiên hướng về đối phương xin quốc chiến ai thì tương đương với bắt trận này quốc chiến, bởi vì song phương toàn bộ đều am hiểu tiến công, nhưng đều không thể ngăn cản đối phương tiến công.
 
 	Nhưng gần nhất ba lần quốc chiến, Sở quốc lập tức bình tĩnh chắc chắn lên, cũng không vội đi tiến công Tề quốc, không cướp xin quốc chiến tốc độ, để Tề quốc xin, đánh tới thời điểm, Tề quốc player mới khiếp sợ phát hiện, nguyệt dưới xem kiếm dĩ nhiên đứng Sở Hồn công tử bên người!
 
 	Lương quốc quốc vương nguyệt dưới xem kiếm, kỳ thực ở rất nhiều người trong mắt, là bị coi là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đệ nhất cao thủ, hắn Yêu Nguyệt tiên kiếm thuật, công thủ hợp nhất, uy lực mạnh mẽ đến nghịch thiên.
 
 	Mạnh mẽ tới trình độ nào a mãi đến tận hiện tại, còn căn bản không ai phá tan quá hắn phòng ngự, cũng không ai chịu nổi sự công kích của hắn.
 
 	Chính là một người như vậy, dĩ nhiên đại biểu Lương quốc cùng Sở quốc kết minh
 
 	Thế nhưng nguyệt dưới xem kiếm ra tay số lần là có hạn, hơn nữa kiên quyết không sẽ chủ động tiến công Tề quốc player, hắn muốn làm, chính là phòng thủ Sở quốc đại thần.
 
 	Liền, có nguyệt dưới xem kiếm kiếm trận bảo vệ, Sở quốc đại thần vững như núi Thái, gần nhất ba lần quốc chiến, Tề quốc mỗi lần đều là thất bại tan tác mà quay trở về, liên tục tổn thất ba viên tinh.
 
 	Để Trung Nguyên Bạo Đồ hận đến nghiến răng chính là, trong lúc này, mặc cho Tề quốc làm sao hướng về đều là minh hữu Tần quốc cầu viện, Tần quốc đều là hoàn toàn không trả lời, vô số điều phân phát Cổ Việt Tiểu Mã cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng tin tức liền dường như đá chìm biển lớn giống như vậy, thậm chí khởi xướng dùng tiền ngữ âm private chat xin, cũng biểu hiện đối diện từ chối bất kỳ private chat tin tức.
 
 	Ở Dịch Mộc Bạch nhắc nhở dưới, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc cùng lấy chiến ngừng chiến cao tầng xem như là rõ ràng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã rõ ràng chính là bỏ mặc Tề quốc một bại lại bại, như vậy tới nay, Tề quốc player trên đỉnh đầu tinh tinh số lượng sẽ càng ngày càng ít, vững bước tăng trưởng Tần quốc tinh tinh số lượng sẽ từ từ đạt đến Tề quốc, trở thành hệ thống thừa nhận Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đệ nhất cường quốc!
 
 	Nhưng tuy rằng Trung Nguyên Bạo Đồ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, lẽ nào hắn dám hướng về Tần quốc phát tiết hiện tại Sở quốc ở nguyệt dưới xem kiếm gia nhập sau, liền không phải Tề quốc có thể lay động, nếu như lại đi trêu chọc Tần quốc, Hoàng Gia Cuồng Cuồng nếu như đoạn tuyệt minh hữu quan hệ, thậm chí ngược lại làm Tề quốc, Tề quốc thật sự cũng bị đánh vỡ.
 
 	Hôm nay là lần thứ bốn quốc chiến, Trung Nguyên Bạo Đồ để Dịch Mộc Bạch cùng Hồng Thiêu Mã Trách chuyên môn hỏi thăm được nguyệt dưới xem kiếm mang theo trong bang hảo thủ rơi xuống(logout) một rất trọng yếu phó bản, chỉnh tề quốc chiến trong lúc là không rảnh phân thân, bởi vậy mới quả đoán phát động lần này quốc chiến.
 
 	Kết quả để Trung Nguyên Bạo Đồ vừa mừng vừa sợ, không chỉ nguyệt dưới xem kiếm chưa từng xuất hiện, liền ngay cả Sở Hồn công tử cũng chưa từng xuất hiện!
 
 	Đây chính là chỉnh tề quốc chiến Sở quốc sân nhà a! Sở Hồn công tử cái này Sở quốc linh hồn nhân vật dĩ nhiên không ở tuyệt đối là khai thiên tích địa đầu một lần!
 
 	Như thế hào cơ hội chẳng phải là đưa tới cửa!
 
 	Nhưng Sở Hồn công tử tuy rằng không ở, hắn sở hồn bang hội vẫn cứ dẫn dắt Sở quốc tinh anh bang hội môn tiến hành rồi ngoan cường chống lại, hiện tại giai đoạn này, mỗi quốc gia nhất chuyển số thứ tự lượng đều đã vượt qua 500 cái, nắm giữ nhất chuyển đại chiêu player, chính là mỗi quốc gia chân chính tinh anh, quốc chiến nhất định là bọn họ làm trụ cột.
 
 	Mà ngay ở này ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong, Tề quốc nhất chuyển đại hào số lượng, dĩ nhiên nhảy một cái trở thành mười quốc số một!
 
 	Đạt đến 1,058 người!
 
 	Đệ nhị nhiều chính là Tần quốc, 942 người.
 
 	Đệ tam nhiều chính là Sở quốc, 918 người.
 
 	Phải biết, khoảng thời gian này Tề quốc nhưng là cùng Sở quốc mão lên, mỗi ngày đánh nhau, lẫn nhau tạp phiêu phát động kỳ tập chiến, đông đảo hai nước player tinh lực đều bị dính vào.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: