Đệ 506 lời Võ Thần cường đá
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Đối mặt có thể tiện tay diệt đoàn siêu cấp đại BOSS, dĩ nhiên xuất hiện tranh nhau muốn lên đi một mình đấu đem đánh ngã biến thái tình hình, phỏng đoán hiện tại vương giả phục, ngoại trừ lấy chiến ngừng chiến người cũng không người khác.
  
  	Bạch!
  
  	Thừa dịp Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Hồ Hổ còn ở dùng lời nói tranh cướp đánh BOSS quyền thời điểm, Mai U Xúc đã trực tiếp dùng hành động biểu thị.
  
  	Chớp giật chi vũ! !
  
  	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành!
  
  	Đây là một loại từng cú đấm thấu thịt chân chân xương gãy khiếp người âm thanh, Mai U Xúc thân thể phảng phất chớp giật như thế từ tại chỗ biểu xạ đến Giao Long vương trên người, đá vào đầu óc của nó túi trên, sau đó sẽ đàn hồi về tại chỗ, lần thứ hai lấy mắt thường không thể bắt giữ siêu cấp tốc độ đạn đến Giao Long vương đầu to trên, đá ra trí mạng một cước sau lại bắn trở về, ba giây đồng hồ bên trong, nhiều lần đá mười tám chân!
  
  	Nhiếp Túng yên lặng gật đầu, Mai U Xúc gần đây mấy tháng trưởng thành tốc độ là kinh người, nhất chuyển đại chiêu chớp giật chi vũ đã từ nguyên bổn chỉ có thể ở hai cái trở lên mục tiêu quần chi gian đá đạn, biến thành hiện tại đại địa cùng mục tiêu đá đạn, cái này tiến bộ không nghi ngờ chút nào chính là biến chất, để Mai U Xúc chớp giật chi vũ uy hiếp trị nhảy một cái tăng lên trên mấy cấp độ.
  
  	Như vậy, có ai biết cùng với tương tự hắc ám chi vũ đã đến cấp bậc nào a
  
  	Nhiếp Túng phảng phất lơ đãng giống như địa suy tư, hắn đã mấy tháng không có sử dụng hắc ám chi vũ, cũng mấy tháng không có biểu diễn Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu sức mạnh thực sự, vừa nát tan Giao Long, chỉ là Tôn Vương Nhương Di sức mạnh một điểm nhỏ của tảng băng chìm , còn chính mình hiện nay nắm giữ skill này hạn mức tối đa sức mạnh, tạm thời vẫn không có gặp phải đáng giá hắn vận dụng kẻ địch xuất hiện.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, Tôn Vương Nhương Di, đã phá ất!
  
  	Ầm!
  
  	Giao Long vương trên người tuôn ra chói mắt hào quang màu vàng, đây là một dường như Tôn Vương Nhương Di bình thường đại chiêu, đối diện gần người hạ đoạn đá Mai U Xúc bị trực tiếp đánh bay.
  
  	"Nhân loại nhất định phải chết!"
  
  	Giao Long vương gào thét, to lớn Long Nhãn lóe mạ vàng hào quang, miệng mở ra, một cỗ năng lượng màu đỏ thắm ở yết hầu ở trong cực tốc ấp ủ.
  
  	"Kỹ năng này có thể đem chúng ta toàn giây."
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ đột nhiên quái gở lên:
  
  	"Ta nói tiểu xúc xúc ngươi có được hay không a! Không được mau mau nói a! Để ca tới bổ cứu vẫn tới kịp, bằng không ta cũng phải hát tây bắc phong rồi!"
  
  	Nhiếp Túng trong lòng buồn cười,
  
  	Gần nhất mấy tháng, Mai U Xúc chăm chú với tăng cao thực lực, đối với Trung Nguyên Bạo Đồ mấy lần thật vất vả nhấc lên dũng khí hẹn hò đều bỏ mặc, để Trung Nguyên Bạo Đồ rất mất mặt, thật mất mặt đầu to không biết chuyện ra sao, dũng khí đột nhiên tráng không ít, dám đảm đương chúng bên dưới mang theo bán đùa giỡn ý vị kích thích u xúc em gái.
  
  	"Hừ!"
  
  	Mai U Xúc hừ lạnh, thân thể đột nhiên nhanh như tia chớp biểu xạ đến Giao Long vương yết hầu vị trí, trước nửa người hơi nghiêng về phía trước, chân phải cao cao giơ lên!
  
  	Ta đi, không cần như vậy đi!
  
  	Nhiếp Túng bất đắc dĩ lắc đầu một cái, điều này hiển nhiên chính là Võ Thần cường đá thức mở đầu, gọi trước trí động tác càng chuẩn xác điểm, xem ra u xúc em gái cũng là cùng đầu to so kè, muốn nói trong lòng nàng đối đầu to không cảm giác, Nhiếp Túng hiện tại tuyệt đối là đánh chết cũng không tin.
  
  	Nói đến, mười tám chân chớp giật chi vũ sau, trở lại chiêu Võ Thần cường đá, đến cùng có thể hay không lấy đi Giao Long vương
  
  	Nhiếp Túng vẫn rất có chờ mong cảm.
  
  	Mai U Xúc cái kia cao cao giơ lên chân phải bên trên, truyền đến khủng bố hấp xả lực lượng, lực lượng này vặn vẹo tia sáng, xúc động không khí, hình thành một nghịch chuyển Ngân vòng xoáy màu trắng, nhất định bên trong phạm vi vật thể, toàn bộ cưỡng chế hội tụ đến Mai U Xúc trước người, cái kia thích hợp nhất nàng phát động hạ đoạn đá vị trí!
  
  	"Hống! Chết tiệt! !"
  
  	Giao Long vương phát sinh mãnh liệt khiếp sợ cùng phẫn nộ sóng tinh thần, bởi vì nó cái kia thân thể cao lớn dĩ nhiên đồng dạng bị hấp kéo tới Mai U Xúc trước người, đồng thời, thân thể nằm ở bị cầm cố trạng thái, căn bản là không có cách làm ra động tác công kích, càng làm cho nó cực kỳ nén giận chính là, nó tất cả skill toàn bộ phong cấm, nhân loại tiểu bất điểm rõ ràng đang ở trước mắt, nó dĩ nhiên phát không ra bất kỳ công kích.
  
  	"Liền xem u xúc một cước có thể hay không đá chết." Nhiếp Túng tự lẩm bẩm.
  
  	Lời này truyền đi phỏng đoán có thể đem liên miên liên miên to nhỏ hào cho dọa sợ, Giao Long vương loại này cấp bậc BOSS quả thực chính là hiện nay mới thôi trong hỗn loạn xuất hiện mạnh nhất BOSS một trong, có thể 1 miệng ngụy long diễm phun chết ngàn người đoàn cấp quốc gia mãnh quái, ở Nhiếp Túng trong miệng, dĩ nhiên như vậy nhạt nhòa miêu tả nói, có thể hay không một cước đá chết
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ nứt ra miệng rộng chỉ chỉ chỏ chỏ nói:
  
  	"Nàng kỹ năng này có siêu cao tấn công dữ dội bội số, nhưng hoàn toàn xem xác suất, mà này Giao Long vương huyết cao phòng dày, cứ việc đã đá mười tám chân, nhưng chỉ có đánh ra phá giáp đến, mới có giây độ khả thi, phỏng đoán một điểm hí không có, bởi vì nàng lần này nhấc chân động tác không phải rất tiêu chuẩn, lão đại ngươi phát hiện không, nàng. . ."
  
  	Ầm! ! !
  
  	Toàn bộ không gian phảng phất mãnh liệt run nhúc nhích một chút, cái kia Giao Long vương khổng lồ thân thể đột nhiên hiện ra một loại xám trắng màu sắc, dường như toàn bộ sinh cơ bị này một cước cho đá hết.
  
  	"Mẹ nó!"
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ quát khẽ, trong con ngươi tất cả đều là nồng đậm kinh sợ tâm ý , còn con ngươi nơi càng sâu ý mừng, nhưng là người bình thường phát hiện không được.
  
  	Giao Long vương thân thể liền dường như đất nặn bình thường lấy toái phiến cùng bột phấn hình dạng than sụp xuống.
  
  	Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành đề kỳ vang ở tất cả mọi người bên tai.
  
  	Từ nay về sau, Giao Long động, chính là Tề quốc lấy chiến ngừng chiến chiếm đoạt lĩnh, còn lại bang phái không có thể vào.
  
  	Lấy chiến ngừng chiến bang chúng có thể căn cứ bang chủ lập ra quy tắc, tiến vào giao bên trong cái hang rồng rèn luyện.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, Giao Long động là cái có thể nâng lên biến chất cùng đánh quái phát tài tuyệt nơi đến tốt đẹp.
  
  	Nhiếp Túng sắp xếp quy tắc là, phổ thông bang hội thành viên mỗi tuần một lần tiến vào cơ hội, tinh anh thành viên mỗi tuần hai lần cơ hội, phó bang chủ và hộ pháp mỗi thứ tư thứ cơ hội.
  
  	Đặc thù thành viên, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ, không hạn chế tiến vào số lần.
  
  	Kỳ thực nếu như khả năng, Nhiếp Túng đương nhiên sẽ an bài đại gia mỗi ngày đều đi vào thoả thích tăng lên, thực lực của cải song được mùa, ngược lại Giao Long động tích cũng rất lớn, hơn nữa còn chia làm ba tầng, cơ bản thỏa mãn các đại thực lực đoạn bang chúng nhu cầu.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng nhưng không thể làm như thế, một cái nguyên nhân là Giao Long động thuộc về siêu tinh anh nơi, lấy chiến ngừng chiến phổ thông các bang chúng cố nhiên có thể tổ đội tiến vào hoa buổi sáng giết cái tinh anh quái, rất khả năng tuôn ra bạch ngân trang bị thậm chí item hoàng kim, tiền cũng là một đám lớn, thế nhưng, bọn họ vì thế tiêu tốn đánh đổi nhưng cũng không ít.
  
  	Tiền kỳ các loại độ công kích chuẩn bị, đặc thù skill quyển sách, thuốc cùng đội ngũ phối hợp các loại, thậm chí còn đến phối hợp sớm diễn luyện, như vậy hạ xuống đều có rất lớn xác suất thất bại mà về, đây chính là Giao Long động bị gọi là là cấm địa nguyên nhân, bên trong mỗi một đầu Giao Long đều không phải dễ trêu.
  
  	Mà cũng không phải là giết chết một con Giao Long tất có đại gia thoả mãn đồ vật tuôn ra đến, cũng không thể bị Giao Long công kích đâm một cái kích, liền lập tức thực hiện tỉnh ngộ, kỹ có thể đột phá, điều này sẽ đưa đến, đại gia hoa đại lực khí tiêu tốn gần như nửa ngày thời gian đến tiêu diệt một con Giao Long, rất khả năng hoàn toàn đã vào được thì không ra được.