Đệ 285 chương : Lãnh huyết mãn cấp!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mở ra sau có thể cho chỉ định một cái nào đó skill tăng cường lượng lớn kinh nghiệm.
 
 	Nơi này skill đương nhiên là nghề nghiệp skill, tín ngưỡng skill chỉ có thể lĩnh ngộ, cùng kinh nghiệm không quan hệ.
 
 	Mỗi cái boss cho mỗi người cung cấp một tảng đá, ba cái boss chính là ba khối đá, Nhiếp Túng cũng hoàn toàn không biết loại này kiếp trước hắn chỉ ở diễn đàn hình ảnh trên từng thấy skill kinh nghiệm thạch đến cùng công hiệu lớn bao nhiêu, hệ thống giới thiệu khiến chỉ định skill đến đến lượng lớn EXP ý tứ đến cùng là cái mức độ nào.
 
 	Hắn sử dụng trong đó một khối, trực tiếp quay về lãnh huyết skill phóng thích đi tới.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng con mắt liền trừng lớn, theo đá skill ánh sáng cấp tốc suy nhược, level 18 lãnh huyết, trực tiếp tiêu đến 98 cấp!
 
 	Sau đó đá skill ánh sáng triệt để tắt, "Đùng" một tiếng, tự mình vỡ vụn.
 
 	"Tình huống thế nào" Cổ Việt Tiểu Mã hỏi, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Mai U Xúc sự chú ý cũng hoàn toàn bị hấp dẫn lại đây, bọn họ cũng vô cùng muốn biết skill này thạch đến cùng có tính hay không cái cao chất lượng hàng.
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp đem gợi ý của hệ thống cùng chung cho mọi người, trong nháy mắt, con mắt của bọn họ đều sáng, trực tiếp không để ý Nhiếp Túng, quay đầu lại cuồng tạp skill!
 
 	Nhiếp Túng cầm khối thứ hai đá skill suy tư hai giây, lần thứ hai quả đoán nện ở lãnh huyết trên, đá skill ánh sáng do mạnh đến yếu, lãnh huyết skill đẳng cấp hầu như trong nháy mắt liền đến 99 cấp, thế nhưng mãi đến tận đá skill triệt để vỡ vụn đi, lãnh huyết đẳng cấp vẫn như cũ dừng lại ở 99 cấp!
 
 	—— lãnh huyết
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill
 
 	Skill đẳng cấp: 99 cấp, kinh nghiệm &gt;
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng đẳng cấp: Level 50
 
 	Giới thiệu: Lãnh huyết là Thích khách chuẩn bị tố chất,
 
 	Ngươi nhất định phải để cho mình như lãnh huyết xà như thế lãnh khốc vô tình, như vậy mới có thể phát huy ra càng mạnh mẽ hơn tiềm năng. Thời gian nhất định bên trong, tăng lên chính mình cơ sở ngoại công lực công kích.
 
 	Thuộc tính: Trạng thái skill, 1 level có thể tăng lên cơ sở ngoại công lực công kích 10%, kéo dài thời gian 10 phút. Trước mặt đẳng cấp hiệu quả, tăng lên cơ sở ngoại công công kích 550%.
 
 	Pháp lực tiêu hao: &gt;
 
 	Làm lạnh thời gian: 30 giây
 
 	Này 550% lực công kích bổ trợ Nhiếp Túng là có thể chính mình tính đi ra, lãnh huyết từ 1 level đến level 10, mỗi thăng cấp một thêm chính là 1% cơ sở ngoại công lực công kích, mà từ level 10 lên tới level 11 thời điểm, tăng cường cơ sở ngoại công lực công kích tỉ lệ phần trăm đạt đến 2%, cứ thế mà suy ra, 21—30 khu mỗi thăng cấp một là thêm 3% cơ sở lực công kích, 91—100 cái này khu, mỗi thăng cấp một tăng cường chính là 10% cơ sở ngoại công lực công kích!
 
 	Như vậy vẫn lẫn nhau hạ xuống, 99 cấp lãnh huyết, tăng cường ngoại công lực công kích đạt đến khủng bố 550%!
 
 	Nhưng cái này ngoại công lực công kích, chỉ chính là cơ sở ngoại công lực công kích, Bá Thứ truyền thừa vũ khí Tài Quyết chi hoàn biến chất cũng là Bá Thứ cơ sở ngoại công, vì lẽ đó lãnh huyết skill này mới là vì là Bá Thứ mà chuẩn bị, vì lẽ đó Bá Thứ cơ sở ngoại công lực công kích thuộc tính mới là Bá Thứ mấu chốt nhất thuộc tính!
 
 	Thế nhưng, giời ạ hai khối đá skill đều tạp không tới mãn cấp
 
 	Lãnh huyết cũng quá biến thái đi!
 
 	Kỳ thực khối thứ nhất đá skill cơ vốn là chín mươi chín cấp, khối thứ hai đá skill hầu như là toàn bộ đều dùng đến đập vào 99 cấp thăng level 100 kinh nghiệm ở trong, skill trên thuộc tính cái kia kinh nghiệm một cột, 99 cấp 100%, chính là biến không được level 100!
 
 	Nhiếp Túng ở càu nhàu đồng thời, trong lòng cũng là mừng thầm, người từng trải kinh nghiệm nói cho hắn, nghề nghiệp skill cuối cùng cấp một kinh nghiệm càng khó thăng, liền chứng minh skill này cuối cùng cấp một phát sinh biến chất phạm vi càng lớn!
 
 	Vậy lão tử hãy cùng ngươi không thèm đến xỉa!
 
 	Nhiếp Túng cắn răng một cái, đem khối thứ ba đá skill cũng đập phá đi tới!
 
 	Nguyên bản hắn tính toán ba khối đá skill phân biệt đối ứng lãnh huyết, tàn khốc huấn luyện cùng Thích khách chi phủ định, thượng cổ liệt cảnh mỗi thăng cấp một cần thiết EXP quá nhiều, hắn không chơi nổi, lập tức rõ ràng phải trước tiên từ hàng cấp thấp làm lên, Nhiếp Túng phỏng đoán ba khối đá skill đập vào đi, ít nhất cũng phải đem trong đó hai cái lên tới mãn cấp đi! Hiện tại lại la ó, hai khối đá skill tạp xong, chỉ là làm lạnh còn dừng lại ở 99 cấp 100% kinh nghiệm thăng bất động.
 
 	Ba khối đá skill toàn tạp trên còn bất mãn cấp, lão tử xem như là nhận tài!
 
 	Theo đá skill ánh sáng càng thêm ảm đạm, lãnh huyết skill khuông đột nhiên bị nạm lên viền vàng, Nhiếp Túng thở phào nhẹ nhõm, ở đá skill khoảng chừng còn sót lại một nửa dự trữ kinh nghiệm thời điểm, lãnh huyết rốt cục mãn cấp, mãn cấp lãnh huyết thuộc tính, để Nhiếp Túng khóe miệng kiều lên, hai khối bán đá skill, thật là không có bỏ phí!
 
 	Cơ sở ngoại công lực công kích do 99 cấp 550%, đột nhiên thăng đến 1000%!
 
 	Hiện tại tay cầm thăng giai cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn, Nhiếp Túng cơ sở lực công kích ước chừng là 5000 tả hữu, hắn nếu như cho mình thêm vào lãnh huyết, lập tức biến 50 ngàn!
 
 	Nếu như lại phụ gia trên 10 ngàn mài giũa thuật thương tổn đây!
 
 	Nếu như tái xuất cái tám lần ban ân giải thoát đây!
 
 	Nếu như lại phát động giáp giai quỷ ảnh thiểm đây!
 
 	Có không có khả năng giây boss Nhiếp Túng trong óc không ngừng có sáng lấp lánh đồ vật ở xoay quanh quyển.
 
 	Cho tới còn lại nửa khối đá skill. . .
 
 	Lực công kích tuyệt đối đầy đủ, thùng nước lý luận Nhiếp Túng vẫn là biết đến, chân chính có thể thịnh bao nhiêu thủy xem chính là ngắn nhất khối này cờlê, chân chính mạnh mẽ, cũng đến bổ túc chính mình suy yếu chỗ.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng nhất định phải tăng lên chính mình sinh tồn năng lực.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Nhiếp Túng hiện nay trên người sinh tồn loại nghề nghiệp skill, dĩ nhiên chỉ có một, vậy thì là Thích khách chi phủ định.
 
 	Liền cũng không có gì để nói nhiều, nửa khối đá skill nện ở Thích khách chi phủ định trên.
 
 	Thích khách chi phủ định skill đồ tiêu không ngừng lấp loé, đại biểu đẳng cấp con số cũng ở tăng lên không ngừng, mãi đến tận đá skill vỡ vụn phía sau, Thích khách chi phủ định đã bão táp đến 99 cấp!
 
 	Nhiếp Túng quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	—— Thích khách chi phủ định:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 99 cấp, kinh nghiệm &gt;
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Học tập đẳng cấp: &gt;
 
 	Giới thiệu: Ở vô tận giết chóc ở trong, Thích khách học được ngưng tụ tự thân sát khí đến quấy rầy kẻ địch tinh thần phương pháp, mỗi một quãng thời gian, có thể tự động chống đối một lần nội công loại skill thương tổn.
 
 	Thuộc tính:
 
 	Mỗi cách 21 giây, chống đối một lần đánh trúng nội công của chính mình loại skill, bao quát thương tổn loại skill, suy yếu loại skill, khống chế loại skill các loại.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 21 giây
 
 	Thích khách chi phủ định làm sao tiến bộ phạm vi lớn như vậy!
 
 	Nhiếp Túng tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức liền nghĩ rõ ràng, cũng là bởi vì Thích khách chi phủ định đặc biệt thuộc tính tạo thành.
 
 	Skill này nguyên bản mỗi cách 120 giây mới có hiệu lực một lần, trong lúc còn phải nhất định phải có người dùng nội công công kích oanh kích hắn, cái điều kiện này quá khó đạt đến, trừ phi Nhiếp Túng mỗi ngày xoạt nội công quái, hoặc là mỗi ngày ở trong sân đấu cùng nội công nghề nghiệp chọn, đây đương nhiên là không thể, Nhiếp Túng không công phu cũng không thể chuyên môn vì là skill này lấy ra lượng lớn thời gian làm chính mình không muốn làm sự tình, hắn những việc làm, đều là trước mặt khẩn cấp nhất dễ nhất tăng lên thực lực của hắn sự tình, Thích khách chi phủ định xa xa không tính là.
 
 	Bởi vì coi như hắn cuồng xoạt nội công quái, đứng quái trong đám một ngày một đêm, Thích khách chi phủ định cũng sẽ cố định 120 giây phát sinh một lần tác dụng, tăng trường một chút kinh nghiệm, một ngày cũng chưa chắc có thể thăng một hai cấp, vì lẽ đó hắn chỉ có thể đem xem là bỏ mặc tính skill, ngược lại là skill bị động, liền đặt cái kia lượng, yêu trướng không trướng, không đem thời gian không sáng tạo cơ hội hết sức để cho trướng.
 
 	. . .