Đệ 138 chương : Tiến bản đi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà đối với né tránh tới nói, có một series trang bị gọi né tránh dây chuyền, hãy cùng hấp huyết nhẫn series gần như, bổ trợ thuộc tính từ thấp đến cao đều có, mà né tránh chủ yếu bổ trợ trang bị, vẫn là đến từ chính ủng cùng áo choàng, trong đó lại lấy áo choàng đối(đúng) né tránh bổ trợ nhất là ra sức cũng hiếm có nhất.
 
 	Bởi vì áo choàng bạo suất so với (tỷ đấu) ủng thấp hơn nhiều, quả thực là ủng mấy một phần mười thậm chí một phần trăm trình độ, cũng là dẫn đến áo choàng giá thị trường vẫn cư cao không xuống.
 
 	Thông thường tới nói, level 100 bạch bản áo choàng, giá trị thông thường ở 100 nén bạc tả hữu, bổ trợ né tránh trị số, nhưng là 10 điểm.
 
 	Ngươi không có nhìn lầm, là 10 điểm, quân không gặp 9 1 level Nhiếp Túng, né tránh thuộc tính cũng mới đáng thương 9 giờ sao!
 
 	Đánh trúng cùng né tránh loại này cao cấp thuộc tính, đang trang bị trên bổ trợ quy luật, cơ bản là trang bị đẳng cấp một phần mười, vậy thì rất dễ hiểu, tỷ như 100 bạch bản áo choàng, bổ trợ né tránh là 100 điểm một phần mười, cũng chính là 10 điểm, đương nhiên, đây là chỉ bạch bản trang bị, hướng về trên hắc thiết, bạch ngân cùng hoàng kim a
 
 	Hắc thiết trang bị đối(đúng) né tránh bổ trợ hạn mức tối đa, là đẳng cấp một phần năm, chú ý, đây là bổ trợ hạn mức tối đa, có hạn mức tối đa thì có hạn cuối, hạn cuối tự nhiên chính là bạch bản trang bị cố định trị, cũng chính là một phần mười.
 
 	Bạch ngân trang bị là một phần năm đến một phần ba, mà item hoàng kim, nhưng là một phần ba đến 1:1!
 
 	Mỗi một kiện đạt đến đẳng cấp so sánh một đôi ứng cao cấp thuộc tính item hoàng kim, không có chỗ nào mà không phải là giá trên trời, vì lẽ đó Nhiếp Túng mới sẽ có cả người chân lông đều mở ra thoải mái cảm giác, hắn phỏng đoán hiện tại Du Dương Ta Tâm hối đến ruột đều thanh, hắn coi như trên thực tế là cái con nhà giàu, cũng không thể đem mười vạn tín dụng điểm tiện tay vứt đi! Vẫn là ném cho hắn kẻ đáng ghét!
 
 	Không có sai, Nhiếp Túng trên người khoác cái này hoàng kim áo choàng, giá trị cao tới một ngàn thỏi!
 
 	Cho tới Du Dương Ta Tâm trong cái bọc rơi ra đến cái kia ba trang bị, nhưng là một cái hắc thiết cùng hai cái bạch bản, hẳn là hàng này xoạt quái xoạt đi ra, còn chưa kịp vứt cửa hàng liền vô cùng lo lắng theo Du Dương Bảo Bối đến trào phúng chính mình, kết quả chính mình tìm cái đại kích thích.
 
 	"Xin lỗi, ngươi mang đến người miễn phí trở về thành, đồ vật ta cũng không có ý định còn, ngươi xem đó mà làm thôi!"
 
 	Nhiếp Túng xoay người nhìn về phía Du Dương Bảo Bối, vẫy vẫy tay, một mặt lợn chết không sợ bỏng nước sôi vẻ mặt.
 
 	Trên thực tế Du Dương Bảo Bối giờ khắc này vẻ mặt để Nhiếp Túng có chút nhìn không thấu, bởi vì Du Dương Bảo Bối biểu hiện địa yên tĩnh dị thường, liền phảng phất vừa bị giết chết tổn thất hơn một ngàn nén bạc Du Dương Ta Tâm là cái người qua đường, cùng với nàng hoàn toàn không có quan hệ một.
 
 	Này không khoa học a!
 
 	Từ đầu đến cuối, Du Dương Bảo Bối ánh mắt trong suốt, vẻ mặt hờ hững, đợi đến Nhiếp Túng câu hỏi thời điểm, nàng khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Này không có cái gì nhìn làm không làm,
 
 	Thị phi đúng sai đều xem ở trong mắt mọi người, nhiều lời vô ích , ta nghĩ đại gia cũng chờ tiến vào nguyên đi!"
 
 	Nghĩa bóng chính là không muốn liền chuyện này nói chuyện nhiều, giục Nhiếp Túng tốc độ tiến vào nguyên.
 
 	Không ngờ tới chưa bao giờ ngôn ngữ đánh vỡ nam tường giờ khắc này cũng chen vào một câu miệng:
 
 	"Hắn đó là gieo gió gặt bão, thế nhưng các ngươi cuộc sống sau này cũng không dễ chịu, kiến nghị trước tiên logout tránh né mấy ngày đi!"
 
 	Sau đó liền không nói lời nào, mà là ánh mắt lấp lánh địa nhìn kỹ Nhiếp Túng.
 
 	Đánh vỡ nam tường kỳ thực cũng không biết chính mình hiện tại là cái cái gì tâm thái, muốn từ Nhiếp Túng trong đôi mắt nhìn thấy sợ hãi hoảng loạn, lại khát vọng cái này thần bí mà mạnh mẽ Bá Thứ có thể đại biểu Bá Thứ tôn nghiêm, có cốt khí một ít, nói ra chút lời nói hùng hồn đến.
 
 	Nhưng mà hắn không ngờ rằng chính là, Nhiếp Túng chỉ là quay đầu nhìn Đông Nhạc Phong Ca một chút, hai người nhìn nhau nở nụ cười, căn bản không có ở vấn đề này nhiều lời, chỉ là khoát tay áo nói:
 
 	"Tiến bản đi!"
 
 	Nhiếp Túng mang theo mọi người vẫn xuyên qua rồi rừng cây nhỏ, đi tới Bắc Giao địa đồ tối bắc duyên biên giới vị trí, nơi này là cái rách nát mà hoang vu quảng trường, có mấy thượng cổ để lại cơ quan Truyền Tống Trận, ngươi có thể tùy tiện tọa, cũng căn bản không ai biết mỗi cái Truyền Tống Trận phân biệt đối ứng sương mù địa đồ vị trí nào, bởi vì những này Truyền Tống Trận đều là tùy cơ truyền tống.
 
 	Mọi người theo Nhiếp Túng đứng ở một Truyền Tống Trận ở trong, Truyền Tống Trận cảm ứng được cơ thể sống tiến vào, lập tức tự mình vận chuyển lên, mấy giây phía sau, một nhóm sáu người liền đứng ở một chỗ trắng xóa khu vực, chu vi tất cả đều là hoặc nùng hoặc bạc sương mù, mười mét ở ngoài cơ vốn là một mảnh mờ mịt.
 
 	"Hoàn toàn không có bất kỳ tọa độ đề kỳ, cũng hoàn toàn không có phương hướng cảm, ta đều đã tới nhiều lần, ở đây ở lâu thêm vài giây có thể đem người biệt phong."
 
 	Dạ lương mạc bi thương cái này phần tử tích cực bắt đầu chủ động phân tích.
 
 	Mễ Tinh Tử từ khi Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn cái kia Kinh Hồng lóe lên phía sau, ánh mắt liền trước sau không tự chủ được địa hướng về Nhiếp Túng trên người phiêu, hắn thực sự là có một bụng chương : Muốn hỏi, thế nhưng trước nhưng sớm đã bị Nhiếp Túng cho sớm che khẩu, đánh xong phó bản trước cấm chỉ mở miệng hỏi hắn bất cứ chuyện gì, vì lẽ đó Mễ Tinh Tử cũng chỉ có thể mạnh mẽ kìm nén, ức đến là tương đương khó chịu.
 
 	Nhiếp Túng chậm rãi móc ra Thánh Giáp Trùng vương vũ dực, cái này nguyên bản xem ra liền dường như cũ nát xác ve bình thường kỳ vật, giờ khắc này dĩ nhiên ở sương trắng trung phát xảy ra chút điểm hào quang màu vàng óng, khác nào không ngừng phủi xuống đom đóm.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều bị thu hút tới, Du Dương Bảo Bối trước sau sắc mặt điềm đạm, căn bản không phát hơn một lời, trên thực tế nàng đang cùng Du Dương Ta Tâm gởi thư tín tức.
 
 	Làm Du Dương Ta Tâm dập máy phía sau, Du Dương Bảo Bối bạn tốt ảnh chân dung liền lấp loé cái liên tục, Du Dương Ta Tâm đem một bụng sự thù hận đều phát tiết ở văn tự ở trong, đem Nhiếp Túng chửi đến máu chó đầy đầu đồng thời, hắn để Du Dương Bảo Bối ổn định Nhiếp Túng, mình lập tức dẫn người lại đây, bạo, vừa được trang bị cùng ngân lượng các loại, dập máy phía sau bị tuôn ra đến xác suất quả thực là vô hạn tiếp cận trăm phần trăm, Du Dương Ta Tâm đương nhiên muốn đem chính mình mất đi đồ vật ngay lập tức cầm về.
 
 	Nhưng hắn thu được Du Dương Bảo Bối hồi phục nhưng là:
 
 	"Hắn dùng một cái kỳ vật, ở ta còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cưỡng chế đem chúng ta đều đưa vào phó bản làm bên trong. . ."
 
 	"Hiện tại nếu như cường lùi, hệ thống sẽ tiến hành trừng phạt, ta nhân vật sẽ ở lại tại chỗ 3 phút, khoảng thời gian này bên trong sẽ xảy ra chuyện gì, ngươi có thể tự mình nghĩ. . ."
 
 	"Ngươi vẫn cứ hi vọng ta hiện tại cưỡng chế lui ra sao "
 
 	Được trả lời chắc chắn đương nhiên là không muốn, Du Dương Ta Tâm còn lo lắng Du Dương Bảo Bối nhân vật ở lại tại chỗ, bị Nhiếp Túng này mấy cái dâm tặc cho nhân cơ hội dâm loạn, tuy rằng hệ thống có cô gái bảo vệ biện pháp, sẽ ở trên thân thể sinh thành một tầng trong suốt màng ánh sáng, còn lại player không cách nào tiến thêm một bước nữa, thế nhưng, nhưng không thể ngăn cản Nhiếp Túng đám người ở Du Dương Bảo Bối nhân vật bên cạnh bày ra cực kỳ hạ lưu động tác, sau đó đập thành bức ảnh cái chụp tóc đi tới, Du Dương Ta Tâm tuyệt đối nhẫn không chịu được cái này, hắn đã sớm đem Du Dương Bảo Bối xem thành chính mình độc chiếm.
 
 	(Ps: Thỏ từ đầu tới cuối duy trì mỗi ngày canh ba ổn định chương mới, ở bản chức công tác sau khi cũng thù vì là không dễ, hi vọng yêu thích quyển sách bằng hữu, nhất định ủng hộ nhiều hơn quyển sách, các ngươi các loại phiếu phiếu cùng khen thưởng, là đối(đúng) tác giả quân tốt nhất ca ngợi, cảm tạ. )