Đệ 439 chương : Phong Hỏa hí chư hầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhất thời, một đạo màu xanh nhạt hình rồng kình khí chớp mắt thành hình, từ trên mũi đao mà ra, hướng về xa xa cuồng trọng mà đi, phía trước rất nhiều Sở quốc hào lập tức bị đẩy lùi, bị va về phía hai bên, bị nhấn chìm ở sương mù dày ở trong, lại tiếp theo bị Lam Long chà đạp. [ Huyền Giới chi môn ] ( toàn văn tự xem. . )
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mới vừa muốn dương dương tự đắc quay đầu lại tìm kiếm Nhiếp Túng khen, không ngờ trong sương mù dày đặc cái kia nhất chuyển nữ hào sử dụng chính mình nhất chuyển đại chiêu, dĩ nhiên là làm cho nam hào ở thời gian nhất định bên trong không sợ mặt trái trạng thái ảnh hưởng phụ trợ thần kỹ.
 
 	Vì lẽ đó cái kia nam hào không nhìn Lam Long xung kích, cũng không nhìn che đậy tầm mắt sương mù, nhảy một cái đến giữa không trung, hai tay duỗi thẳng, mười ngón mở ra, nửa trong suốt ánh sáng phảng phất một cái bán cầu bình thường bao phủ lại Nhiếp Túng bốn người.
 
 	"Skill này điềm báo là. . . Cẩn thận!"
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được hét lớn một tiếng, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, bao quát kiến thức rộng rãi Orilke  quốc vương bệ hạ cũng không hiểu rõ đây là làm sao cái tình huống, đều đều sửng sốt một chút.
 
 	Sau đó, trò hay liền bắt đầu diễn.
 
 	Ở tên kia Sở quốc nhất chuyển nam hào sau lưng, u nhiên xuất hiện một thướt tha mỹ lệ cổ đại mỹ nữ hình tượng, nàng dùng điên đảo chúng sinh khuôn mặt quay về Nhiếp Túng đám người Điềm Điềm nở nụ cười:
 
 	"Khanh khách. . ."
 
 	Trong nháy mắt, Nhiếp Túng bốn người đỉnh đầu tất cả đều thêm ra đến rồi một đánh dấu, đó là từng toà từng toà bị nhen lửa phong hỏa đài. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Cái này cổ đại tên của mỹ nữ gọi Bao Tự, mà nàng này nở nụ cười thành tựu một đoạn thiên cổ truyền lưu lịch sử điển cố gọi là:
 
 	Phong Hỏa hí chư hầu! !
 
 	Đế đạo nhất chuyển đại chiêu!
 
 	Skill bao phủ bên dưới, hết thảy player đơn vị nhất định phải hướng về cách đến gần nhất player đơn vị một lần phát động công kích.
 
 	Lần này công kích là cưỡng chế tính! Nhất định phải phát động!
 
 	Cách Nhiếp Túng gần nhất chính là Orilke  quốc vương bệ hạ, Trung Nguyên Bạo Đồ vừa vặn đang giải phóng skill thời điểm có chút tới gần Mai U Xúc, vì lẽ đó, bốn người trong nháy mắt hướng về lẫn nhau phát động công kích.
 
 	Nhiếp Túng một khâu tước hướng về phía Orilke  quốc vương bệ hạ cái cổ, Orilke  quốc vương bệ hạ nhưng là 1 thương xuyên thấu qua Nhiếp Túng lồng ngực.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ một đao bổ về phía Mai U Xúc gáy ngọc, Mai U Xúc một cước đá hướng về phía Trung Nguyên Bạo Đồ dưới khố vị trí then chốt.
 
 	Kết quả Nhiếp Túng trên đỉnh đầu xuất hiện miss, mà Orilke  quốc vương bệ hạ trên đỉnh đầu bốc lên bảy chữ số thương tổn, bị Nhiếp Túng một khâu tước chết.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc nhưng là lẫn nhau trao đổi một lần thương tổn, từng người thiếu huyết khoảng chừng một phần mười tả hữu.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Một lần công kích phía sau, skill giải trừ, Nhiếp Túng chớp mắt vọt đến tên kia ý đồ đào tẩu nhất chuyển Sở quốc hào phía sau, một khâu kết quả tính mạng, thuận tiện xem xét một chút hắn đỉnh đầu trên id ( tuyệt sát ca ca yêu ). [ bất diệt long đế ]
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) cái này tuyệt sát ca ca yêu Đế Chiến vẫn là thật khâm phục, nhanh như vậy liền đem Phong Hỏa hí chư hầu cái này rất khó luyện skill cho phá bính,
 
 	Không nghi ngờ chút nào đây là một nhân tài, đáng tiếc không ở Tề quốc.
 
 	Phong Hỏa hí chư hầu sẽ không lâu sau tương lai bị bầu thành nhất chuyển đại chiêu trung có giá trị nhất skill, còn lại, bất kể là Thiên Đạo Tiêu Dao du, vương đạo Quân Tử Kiếm cùng với bá đạo Tỷ Mộc Lập Tín cũng không sánh nổi, nhân vì là skill này hiệu quả thực sự quá biến thái.
 
 	Chỉ cần bị Phong Hỏa hí chư hầu ánh sáng cho bao phủ lại, cái kia nhất định phải đối(đúng) cách đến gần nhất đơn vị một lần phát động công kích, này thuộc về cưỡng chế tính skill, không cách nào giải trừ.
 
 	Thiên Đạo Tiêu Dao du cũng có một cái thuộc tính, là bất luận loại nào mặt trái trạng thái cùng thân, cũng có thể lập tức phát động skill thoát ly chiến trường.
 
 	Tiêu Dao du nếu như đụng tới Phong Hỏa hí chư hầu, liền ngay cả hỗn loạn quan đưa ra kiến nghị chính là thừa dịp Phong Hỏa hí chư hầu trung Bao Tự mới vừa lúc đi ra liền mau mau Tiêu Dao đi, bằng không đợi được quang chiếu bọc lại, như vậy Tiêu Dao du lại kích phát nhưng là khó khăn, hệ thống thông thường đều sẽ phán định để ngươi kích phát Tiêu Dao du trước phải trước tiên trúng vào một đao hoặc là ra tay một đao, bởi vì ngươi thần kinh tốc độ không có hệ thống tốc độ phản ứng nhanh.
 
 	Vì lẽ đó, ưu tiên cấp cao như thế Tiêu Dao du đang cùng Phong Hỏa hí chư hầu cưỡng chế tính khá là trung cũng thua trận.
 
 	Nhưng Phong Hỏa hí chư hầu uy lực là biến thái, khó luyện trình độ cũng biến thái, đinh giai tầng thứ Phong Hỏa, vốn là không có hiệu quả chút nào, player hoàn toàn không cảm giác được, thậm chí ngay cả Bao Tự cũng kích không phát ra được, càng không nói đến là skill bạo phát trước lồng ánh sáng.
 
 	Vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ cái này địa địa đạo đạo Đế Chiến, nhìn thấy Bao Tự lúc đi ra cũng sửng sốt, bởi vì hắn căn bản không biết mình đã học được đinh cửu phẩm Phong Hỏa hí chư hầu đến bính giai thời điểm sẽ là như vậy một loại skill hiệu quả.
 
 	Hắn hiện tại Phong Hỏa hí chư hầu, dùng nửa ngày căn bản liền điểm phong đều không đi ra, đánh quái không được đánh người cũng không được, hắn trực tiếp đem đánh vào lãnh cung, đi nghiên cứu hoa lệ huyễn nát sư truyện Long hệ đại tuyệt kỹ.
 
 	"Đi a!"
 
 	Nhìn thấy Nhiếp Túng giết chết kẻ địch, Trung Nguyên Bạo Đồ hào khí can vân địa vung tay lên, đi đầu cưỡi ngựa từ mở ra đến sinh mệnh trong đường nối bay vút qua.
 
 	"Làm rất tốt."
 
 	Nhiếp Túng nhàn nhạt khoa một câu, vừa Phong Hỏa xuất hiện vẻn vẹn là cái tiểu sóng lớn mà thôi, trước Trung Nguyên Bạo Đồ biểu hiện xác thực có thể quyển có thể điểm, chỉ là Nhiếp Túng càng mong đợi hắn nhất chuyển đại chiêu.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cái thứ nhất đi, Nhiếp Túng theo sát mà lên, Orilke  quốc vương bệ hạ đệ tam, Mai U Xúc đoạn hậu.
 
 	Giờ khắc này sau lưng có rất nhiều Sở quốc hào đã vọt tới, tốc độ nhanh chiến sĩ phát động xung phong, phản ứng nhanh nhẹn pháp sư cũng phóng thích tấn công từ xa.
 
 	Mai U Xúc u nhiên xoay người đi, một đôi đôi mắt đẹp ở trong dĩ nhiên chiếu ra hào quang màu vàng sậm, nàng thả người nhảy lên, nửa người trên thấp, nửa người dưới ở trước, hướng về công kích tới lâm phương hướng đá ra dường như phi yến hồi lang bình thường liên hoàn đá.
 
 	Nhưng lần này liên hoàn đá cũng không phải phi yến hồi lang, đá cước thứ nhất thời điểm, từ chân của nàng liền kéo dài ra một cái dài ba trượng chân lớn, đệ nhị chân thời điểm, lại xuất hiện điều thứ hai chân lớn, mà điều thứ nhất chân lớn chính là bộc lộ thời khắc, sau đó là đệ tứ chân đệ ngũ chân thứ sáu chân, một cước so với (tỷ đấu) một cước nhanh, to lớn mà dày đặc chân ảnh ở tại trước người ngưng tụ thành thủy giội không ra màu trắng bạc bạo đá tập hợp!
 
 	Này hoàn toàn chính là một mặt công phòng một thể siêu cấp màu trắng bạc liên hoàn đá đại tấm khiên!
 
 	Phân ảnh liên hoàn đá!
 
 	Những kia xung phong mà đến chiến sĩ vừa tiếp xúc với chân ảnh liền lập tức kêu thảm thiết bay ngược mà ra, các pháp sư công kích rơi xuống cũng bị này mạnh mẽ chân ảnh cho đá tán, rất nhiều phản ứng lại Sở quốc hào bỗng nhiên phanh lại, nhưng vẫn bị phía sau Sở quốc hào dùng quán tính cho đẩy tới , tương tự là vừa tiếp xúc chân ảnh phạm vi liền bị trong nháy mắt đá bay.
 
 	"U xúc đuổi tới!"
 
 	Chân ảnh phạm vi bao trùm rất nhanh sẽ bị thanh lý hết sạch, nghe được Nhiếp Túng từ đằng xa truyền đến, Mai U Xúc thân thể đột nhiên một phen, cái kia hung hăng phạm vi lớn chân ảnh hóa thành một đạo rừng rực mà thô to sóng trùng kích hướng về phía sau mãnh xông tới, rất nhiều người trực tiếp ngã xuống đất nằm ngay đơ, này đạo sóng trùng kích trực tiếp tiêu đến trăm mét có hơn mới tiêu tan đi, mà Mai U Xúc đã cưỡi ngựa cùng đội ngũ hội hợp.
 
 	"Đây là phân ảnh liên hoàn đá đi!"
 
 	Nhiếp Túng một bên giục ngựa bôn đằng một bên cùng Mai U Xúc trò chuyện.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: