Thứ 679 nói đi hướng đại thần thẳng tắp 

	Đương nhiên, hoa Tiền Nguyên phục sinh, chỉ có quốc chiến thời kì mới có thể kích hoạt cái này đặc quyền, cho nên Liên Lý Khô Nham chỉ có thể đi điểm phục sinh phục sinh, mà bọn họ cũng đều biết, Tể tướng Liên Lý Khô Nham am hiểu truyền tống loại kỹ năng, hắn tại điểm phục sinh phục sinh về sau, không ra năm giây liền có thể truyền tống về đến, tranh thủ thời gian nắm chặt ngũ hành thạch, tiếp đón đại trận chỉ huy, vẫn sẽ không ra vấn đề gì.

	Mà bây giờ, Liên Lý Khô Nham một mực là linh hồn trạng thái không hề có động tĩnh gì, lại thêm trước đó các loại [kỹ năng phục sinh] đều mảy may vô hiệu, cái này khiến mục sư đội trưởng chỉ có thể ép buộc mình tin tưởng, vừa mới giết chết Tể tướng chiêu kia vô thanh vô tức kỹ năng thần bí, có cưỡng chế kéo dài thi thể phục sinh thuộc tính đặc biệt!

	Trên thực tế hủy diệt chi dao găm bổ sung hủy diệt nhất chỉ là không có dạng này thuộc tính, nhưng ám thuộc tính khai phát tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ có loại này quỷ dị trì trệ người khác phục sinh làm lạnh năng lực, nhưng loại năng lực này chỉ dựa vào người chơi bản thân lĩnh ngộ cùng nghiên cứu mãi mãi cũng không có khả năng đạt tới, cần NPC đại tông sư đánh thức mới có thể, Quỷ Cốc Tử rất sớm trước đó liền đề tỉnh Nhiếp Tung, để có loại năng lực này, cũng có thể nói một cách khác, Nhiếp Tung rất sớm trước đó liền đem ám thuộc tính khai phát đến một loại cảnh giới cực cao.

	Kỳ thật thập đại thuộc tính đều có riêng phần mình năng lực đặc thù, đồng thời đều xa không chỉ một loại đơn giản như vậy, chỉ là mỗi một loại kéo dài tới ra năng lực đặc thù, đều là rất khó lấy được, trình độ khó khăn thậm chí vượt qua đem một cái siêu cấp khó luyện tín ngưỡng kỹ năng một đường lĩnh ngộ được Giáp nhất phẩm.

	Liên Lý Khô Nham nằm trên mặt đất, kia ngũ hành thạch liền lẳng lặng nằm ở trong tay phải của hắn, bên trên quang mang bắt đầu còn không ngừng biến ảo, về sau liền dần dần suy yếu, cuối cùng triệt để ảm đạm đi.

	Mà chung quanh năm trăm năm mươi năm tên khống trận thành viên, đối với cái này thì bất lực, chỉ có thể làm nhìn xem, bởi vì bọn hắn không có Liên Lý Khô Nham nhất Scott quyền, ngũ hành thạch năng đủ khống chế ngũ hành đại trận, chính là quốc chi trọng khí, bọn hắn căn bản ngay cả nhặt đều nhặt không nổi, phóng nhãn toàn bộ tung hoành đủ, cũng chỉ có lãnh tụ thần sứ trên thập tự giá Thiên sứ đồng dạng có được đặc quyền như vậy.

	Nhiếp Tung dùng hủy diệt nhất chỉ xuất kỳ bất ý xử lý Liên Lý Khô Nham về sau, kia năm cái màu sắc khác nhau to lớn thân ảnh liền biến mất, quấn quanh ở ngân bạch đại cầu bên trên năm đạo dây thừng cũng biến mất không thấy.

	Ngân bạch đại cầu tại xoay tròn bên trong càng đổi càng nhỏ, cuối cùng hiện ra Nhiếp Tung bản thân, đến tung hoành đủ trung tâm quảng trường, hắn càng muốn để cho mình lấy diện mục thật sự gặp người, hắn biết bây giờ vô số thế lực lớn ánh mắt đều tập trung ở nơi này, hắn muốn làm, chính là để người trong thiên hạ nhìn xem, khinh nhờn Hoa Hạ văn hóa hậu quả!

	Nhiếp Tung có chút thay đổi thân thể, làm cho đối diện đại thần phương hướng, sau đó chậm rãi đi thẳng về phía trước, hắn muốn thẳng tắp đi đến đại thần trước người, sau đó một cái vạn ức công kích quỷ ảnh thiểm đem đại thần trực tiếp giây mất!

	Thời khắc này Nhiếp Tung, quanh thân có ba cái màu ngà sữa viên cầu còn quấn xoay tròn lấy, hai cái viên cầu tại trước sau di động nhiều chút, còn có một cái viên cầu tại đỉnh đầu trên không vị trí như là hình tròn tinh linh đồng dạng cùng người chơi chơi trốn tìm, nhảy cẫng hoan hô, cái này ba cái viên cầu vận động đều không có quy luật chút nào có thể tìm ra, lại cho Long cất cao hổ bộ Nhiếp Tung tăng thêm không cách nào hình dung thần bí xuất trần khí chất.

	"Ngăn cản hắn!"

	Hai tên bộ đầu cùng hai tên ngự sử đại phu riêng phần mình mang theo hơn ngàn tung hoành đủ đại hào bay thẳng Nhiếp Tung mà tới.

	Nhiếp Tung bước chân không ngừng, thậm chí liền nhìn cũng không nhìn, trong đó một cái màu ngà sữa viên cầu ""sưu" một cái bay ra ngoài, tốc độ đã nhẹ nhõm vượt qua tốc độ âm thanh, vượt xa quá 340 mét mỗi giây, bởi vậy, viên cầu vọt tới nào đó một đội nhân mã ở trong đại khai sát giới thời điểm, bọn hắn cơ hồ là không phát giác gì, bởi vì viên cầu tốc độ nhanh đến không tại bọn hắn ánh mắt bắt giữ phạm vi bên trong, mà siêu việt tốc độ âm thanh ưu thế, lại khiến cho viên cầu cơ hồ đem hơn nghìn người đều giết hết, kỳ trùng kích mà khi đến tản ra không khí ma sát tiếng nổ đùng đoàng mới khoan thai tới chậm vang lên.

	Chết tại viên cầu trong tay người, cơ bản đều là một loại kiểu chết, tức, bị viên cầu xuyên thân mà qua, thân thể cái nào đó bộ vị xuất hiện một cái động lớn, trong này không thiếu thích chưng diện người chơi nữ gương mặt xinh đẹp bên trên trực tiếp thành lỗ lớn, không mặt mũi, cùng người chơi nam dưới hông bộ vị bị đánh rỗng chờ chút.

	Nhiếp Tung căn bản không so đo những này, hắn viên cầu thả ra ngoài, chính là giết người, mà mặc kệ ngươi là thế nào chết, Nhân loại đại não khai phát trình độ còn chưa đủ, còn lâu mới có thể xử lý quá nhanh quá nhiều tin tức,

	Cho nên Nhiếp Tung đối với bạo nhanh lao ra viên cầu như thế nào giết người, đánh tới người bộ vị nào là rất khó điều khiển, chỉ cần hắn điều khiển, viên kia cầu tốc độ thế tất chậm lại, cái này dĩ nhiên không phải Nhiếp Tung nguyện ý nhìn thấy.

	Hắn dựa vào đối hóa thiên thần thuật siêu cấp ngưng tụ ra hóa thiên cầu tâm thần cảm ứng, cho thứ nhất cái giết sạch cái nào đó khu vực người chơi mệnh lệnh, còn lại , chờ đợi kết quả là đi.

	Cái này một viên viên cầu dùng không đủ mười giây thời gian liền đánh ngã trong đó một cái phương hướng bên trên một bộ đầu mang tới đội ngũ, lại thần tốc vọt tới một phương hướng khác, đồng dạng là không đủ mười giây đồng hồ thời gian đánh ngã bên kia hơn nghìn người, chung quanh những cái kia chạy tới người chơi tự do trong mắt nhìn thấy chính là bạch quang lóe lên,  trong đám người vụt sáng chợt diệt, sau đó liền thấy kia hơn nghìn người đại hào như là gặt lúa mạch đồng dạng ngã xuống đất mà chết, lại trước khi chết gào thảm, cũng có hay không cơ hội kêu đi ra, bọn hắn đồng dạng nhận lấy phục sinh làm lạnh trì hoãn hạn chế, chỉ có thể lưu tại trên mặt đất liên miên liên miên không hoàn chỉnh thi thể, lại không thể lập tức phóng thích linh hồn.

	Cái này bốn chi từ trong vương thành trong sân rộng vị trí phi nhanh hướng Nhiếp Tung đội ngũ, không đến một phút đồng hồ thời gian liền toàn bộ nằm ở công kích trên đường, mang cho tung hoành đủ các người chơi rung động tuyệt đối là linh hồn cấp bậc, rất nhiều người nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt liền hướng lại nhìn một cái chân chính quái vật, từ trong địa ngục bò ra tới ác ma, mà có chút hoang đường hình tượng là, Nhiếp Tung đỉnh đầu như cũ tại không ngừng xuất hiện một cái đồng dạng ngôn ngữ bong bóng:

	"Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài" !

	Cái này khiến những cái kia cũng không bị triệt để tẩy não tung hoành đủ các người chơi, trong lòng không thể tránh khỏi sinh ra nghi vấn, nguyên lai tín đồ của chúa nhóm, cũng không phải chiến vô bất thắng sao? Thần sứ cũng có bất lực thời điểm a? Kia chủ... Là có hay không tại che chở lấy con dân của hắn?

	Nhiếp Tung cứ như vậy mặt không biểu tình, dọc theo đường thẳng, một bước một cái dấu chân đi hướng đại thần.

	Từng đợt từng đợt tông giáo cuồng nhiệt phần tử bắt đầu có tổ chức, hoặc là tự động hướng Nhiếp Tung phát động bất kể đại giới công kích, nhưng vờn quanh Nhiếp Tung quanh thân cái này ba cái màu ngà sữa viên cầu, liền như là là ba thanh thôn phệ sinh mệnh lưỡi hái tử thần, như thiểm điện xuất kích, thu hoạch sinh mệnh như là lấy đồ trong túi, không người có thể bù đắp được ở viên cầu một lần công kích.

	Tại đầu này thông hướng đại thần thẳng tắp bên trên, trải rộng tung hoành đủ người chơi thi thể, rốt cục, những cái kia không có bị hoàn toàn tẩy não tung hoành đủ người chơi bắt đầu e ngại, rút lui, bọn hắn rất nhiều người đã lui bước đến đại thần phía sau phương hướng trung tâm dọc theo quảng trường, nơm nớp lo sợ mà nhìn chằm chằm vào cái này như là đi bộ nhàn nhã nam nhân. ()

	 . :