Đệ 7 chương : Hỗn Loạn Chi Chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sát vách truyền đến vương bác gái quan tâm âm thanh:
 
 	"Tiểu dực a! (đối ngoại xưng chính mình vì là Vân Dực) làm sao như thế sớm sẽ trở lại ngày hôm nay không đánh tới việc vặt sao "
 
 	(Ps: Quyển sách tác giả thỏ suy đoán là thiếu niên ra anh hùng bí danh, thiếu niên ra anh hùng ngủ đông ba năm, trở lại võng du, hôm nay chính thức phát văn, mười chương! )
 
 	"Vương bác gái, ta sau đó không cần tiếp tục phải làm công công, rất nhanh sẽ có thể kiếm được tiền chữa khỏi muội muội ta, cũng có thể làm cho ngài cũng dời vào căn phòng lớn! Ngài liền chờ coi được rồi!" Nhiếp Túng
 
 	Hưng phấn hô to.
 
 	Hắn cùng Nhiếp Xúc được gian phòng này, kỳ thực vẫn là vương bác gái thuê cho bọn họ, vương bác gái những năm trước đây chết rồi bạn già sau, vẫn luôn là chính mình một người ở, nàng ở này khu dân nghèo trung nắm giữ hai thất một thính, liền đem một người trong đó gian phòng cho thuê Nhiếp Túng, tiền thuê vì là 0, Nhiếp Túng lại tìm đến rồi tấm ván gỗ đem gian phòng tách ra, hắn cùng Nhiếp Xúc một người ở một nửa, bình thường luộc cơm rửa ráy đi nhà cầu, cũng phải dùng vương bác gái gian nhà, vì lẽ đó, cho tới nay, vương bác gái chính là Nhiếp Túng cùng Nhiếp Xúc trừ lẫn nhau ở ngoài người thân nhất.
 
 	Nghe được Nhiếp Túng này nói chuyện không đâu, vương bác gái đầu tiên là trầm mặc mấy giây, sau đó dùng khuyên bảo địa giọng nói:
 
 	"Tiểu dực a! Ta biết bên ngoài kiếm tiền không dễ dàng, cũng biết ngươi hiếu kính bác gái thương yêu muội muội, nhưng ta ngàn vạn không thể làm thương thiên hại lý sự a! Trái lương tâm tiền a, ta không kiếm lời, bác gái nơi này còn có một chút tín dụng điểm, ngươi trước tiên dùng. . ."
 
 	Vương bác gái bị Nhiếp Túng đánh gãy:
 
 	"Không cần vương bác gái! Ta hiện đang nói cái gì ngài đều không tin, vậy ngài sẽ chờ ta ba ngày đi! Ba ngày nay ta không bước chân ra khỏi cửa! Sau ba ngày, ta để ngài nhìn thấy lượng lớn tín dụng điểm, vương bác gái, ta có thể muốn công tác, trừ ăn cơm gảy phân, ngài coi như ta không tồn tại được rồi!"
 
 	Nói xong Nhiếp Túng cũng không tiếp tục nói chuyện.
 
 	"Đứa nhỏ này. . ."
 
 	Vương bác gái lại là sốt ruột lại là thở dài, sợ Nhiếp Túng học cái xấu, nhưng rất nhanh Nhiếp Xúc liền nhảy vào, nàng một bên cho vương bác gái phiến cây quạt một bên cười hì hì nói:
 
 	"Yên chí, bác gái, ta ca hắn ở chơi game kiếm tiền đây! Chúng ta liền đừng quấy rầy hắn, ta trước tiên chuẩn bị cho hắn cơm nước, chờ hắn đến lúc đó lùi đi ra ăn cơm là tốt rồi."
 
 	"Chơi game còn có thể kiếm tiền" vương bác gái không hiểu.
 
 	"Ngài không biết a! Hiện tại toàn thế giới đều là ( hỗn loạn thế giới ) tin tức, thật nhiều người nghèo đều là chơi trò chơi này trở thành đại phú hào rồi!"
 
 	Nhiếp Xúc mặt mày hớn hở, đồng thời đôi mắt đẹp ở trong né qua một vệt tự tin:
 
 	Ca, ta tin tưởng ngươi cũng nhất định có thể ở trong game xông ra sự nghiệp của chính mình!
 
 	Trên giường, Nhiếp Túng mang theo một người trong đó game mũ giáp, đèn tín hiệu trực tiếp màu đỏ lấp loé, Nhiếp Túng sắc mặt khó coi địa đem mũ giáp hái xuống.
 
 	"Nhật, không thể dùng!"
 
 	Hắn nhớ tới đây là người mập mạp kia ném tới đường nước ngầm cái khác mũ giáp,
 
 	Nhìn từ bề ngoài không có té đi ra bất kỳ linh kiện, thế nhưng bên trong khẳng định là xuất hiện hư hao, loại này cấp bậc dụng cụ tinh vi hắn là nửa điểm cũng không dám động cũng không có năng lực mở ra, chỉ có thể từ bỏ, xoay người cẩn thận từng li từng tí một địa cầm lấy một cái khác.
 
 	Nếu như cái này mũ giáp cũng không được, hắn phải đi lên thế lão Lộ, cùng Nhiếp Xúc đồng thời bớt ăn bớt mặc ba tháng, dẫn đến Nhiếp Xúc quái bệnh đại bạo phát cấp tốc suy nhược xuống.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt né qua một vệt kiên quyết vẻ:
 
 	"Ngươi nếu như không thể dùng, ta liền đi cho vương bác gái dập đầu, từ hắn nơi đó cho mượn 99 9 giờ tín dụng điểm tới, mặc dù nàng hoài nghi ta ở bên ngoài một bên cạn khô chuyện xấu, mặc dù 999 tín dụng điểm là nàng phần lớn tiền dư, ta cũng sẽ làm như vậy! Nàng tất nhiên sẽ thương tiếc ta cùng muội muội đưa ra số tiền kia, ta thề sống chết cũng phải trong vòng một tháng kiếm được đầy đủ tiền, gấp mười lần còn vương bác gái! Cho tiểu xúc một game dinh dưỡng khoang, đây mới là thích hợp nhất nàng dưỡng bệnh phương pháp!"
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, chậm rãi đội nón an toàn lên, màu đỏ đèn tín hiệu lóe lên một cái, sau đó u nhiên biến thành màu xanh lục, Nhiếp Túng hưng phấn vung vẩy cánh tay một cái, sau đó bình thản, chậm rãi ngã nằm xuống giường.
 
 	Mang theo mũ giáp Nhiếp Túng không nhúc nhích, chỉ có mũ giáp trên đèn tín hiệu hiện ra màu xanh lục, lóe lên lóe lên.
 
 	—— hệ thống đo lường trung. . .
 
 	— một vị kính player, ngài đã xoá nick, mũ giáp đem tự động giải trừ trói chặt, bởi ngài trước tài khoản nghề nghiệp vì là bá đạo thích khách, vì lẽ đó, như ngài lại muốn thứ đăng vào game, chỉ có thể lấy bá đạo thích khách thân phận đăng vào, xin hỏi có hay không một lần nữa kiến hào
 
 	Kiến hào!
 
 	—— xin mời đưa vào tài khoản:
 
 	Niezong7758521
 
 	—— xin mời nhập password:
 
 	Nieruo7758521
 
 	—— tròng đen quét hình. . .
 
 	—— tự động lấy ra bì tiết tiến hành DNA quét hình. . .
 
 	—— thân phận xác nhận
 
 	—— trói chặt thành công, bắt đầu từ bây giờ, trừ phi bản thân đội nón an toàn lên đưa vào tài khoản cùng mật mã tiến hành xoá nick, bằng không, này mũ giáp đem chỉ có thể đăng vào nguyên tài khoản.
 
 	—— xin hỏi có hay không tiến vào game
 
 	Tiến vào!
 
 	Trước mắt đột nhiên rơi vào Hắc Ám, Nhiếp Túng thân thể ở khẽ run, hắn biết, cái kia quen thuộc mà chấn động một màn sắp xuất hiện, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) trong game trí Video, mỗi cái tài khoản chỉ có thể thưởng thức một lần, ở quan internet đều không tồn tại, kiếp trước Nhiếp Túng nhìn thấy cái này Video thời điểm, từng kích động cả người run rẩy, không ngờ rằng, bây giờ xuyên qua trở về, vẫn cứ không cách nào ức chế nội tâm kích động.
 
 	Trong bóng tối hiện ra một đạo thẳng tắp tia sáng, tia sáng hướng về hai bên cấp tốc mở ra, nguyên lai càng là một bộ sách cổ, thị giác cắt, một diện như quan ngọc tóc trắng áo trắng nam tử mở ra sách cổ, hắn sắc mặt nghiêm túc, môi mấp máy, thật dài Bạch Phát ở sau gáy bay lượn, huyền ảo pháp bào ở trong hư không bay phần phật, từng cái từng cái lóng lánh vô tận trí tuệ ánh sáng dấu hiệu chữ viết từ trong sách khuấy động mà ra, giáp cốt văn, thể chữ lệ, hành thư, chữ Thảo, Khải thư. . .
 
 	Thiên chi đạo, tổn có thừa mà bù không đủ!
 
 	Người pháp địa, địa pháp thiên, Thiên Pháp đạo, đạo pháp tự nhiên!
 
 	Thiên địa có chính khí, tạp nhiên phú lưu hình!
 
 	Trên nguyên chi với cổ giả Thánh vương việc, dưới nguyên sát bách tính tai mắt chi thực, phế (phát) cho rằng hình chính, coi Trung Quất gia bách tính nhân dân chi lợi!
 
 	Lục nghệ với trì một vậy, lễ lấy chương:  người, nhạc lấy phát cùng, thư lấy đạo sự, thơ lấy diễn ý, dịch lấy thần hóa, xuân thu lấy nghĩa!
 
 	Truy nguyên, trí biết, thành ý, chính tâm, tu thân, Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ!
 
 	Không đừng thân sơ, không thù quý tiện, vừa đứt với pháp!
 
 	Nói không trúng pháp giả, không nghe cũng; được không trung pháp giả, không cao cũng; sự không trúng pháp giả, không vì là vậy!
 
 	Thiên Hành có thường, không vì là Nghiêu tồn, không vì là kiệt vong, ứng chi lấy trì thì lại cát, ứng chi lấy loạn thì lại hung!
 
 	Nho lấy văn loạn pháp, hiệp lấy vũ vi phạm lệnh cấm, mà người chủ kiêm lễ chi, này vì lẽ đó loạn vậy!
 
 	. . .
 
 	Vô cùng văn tự ở trên bầu trời hội tụ thành rồng bay phượng múa kim sắc đại tự, kim sắc đại tự không ngừng đổ nát, lại không ngừng dung hợp thành tân câu, tự tự châu ngọc, đại đạo châm ngôn!
 
 	Nhiếp Túng trước mắt, triển khai một bộ ầm ầm sóng dậy chiến tranh bức tranh, Phong Hỏa lang yên, chiến mã hí lên, đao thương kiếm kích, máu nhuộm sa trường!
 
 	Một giống như Thần dụ to lớn nổ vang vang vọng hư không:
 
 	Hoàng triều thiên hữu bảy năm bốn tháng canh thân, càn xương đức tông Hoàng Đế băng hà, thái tử đức Lân vương thanh niên 7 tuổi, chưa kịp vào chỗ, sớm hoăng. Thừa tướng Triệu nguyên ủng trước tiên đức tông Hoàng Đế đệ Tĩnh Vương vào chỗ, chưa kịp đăng cơ, tiên hoàng phế sau ngoại thích hộ quốc Đại tướng quân ân trưng binh biến, binh lâm Hoàng Thành.
 
 	Hiếu nhân hoàng hậu đệ hữu kim Ngô đại tướng quân lương hướng về lĩnh binh Bình Loạn, đến Hoàng Thành Chu Tước môn đại bại, hoàng cung thiêu huỷ.
 
 	Tĩnh Vương xuất binh Bình Loạn, binh bại vào Trác thủy, bị bắt bỏ mình.
 
 	Sở, yến, tề, lương, vượt qua, ngũ quốc xuất binh thảo ân, ân cùng Triệu, tần, Ngụy, Thục, ngô tạo thành liên quân, ở chiếu đến đại bại ngũ quốc.
 
 	Từ đó hoàng tộc huyết thống đoạn tuyệt, Hoàng Thành suy yếu, ngọc tỷ truyền quốc mất tích, ngôi vị hoàng đế huyền không, thiên hạ đại loạn.
 
 	Chư hầu cùng xưng hùng lẫn nhau thôn tính, chung thành mười quốc thế chân vạc tư thế.
 
 	Mười quốc thế lực liên luỵ, từng người không dám làm bừa, hoàng quyền chỉ còn trên danh nghĩa.
 
 	Thiên hạ hiền lương không ai không các vì đó chủ, sĩ không đọc, dân không canh, chư lễ bại phế.
 
 	Tiên hoàng uy vũ Saint-Champ Hoàng Đế từng bói toán Thiên Tượng, đến một mồi lửa, đem này mồi lửa dẫn với Hoàng Thành cùng hoàng quyền long mạch vị trí.
 
 	Hoàng quyền tuy đã suy tàn, mệnh trời chi hỏa nhưng vẫn còn chưa tắt, tiên đoán sư có lời: Hoàng quyền lại nổi lên cũng cũng chưa biết. Này mệnh trời bí ẩn vậy.
 
 	Hoàng triều thiên hữu hai mươi năm sáu tháng Đinh Mùi, một thất truyền hoàng tộc ngọc bội hiện ra ở Hoàng Thành phế tích, thiên hạ đại động.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên biết, kỳ thực đây chính là ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) đại bối cảnh, ý tứ chính là trước có một lớn vô cùng hoàng triều, nhân do nhiều nguyên nhân sau đó sụp đổ, ở thế lực khắp nơi tàn khốc chiến tranh lẫn nhau chiếm đoạt bên dưới, cuối cùng hình thành mười quốc gia, mà cuối cùng cái kia mồi lửa hiện ra ở Hoàng Thành phế tích bên trên ý nghĩa, chính là ở báo cho hết thảy player, sự phấn đấu của bọn họ mục tiêu chính là sớm một bước tiến vào Hoàng Thành đại địa đồ, nơi đó mới là mười quốc tranh bá siêu cấp chiến trường, cũng chỉ có ở nơi đó, mới có thể thành tựu chân chính Hỗn Loạn Chi Chiến!