Thứ 756 nói kháng thích viên sở

	Sở Hồn theo gió tùy hành lúc đầu muốn trực tiếp phách bản, nhưng là, lại là cao tới tám trăm triệu thống trị lực điểm số mới có thể tiêu trừ đi một cái quốc dân trên người Thích Đạo điểm số, cái này đại giới đơn giản đánh tới Sở Hồn theo gió tùy hành cũng không thể tự mình làm quyết định trình độ.

	Cũng may, hắn cùng Khổng lão phu tử quan hệ không tệ, rất giống Nhiếp Tung cùng Quỷ Cốc Tử quan hệ, không phải sư lại như sư, Khổng lão phu tử cho hắn giảm miễn một phần tư, tức, sáu trăm triệu thống trị lực điểm số liền có thể thanh không một cái quốc dân trên người Thích Đạo điểm số.

	Sở Hồn theo gió tùy hành tìm được đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông, ngoài dự liệu của hắn là, có ngoài hai người không chút do dự tán thành, mười tám ức thống trị lực điểm số, đổi lấy trên người Thích Đạo điểm số về không!

	Bọn hắn đã kiềm chế quá lâu! !

	Vô Phong Hạo Thiên cũng đang không ngừng đánh Sở Hồn mặt quá lâu! !

	Sở Hồn theo gió tùy hành cực kì hiếm thấy địa, biến mất loại kia hết thảy cũng không đáng kể, mơ mơ màng màng công tử ca hình tượng, chính đối tất cả Sở Hồn cao tầng, thần sắc của hắn, trở nên thanh lãnh mà nghiêm túc:

	"Vô Phong Hạo Thiên là chúng ta Sở Hồn phản đồ! Bây giờ lại là Thanh Tịnh Như Lai liên minh mạnh nhất chí tôn, đồng thời ngay tại hướng về nhất thống thập phục bách quốc chung cực Đại Đế vô thượng bảo tọa rảo bước tiến lên. . . Hắn lấy được thành tựu càng cao, đánh chúng ta Sở Hồn mặt liền càng hung ác! Làm chúng ta Sở Hồn thống nhất thiên hạ con đường chướng ngại vật liền càng bành trướng! Lần này, quyết tâm của ta đã định, cho dù là tranh phong sở Sở Hồn tập đoàn không có hướng chúng ta cầu cứu, ta cũng sẽ xuất thủ, mang theo chúng ta năm vạn tam tài đại trận tinh anh thành viên, trợ giúp tranh phong sở! Khẩu hiệu của chúng ta là kháng thích viên sở!"

	"Kháng thích viên sở!"

	"Kháng thích viên sở!"

	"Kháng thích viên sở!"

	. . .

	Ai dám tranh phong Server, Việt quốc vương thành.

	Mấu chốt nhất NPC đại thần trước đó, Tể tướng tử nguyệt u lâm cùng nguyên soái Lansur tinh thần hai cái này cao nhan trị nữ tính quốc gia quan viên, đều sắc mặt nghiêm túc.

	Trên thực tế lòng của các nàng  đã chìm vào đến đáy cốc, còn mấy phút nữa, Thích Đạo đại quân liền muốn toàn diện xâm lấn các nàng tranh phong vượt qua, ai dám tranh phong tám quốc gia, đã bị Thích Đạo đại quân đạp bằng, Thanh Tịnh Như Lai liên minh đã có sung túc thực lực cùng lòng tin, chia binh hai đường, đồng thời tiến công tranh phong càng cùng tranh phong sở cái này hai khối sau cùng bốn đạo trận địa.

	Các nàng, căn bản bất lực ngăn cản!

	Tử nguyệt u lâm ánh mắt chuyển hướng đại thần sau lưng cái kia cưỡi tại bạch mã bên trên, đỉnh lấy quốc vương cái này tối cao chức vị mặt không thay đổi nữ tử.

	Nàng đương nhiên biết đó cũng không phải đại tỷ của các nàng  Mộ Dung Hiệp Muội, Mộ Dung Hiệp Muội đã đi Vương giả Tề viện binh, trước mắt cái này, chỉ là Mộ Dung Hiệp Muội lưu lại khôi lỗi mà thôi, nàng làm ai dám tranh phong Server mạnh nhất cơ quan sư, chế tạo ra con rối hình người, đã có thể tuỳ tiện lấy giả tráo thật, chỉ cần chỉ từ mặt ngoài nhìn, ngay cả đỉnh đầu đỉnh id cùng các loại tin tức đều có thể hiện ra, đương nhiên sẽ không khiến cho người khác hoài nghi.

	Nhưng cái này khôi lỗi sức chiến đấu cơ hồ là 0, căn bản không có cách nào công kích cùng phòng ngự, đây cũng là Mộ Dung Hiệp Muội bây giờ đối với hình người cơ quan thuật lớn nhất bình cảnh, có thể thiết kế ra mặt ngoài vô cùng người chân thật, lại không cách nào để có sức chiến đấu.

	"Đại tỷ vừa đi, đã tiếp cận bốn giờ, nếu như nàng có thể thuyết phục Nhiếp Tung xuất binh, căn bản không dùng đến thời gian dài như vậy, ngươi nói đại tỷ hành vi không phải rất buồn cười a? Nhiếp Tung là ai? Hắn làm qua thua thiệt mua bán a? Lần trước, hắn mang binh đi đánh Tung Hoành Tề, tất cả mọi người cho là hắn là điên rồi, hại người không lợi mình, bạch bạch tìm Tội chịu thời điểm, tình thế đột nhiên tới cái lớn đảo ngược, ngay cả quốc gia Bộ văn hóa đều phát biểu khen ngợi hắn, để hắn lập tức tại trò chơi cùng hiện thực bên trong, đều thu được cực lớn nổi tiếng, Vương giả Tề mới người chơi lập nick lượng, trăm nước thứ nhất, Nhiếp Tung nhân khí,

	Lập tức cao đến không thể cao hơn nữa."

	"Cái này căn bản là một cái tâm tư thâm trầm gia hỏa, đại tỷ chạy đi tìm cầu mong gì khác viện binh? Đầu hắn tú đậu mới có thể tranh đoạt vũng nước đục này đâu! Đại thần chúng ta là thủ không được, hai chúng ta danh tự, nhất định sẽ tại Thích Đạo tân quốc vương sổ đen bên trên, hắn nhất định trời Thiên Cấm giảng hòa cấm đoán, chúng ta căn bản chơi không đi xuống, chỉ có thể phản phục, phản quốc đều vô dụng, bởi vì qua hôm nay, toàn bộ ai dám tranh phong Server, sẽ biến thành cái thứ hai toàn diện thả hóa Server."

	Tử nguyệt u lâm bờ môi mấp máy, thanh âm rất nhẹ, nhưng thần sắc từ đầu tới cuối duy trì nghiêm túc mà tỉnh táo, bởi vì nàng là quốc gia này Tể tướng, vô số ánh mắt đều đang nhìn mình, nếu như mình hiển lộ ra một điểm vẻ kinh hoảng, đoán chừng vương thành bên trong, tụ họp lại cái này trăm vạn bốn đạo người chơi, sĩ khí sẽ ở rất ngắn thời gian bên trong rơi xuống đến điểm đóng băng.

	Bởi vì tại vương thành đồ vật nam bắc, bốn cửa hộ bên trong, đã chất đầy tranh phong càng bên trong Thích Đạo người chơi quần thể, bọn hắn nhân số đông đảo, đã vượt qua năm mươi vạn!

	Bọn hắn mở ra kim cương đại trận, trực tiếp đem bốn môn phá hỏng, dẫn đến phía ngoài bốn đạo người chơi căn bản vào không được trong vương thành, trong vương thành bốn đạo người chơi cũng đừng hòng ra ngoài.

	Đương nhiên, cái này chỉ là ngoại quốc bốn đạo người chơi, bổn quốc người chơi có thể sử dụng truyền tống trận cùng xa phu chờ truyền tống NPC, đương nhiên có thể tùy ý truyền tống, nhưng cái này hữu dụng a? Ngươi là muốn đi vào vẫn là ra? Thích Đạo các người chơi đều giấu ở kim cương đại trận bên trong, tranh phong càng bên trong những cao thủ căn bản là không có cách đột phá kim cương đại trận phòng ngự.

	Cho nên Thích Đạo nghịch tặc nhóm ngăn chặn tranh phong càng vương thành bốn môn, bốn đạo người chơi không có biện pháp.

	Là cá nhân đều có thể nhìn ra Thích Đạo ý đồ, chưởng khống bốn môn , chờ đến tung hoành tứ hải Tề quốc thánh địa tới quân viễn chinh đến nơi thời điểm, bọn hắn liền có thể vô cùng kích động mở cửa thành ra, theo vương sư cùng nhau giết vào nội thành, hưởng thụ đạp phá ngu muội tàn sát chúng sinh cảm giác thành tựu.

	Vương thành bên trong cái này một trăm vạn trung với quốc vương người chơi, cơ hồ đều là từng cái thế lực tinh anh, những trình độ kia kém người chơi, đã truyền tống ra khỏi thành.

	Đối mặt Thích Đạo đại quân tiến công, nhân số quá nhiều cái vốn không dùng, Thích Đạo trong đại quân có rất nhiều người đều nắm giữ lấy phật môn hoắc loạn tâm trí kỹ năng, có thể để nhất định khu vực bên trong người chơi tự giết lẫn nhau, có chút cùng loại với đế đạo đại chiêu phong hỏa hí chư hầu, càng là thực lực thấp, tâm trí không kiên, lòng tự tin không đủ bốn đạo người chơi, càng dễ dàng trúng chiêu, cho nên, thủ vệ vương thành, chỉ có thể là tinh anh.

	Mộ Dung Hiệp Muội an bài là, những cái kia thực lực yếu kém người chơi liền phân bố tại từng cái địa đồ điểm phục sinh bên trên, dùng để chặn đường từ bào nước truyền tống tới ly tán Thích Đạo người chơi liền tốt.

	Dù sao, không phải bào nước người chơi, chỉ có thể đi biên cảnh, cũng nhất định phải đi biên cảnh địa đồ, Thích Đạo quân viễn chinh đương nhiên là sẽ từ biên cảnh xuất hiện, một đường giết tới vương thành.

	Những này tiểu hào đi cản Thích Đạo đại bộ đội binh phong đó chính là đưa đồ ăn, không công chịu chết, tăng lên người khác sĩ khí, đả kích mình sĩ khí.

	Cho nên còn không bằng đi không phải biên cảnh địa đồ từng cái điểm phục sinh bên trên, mai phục tiếp theo đại bang tử người , chờ đợi có khả năng bào nước tới Thích Đạo nghịch tặc truyền tống, bởi vì bào trong nước truyền tống đều là ngẫu nhiên, cho nên bọn hắn gặp phải địch nhân nhất định là mảnh vỡ hóa, vẫn là có sức liều mạng.