Đệ 272 chương : Lại thấy Hung Hăng gia tộc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ đã vọt tới yết hầu mắt bị mạnh mẽ nuốt xuống, lập tức ức đến đỏ cả mặt, nhưng bất luận làm sao không dám nhiều lời một chữ, bởi vì Nhiếp Túng pk hình thức dĩ nhiên ở vừa nãy đổi thành toàn thể hình thức!
 
 	Toàn thể hình thức bên dưới, player id bên cạnh sẽ tự động biểu hiện một cái mang huyết đao tiêu chí, mang ý nghĩa hắn có thể ở không phải khu an toàn hoàn toàn không bị ràng buộc địa tàn sát bổn quốc người!
 
 	Đương nhiên, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn giết một người liền muốn trướng một phần điểm tội ác, mà người khác cũng có thể để điều chỉnh hình thức đến thiện ác hình thức, liền có thể chủ động tiến công toàn thể hình thức giả, mà không cần lo lắng chính mình tăng trưởng thiện ác trị, ngược lại, giết có điểm tội ác người, chính mình còn có thể tăng trưởng điểm hiền lành, tên màu xanh đậm biểu hiện, bổn quốc cảnh nội mua đồ tiện nghi, thậm chí có thể ở một ít hòa bình chủ nghĩa giả npc trong tay nhận được hi hữu nhiệm vụ. [ tám &lt; một tiểu [[ nói &lt; võng &lt;
 
 	Vì lẽ đó không có ai sẽ ở trong đám người phi thường ngốc so với (tỷ đấu) đem chính mình hình thức điều chỉnh làm toàn thể hình thức, chuyện này quả thật chính là để cho mình thành vì là trong mắt mọi người mục tiêu sống, vì là trí giả không lấy vậy.
 
 	Nếu là như vậy ngốc so với (tỷ đấu) đem chính mình đặt cảnh hiểm nguy sự tình, cũng là sẽ có người làm ra, đồng thời hầu như mỗi ngày đều sẽ xảy ra chuyện như vậy, mà có thể làm ra loại này nhìn như ngốc so với (tỷ đấu) sự tình đến, thông thường tới nói có bốn loại người:
 
 	Loại thứ nhất, thật khờ so với (tỷ đấu).
 
 	Loại thứ hai, phẫn nộ đã đột phá lý trí cực hạn, coi như cả người bị bạo sạch sành sanh, cũng phải ở mọi người nhào lên trước, giết chết cái kia trong mắt hắn hết sức cừu hận mục tiêu.
 
 	Loại thứ ba, có chứa các loại mục đích, cố ý dẫn lửa thiêu thân muốn chết người.
 
 	Loại thứ tư, hoàn toàn có năng lực đem chứa cái này so với (tỷ đấu) người.
 
 	Mà Nhiếp Túng, chính là thuộc về loại thứ tư.
 
 	Hắn thực tại không muốn tiếp xúc được này giao du với kẻ xấu, Ngụy Quốc hung hăng người các ngươi yêu làm sao nháo làm sao nháo đi, thậm chí từ một cái nào đó góc độ tới nói, huyên náo vượt qua hung càng tốt, đem Tây Môn cái kia oa cẩu sự chú ý hấp dẫn lại đây, càng thêm có lợi cho Vân Tử không phải tạp đại thần.
 
 	Thế nhưng, sự tình triển có một không cách nào luận chứng lại hết sức kẻ đáng ghét phương hướng, rất nhiều lúc ngươi vượt qua không muốn có tình huống như vậy sinh, nhưng tình huống như vậy nhưng một mực sinh.
 
 	Tỷ như hiện tại, Hung Hăng gia tộc người thanh sạch sẽ một chỗ khu vực, chu vi Tề quốc các người chơi túm năm tụm ba chỉ dám ở phía xa tức giận mắng, nhưng không ai dám tới nhận lấy cái chết, bọn họ đã nghĩ hướng về Tề quốc tây giao địa đồ trọng, bởi vì bọn họ nâng gia muốn làm cái kia nhiệm vụ, cần tìm đủ quốc tây giao địa đồ một npc, thông qua tiến vào một phó bản ở trong để hoàn thành, nhưng trong gia tộc hung hăng hai thiếu gia nhưng vào lúc này bỗng nhiên chỉ ở một phương hướng, hai mắt sáng lên nói:
 
 	"Ta cái thảo! Mọi người xem a! Vậy ai a! Minh chủ võ lâm!"
 
 	Hung Hăng gia tộc người nhất thời theo Hung Hăng Nhị Thiếu chỉ phương hướng nhìn lại, có thể không sao thế! Vàng chói lọi minh chủ võ lâm bốn chữ chính ở trong đám người lóng lánh đây!
 
 	"Này tình huống thế nào "
 
 	Hung Hăng gia tộc tộc trưởng hung hăng Đại Hồng Lư khẽ cau mày nói:
 
 	"Bên kia đến có mấy chục người đi! Vây quanh minh chủ võ lâm làm gì bọn họ đã sớm nhìn thấy chúng ta ở đây,
 
 	Giết hơn nửa ngày rồi cũng không sang "
 
 	Hung Hăng Nhị Thiếu chế giễu cười to nói:
 
 	"Khẳng định là sợ chúng ta thôi! Ta nhớ tới Tề quốc ba giới minh chủ võ lâm đều là Lâm Thất, bây giờ nhìn thân ảnh kia rõ ràng không phải Lâm Thất, tân Minh Chủ a! Lâm Thất là tuyệt đối không am hiểu quần chiến, chúng ta vây giết ba, năm cái Lâm Thất đều được rồi, cái này mơ mơ hồ hồ gia hỏa nếu có thể giết chết Lâm Thất được minh chủ võ lâm vị trí, nếu như không phải Lâm Thất cố ý nhường, như vậy liền chứng minh người này so với (tỷ đấu) Lâm Thất còn muốn am hiểu một mình đấu! Còn lại còn dùng ta nhiều lời sao "
 
 	"Đúng đấy! Tộc trưởng, hạ lệnh trên đi! Ta cũng đã không nhịn được mở ra hệ thống camera, giết cái Minh Chủ chơi xong a!"
 
 	Không ít người đã tấn phản ứng lại, lập tức bắt đầu cười ha hả, Tề quốc đệ nhất cao thủ Lâm Thất gặp phải bọn họ gia tộc này toàn thể thành viên, chỉ có đào tẩu một đường, bằng không tất bị tươi sống đống, đây chính là am hiểu một mình đấu player nhược thế chỗ, nếu ngươi một mình đấu mạnh mẽ, thông thường liền mang ý nghĩa quần chiến rác rưởi, nhiều như vậy người một người thả một chiêu khống chế skill cũng đầy đủ để ngươi chí tử đều động không được một hồi.
 
 	Vì lẽ đó Hung Hăng gia tộc trong mắt người, Nhiếp Túng cái này mới lên cấp minh chủ võ lâm tất nhiên là cái so với (tỷ đấu) Lâm Thất còn không am hiểu quần chiến gia hỏa, bằng không cũng không thể đánh bại Lâm Thất đoạt quan, vậy còn có cái gì nói, trên a!
 
 	Vừa nghĩ tới sắp bị bọn họ đống cái kia xui xẻo gia hỏa vừa mới lên cấp minh chủ võ lâm, chạy đến biên cảnh đến muốn khoe khoang một hồi, kết quả là gặp phải bọn họ, bị tươi sống đống, bị vây giết treo lên đánh video còn bị đến internet, nghĩ như thế nào làm sao có thể vui mừng, video tên nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, liền gọi. . . Tề quốc mới lên cấp minh chủ võ lâm thành công thấy quang chết
 
 	"Đại thần bọn họ giết tới!"
 
 	Bên cạnh có người đã sốt sắng mà rống to lên.
 
 	Nhiếp Túng vào lúc này nhưng là nói rồi một đoạn nghe tới không hiểu ra sao, nhưng ở phía sau đến bị truyền tụng ra danh ngôn:
 
 	"Thực sự là nhân sinh không chuyện như ý mười chi a! Không muốn gặp huyết, nhưng cũng không phải thấy máu không xong rồi, các ngươi thật tinh mắt địa liền mau mau xin hệ thống camera đi! Kiếm lời nhiều kiếm lời thiếu là chuyện của chính các ngươi. Hôm nay ta liền lấy Tề quốc minh chủ võ lâm thân phận, cho càng ngày càng bị xem thường Tề quốc mang đến chút tôn nghiêm, tránh chút mặt mũi đi!"
 
 	Này lời nói đến mức không ít người há to miệng, có mau mau xin hệ thống camera, cũng có một mặt mờ mịt nghe không hiểu, càng có cảm động tựa hồ muốn chảy nước mắt, minh chủ võ lâm đại thần xoay người bước đi bóng lưng, quả thực có loại gió vi vu hề Dịch Thủy Hàn bi tráng a!
 
 	Ai biết Nhiếp Túng đi về phía trước hai bước, lại đột nhiên xoay người nói:
 
 	"Nhớ kỹ một điểm, ta là lấy chính mình danh nghĩa cho Tề quốc tránh mặt mũi, trên bản chất là vì tinh tướng, không có bất kỳ đạo đức tốt tồn tại, ta bá đạo cũng không cần dương phong cách."
 
 	Nhiếp Túng lúc nói lời này, hung hăng bộ tộc giết tới thành viên, vọt tới phía trước nhất Hung Hăng Nhị Thiếu khoảng cách Nhiếp Túng đã không đủ ba trượng khoảng cách, ầm ầm ầm tiếng vó ngựa chấn động đến mức ở đây Tề quốc player từ lâu hoàn toàn biến sắc, không ít người không ngừng cho Nhiếp Túng nháy mắt, đồng thời không nhịn được hoảng sợ lùi về sau.
 
 	"Ha ha! Này minh chủ võ lâm đầu óc có vấn đề a!"
 
 	Hung Hăng Nhị Thiếu thấy Nhiếp Túng dĩ nhiên ở thời khắc mấu chốt quay đầu lại nói gì đó, hưng phấn rống to, đại kích đã dắt cuồng bạo kình khí vung vẩy đi, không nghĩ tới công làm đến như thế dễ dàng! Đánh giết một vị minh chủ võ lâm a! Video một, hắn liền triệt để nổi danh! Tiền tài mỹ nữ có rất nhiều!
 
 	Vô hiệu công kích!
 
 	Đại kích húc đầu mà xuống, nhưng là đánh hụt, bởi vì tại chỗ đã là không có một bóng người.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Sau lưng truyền đến thành viên gia tộc kêu sợ hãi, Hung Hăng Nhị Thiếu vẻ mặt căng thẳng, vừa muốn có phản ứng, bên tai nhưng truyền đến một tiếng quỷ dị thì thầm:
 
 	"Hóa ra là người quen a!"
 
 	Ân người quen thần mã tình huống
 
 	Hung Hăng Nhị Thiếu vừa bốc lên như thế cái nghi vấn, trên đỉnh đầu liền bốc lên một khủng bố máu tanh mức thương tổn, hắn lập tức ngã xuống đất đã biến thành thi thể.
 
 	[ quân tử đường điện thoại di động bản ]