Thứ 769 nói thắng lợi! 

	Nhiếp Tung thân thể u nhiên xuất hiện ở Hải Cô Chu sau lưng, quanh quẩn lấy nhàn nhạt bạch mang tay phải, đột nhiên chụp về phía Hải Cô Chu cái ót.

	Nhạy cảm trải qua, Bàn Nhược đến bờ bên kia!

	Hải Cô Chu trên thân u nhiên lộ ra một cái kim sắc vòng tròn, hướng về ngoại giới khuếch tán ra, Nhiếp Tung bị cái thứ nhất bao phủ đi vào.

	Tinh thần của hắn lập tức xuất hiện một nháy mắt hoảng hốt, thầm nghĩ trong lòng không tốt, Hải Cô Chu thân ảnh đã tuỳ tiện tránh thoát Nhiếp Tung vỗ, chuyển đổi đến Nhiếp Tung khía cạnh, tay phải nắm tay, kim tương văng khắp nơi, ầm vang chọc vào Nhiếp Tung trên lồng ngực!

	Thời gian phảng phất trở nên cực chậm.

	Chỉ gặp nắm đấm màu vàng óng, bắt đầu một hào một hào hướng Nhiếp Tung trong lồng ngực ép tới.

	Nhiếp Tung lồng ngực, thì bắt đầu một tia một tia hướng bên trong lõm.

	Một đạo mơ hồ vết máu, xuất hiện ở Nhiếp Tung khóe miệng, nhưng là, một đạo bạch sắc quang mang, từ Nhiếp Tung lồng ngực cùng nắm đấm vàng giao tiếp bộ vị, chậm rãi thẩm thấu mà ra.

	Hải Cô Chu trên mặt, hung ác thần sắc bắt đầu hướng về ngạc nhiên chuyển biến, Nhiếp Tung trên mặt, thì là từ đầu đến cuối không có chút rung động nào, mặt không biểu tình.

	Tôn vương nhương di! !

	Oanh! !

	Hải Cô Chu thân thể, đột nhiên như là đạn pháo đồng dạng bay rớt ra ngoài, Nhiếp Tung thân thể thì là thừa cơ hạ xuống, đi tới Quan Nguyệt Phong trước mặt, trói buộc hắn viên trụ trạng không gian đã cực không ổn định.

	Nhiếp Tung hai tay nhanh chóng chộp vào sắp vỡ vụn viên trụ trạng không gian hai bên, trong miệng nhẹ nhàng quát khẽ.

	Không gian cắt đứt!

	"Nhiếp Tung thằng chó chết, lão tử..."

	Phốc phốc phốc!

	Quan Nguyệt Phong liên tục phun ra ba ngụm máu, phần eo của hắn, bộ ngực cùng cổ, ba cái bộ vị không gian trong nháy mắt cắt ra, dẫn đến Quan Nguyệt Phong thân thể u nhiên bị chém làm bốn đoạn!

	Quan Nguyệt Phong không có lập tức chết đi, trên người hắn toát ra kim sắc quang mang, những này kim sắc quang mang tựa hồ vô cùng có linh tính, đồng thời có dính tính, muốn lẫn nhau tiếp xúc, một lần nữa dán lại đến cùng một chỗ, nhưng bởi vì gánh chịu không gian của bọn nó ở vào cắt đứt trạng thái, dẫn đến bọn chúng vô luận như thế nào không thể tiếp xúc đến.

	"Ngươi. . . chờ......"

	Mấy giây thời gian về sau, kim sắc quang mang u nhiên biến mất, Quan Nguyệt Phong tại nhìn chòng chọc Nhiếp Tung trong quá trình, hóa thành bạch quang.

	Giữa không trung Hải Cô Chu, thấy được đại thế đã mất, cứ việc trong lòng đã tuôn ra vô tận không cam lòng, nhưng vẫn là quả quyết hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

	Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

	Bọn hắn Thích Đạo quật khởi là đại thế, không cần thiết vì nơi này một điểm nhỏ thế thất bại, mà bạch bạch lưu lại hao tổn mình phương diện thực lực, đả kích người một nhà sĩ khí.

	"Thích Đạo các huynh đệ! Ác đồ hung mãnh, chúng ta không có nói trước phòng bị, để chúng ta tạm thời trở lại hồ sen nghỉ ngơi, ngày khác tái chiến, nợ máu trả bằng máu!"

	"Tất cả mọi người, kết tọa hóa thần trận."

	Theo Hải Cô Chu mệnh lệnh rút lui hạ đạt, Nhiếp Tung thấy được hùng vĩ một màn.

	Tất cả ở đây Thích Đạo người chơi, bất kể có phải hay không là đang giao chiến, mặc kệ bên cạnh hắn vây quanh mấy cái Vương giả Tề tinh anh, lập tức cái gì đều không để ý, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống trên mặt đất. Chắp tay trước ngực, nhanh niệm kinh.

	Kim sắc quang mang từ trên người của bọn hắn tản ra đến, rất nhiều người chính là tại kim sắc quang mang hướng ra phía ngoài tán trong quá trình, bị Vương giả Tề các tinh anh cho loạn đao chém chết, nhưng là, chỉ cần loại này mang theo cổ thể "Dời" ký hiệu vừa ra tới,, bọn hắn lập tức trở nên đao thương bất nhập, là chân chính phòng ngự tuyệt đối trạng thái.

	Nhiếp Tung nhận ra cái này kỳ dị đại trận, gọi tọa hóa đại trận, kiếp trước Thích Đạo các người chơi dùng đến có nhiều lắm, chỉ là có thể hay không kích hoạt thành công, cần nhất định xác suất, càng nhiều người, xác suất càng cao , bình thường tới nói, phương viên một cây số phạm vi bên trong, nếu có một ngàn cái Thích Đạo người chơi đồng thời kích hoạt tọa hóa đại trận, bọn hắn liên kết thành trận xác suất sẽ rất cao, kỹ năng phóng thích thành công xác suất cũng sẽ hơn trăm phần có tám mươi.

	Giống trước mắt như vậy, phương viên một cây số phạm vi bên trong, mở ra tọa hóa đại trận Thích Đạo người chơi đều không dưới mười vạn người mật độ, hiển nhiên, tọa hóa đại trận kích hoạt xác suất thành công liền đến gần vô hạn tại trăm phần trăm.

	Cho nên, chỉ cần kim quang xuất hiện, liền không có lại co lại trở về hiện tượng, tọa hóa đại trận toàn bộ kích hoạt thành công.

	Trang nghiêm tụng kinh thanh âm vang vọng tranh phong càng vương thành quảng trường,

	Vô số kim quang tạo thành một đạo to lớn cột sáng, cực kỳ giống các người chơi đẩy ra truyền tống quyển trục lúc lam sắc cột sáng di chuyển hình thái.

	Đây là cỡ lớn cột sáng di chuyển.

	Thích Đạo bọn tàn binh bắt đầu liên miên liên miên biến mất, những người còn lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đại trận có hiệu lực.

	"Xem ra, tam chuyển mở ra về sau, đến mau chóng đạt được xua tan chi môn." Nhiếp Tung âm thầm hạ quyết định.

	Kiếp trước, là tam chuyển mở ra thời gian rất lâu, hắn xuyên qua tới tháng kia, mới từ Vấn Thiên Vũ đạt được một kiện có thể xưng là Thần khí kỳ vật, tên là xua tan chi môn, tác dụng chính là, xua tan phạm vi lớn trận pháp hiệu quả.

	Đồng thời Vấn Thiên Vũ cái thứ nhất thử tay nghề đối tượng chính là Thích Đạo ngưu bức hống hống, danh xưng không gì có thể giải tọa hóa đại trận, kết quả kia là dùng tốt tiêu chuẩn, mấy chục vạn Thích Đạo đại quân bị hắn lưu tại Đông Giao kho lúa, toàn bộ tàn sát không còn, ra một ngụm mấy tháng bị Thích Đạo đè lên đánh ác khí.

	Thích Đạo đại quân rút đi, còn có mấy vạn Thích Đạo người chơi đợi tại vương thành quảng trường Thích Đạo khu vực an toàn bên trong, người khác bắt bọn hắn không có cách nào, mà bọn hắn thì là từng cái thần sắc sợ hãi, thời gian dài như vậy, Thích Đạo đều là nghiền ép người khác, bây giờ, lại bị Nhiếp Tung mang hai vạn người đánh cho chạy hai triệu người.

	Bọn hắn có một loại kinh dị cùng không thể tưởng tượng phức tạp cảm giác.

	Mà Nhiếp Tung, thì tại lúc này, vọt đến giữa không trung, đối mặt với ngẩng đầu lên đến xem hắn hai vạn Vương giả Tề người chơi, hệ thống khuếch đại âm thanh:

	"Các huynh đệ, làm tốt lắm!"

	Một câu nói kia,  liền để hai vạn người triệt để sôi trào lên, bọn hắn cần đạt được tán thành, nhất là lãnh tụ Nhiếp Tung tán thành, đây là bọn hắn nhận định vinh quang nhất sự tình.

	Bọn hắn đã sớm không thiếu tiền, Lấy Chiến Ngừng Chiến  phúc lợi, đủ để cho bọn hắn trong hiện thực áo cơm không lo, xa bạch lĩnh tiền lương tiêu chuẩn, cho nên, bọn hắn truy cầu là phương diện tinh thần, Nhiếp Tung tán thành, chính là bọn hắn chí cao truy cầu một trong!

	"Vạn tuế!"

	"Chúng ta làm được!"

	"Chúng ta đánh chạy Thích Đạo đại quân a!"

	"Ai ai ai, nói thật, vừa rồi ta kém chút liền không kềm được, ta bị hai lần làm thành thịt nát a! Cảm giác kia, kia chua thoải mái!"

	"Xoa, ngươi đây coi là cái gì, ta bị đánh nát ba lần đầu, đâm xuyên sáu lần bụng, có một lần năng lượng màu vàng óng đầu ngón tay, còn đem tiểu đệ đệ của ta cho nhấn nát, ta lúc ấy kém chút liền hỏng mất a! Phục hoạt thuật quang mang sáng tại trên người ta thời điểm, ta lúc ấy liền không muốn điểm xác định, ta thật sự là cảm giác mình muốn chết thành chó, không có lòng tin lại đứng lên."

	"Ta kém chút sụp đổ lý do cùng các ngươi không giống, ta là thuần mệt, ta đoán chừng mình đến chọn chết hơn một trăm tên hòa thượng, hơn một trăm a! Bọn hắn đều là có kim cương đại trận gia trì, từng cái đầu đồng thiết tí, ta ra thương đến có hơn tám nghìn lần đi! Về sau ta cánh tay đều đau nhức ngẩng lên không nổi, phục hoạt thuật có thể để chúng ta đầy máu đầy lam phục sinh, nhưng chúng ta thể lực giá trị lại sẽ không khôi phục a! Về sau có mấy cái hòa thượng, ta là nằm trên mặt đất làm chết, ha ha, ta thọc lỗ đít của bọn hắn!"

	"Ai, ta cũng mệt mỏi, nhưng là, đều đáng giá không phải sao?"

	"Đúng! Vì lãnh tụ!"

	"Vì Nhiếp thần!"

	"Vì Lấy Chiến Ngừng Chiến !"

	"Vì Vương giả Tề!"

	"Vì chúng ta kiên trì tín ngưỡng!"

	...