Đệ 563 lời Hoàng Đế đặc quyền
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hệ thống: Làm Hoàng Đế, ngươi thu được trong Hoàng thành lập khu thu thuế quyền.
 
 	Hệ thống: Làm Hoàng Đế, ngươi thu được trong Hoàng thành lập khu giao dịch thuế suất điều chỉnh quyền.
 
 	Hệ thống: Làm Hoàng Đế, ngươi thu được trong Hoàng thành lập khu truyền tống phí dụng định giá quyền.
 
 	Hệ thống: Làm Hoàng Đế, ngươi thu được trong Hoàng thành lập khu di dân định giá quyền quyền.
 
 	Hệ thống: Làm Hoàng Đế, ngươi thu được trong Hoàng thành lập khu có thể chiếm lĩnh NPC quyền phân phối.
 
 	Nhiếp Túng hưng phấn trong lòng không ngớt, kiếp trước chỉ có thể ở quan võng trên thiếp đồ bên trong ngưỡng mộ Hoàng Đế ngũ đại cơ sở quyền hạn, bây giờ đã nắm ở trong tay chính mình, chính mình thu vào, biết thuấn gian mở ra hỏa tiễn tăng lên trên hình thức, một tháng này Hoàng Đế, chiếm được của cải, so với hắn làm quốc vương một năm còn nhiều hơn.
 
 	Đồng thời, làm Hoàng Đế, còn có một hạng Nhiếp Túng phi thường coi trọng đặc quyền, vậy thì là, Ngự Lâm quân.
 
 	Hệ thống: Làm Hoàng Đế, ngươi thu được thành lập Ngự Lâm quân đặc quyền.
 
 	Nhiếp Túng mở ra Ngự Lâm quân tuyển hạng.
 
 	Ngự Lâm quân, là một nhánh 100 người đến một ngàn người khác nhau đội ngũ, cùng Hoàng Đế yêu thích cùng tập trung vào có quan hệ, muốn xây cái gì Ngự Lâm quân, ngươi phải lấy ra đối ứng quy mô kiến quân quỹ, thông thường đều là lấy vạn thỏi làm đơn vị, trực tiếp thông qua bên ngoài hoàng cung NPC thân quân Chỉ Huy Sứ, đem tiền cho hệ thống, sau đó liền có thể được nhiều như vậy tiêu chuẩn, trực tiếp thu người là được.
 
 	Cho tới Ngự Lâm quân thu người phạm vi, thì nhất định phải là Hoàng Đế tương ứng quốc gia người, đối Nhiếp Túng tới nói, tựu là Tề quốc người, thế nhưng, không chỉ hạn chế tại Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc người, mặt khác chín cái phục vụ khí Tề quốc bào hữu môn, toàn bộ có thể bị mộ binh tiến vào Ngự Lâm quân!
 
 	Ngự Lâm quân nhân số tuy rằng ít ỏi, nhưng cũng hạ hạt sáu cái quyền lợi rất lớn chức quan, cao nhất chức quan vì là Đô Thống, phụ trách thống ngự toàn bộ Ngự Lâm quân, trực tiếp đối Hoàng Đế phụ trách.
 
 	Đô Thống bên dưới, chia làm trước, sau, tả, hữu , trung, ngũ vệ, do năm tên Đô Úy thống lĩnh.
 
 	Đối với Ngự Lâm quân nhân số, Nhiếp Túng đã sớm xác định, tất nhiên là 100 người cái này mức độ thấp nhất.
 
 	Hắn thậm chí hi vọng chỉ có mười người, bởi vì hắn có thể nghĩ tới đến, nhân phẩm được, thực lực mạnh, lại có thể tính vì đó sử dụng trí nhớ kiếp trước ở trong mười phục mười cái Tề quốc Thần Cấp những cao thủ, cũng là mười cái tả hữu.
 
 	Mười cái Tề quốc Thần Cấp cao thủ kỳ thực không xuống một trăm, thế nhưng ở trước mặt cái này tình thế bối cảnh hạ, Nhiếp Túng tổng hợp cân nhắc chính mình danh tiếng, cân nhắc sự nổi tiếng của chính mình, cân nhắc chính mình đối ngoại giới sức hấp dẫn, có thể có một phần mười đồng ý gia nhập chính mình Ngự Lâm quân là tốt lắm rồi, này còn được bản thân ra giá cao điều kiện tiên quyết.
 
 	Mà Ngự Lâm quân tác dụng, thực sự là quá lớn.
 
 	Cơ bản tác dụng có tam điểm.
 
 	Số một, tuỳ tùng Hoàng Đế đồng thời tiến vào bên trong tòa thánh thành đế vương phó bản.
 
 	Thứ hai, tự động thu được "Đế vương chi thuẫn" cùng "Đế vương chi mâu" này hai đại truyền kỳ chiến trận.
 
 	Đệ tam, bất cứ lúc nào hưởng ứng Hoàng Đế triệu hoán, ngay lập tức truyền tống đến Hoàng Đế bên người.
 
 	Đế vương phó bản sẽ ở bên trong tòa thánh thành xuất hiện, chỉ là phi thường khó đào móc, Nhiếp Túng cũng không biết cụ thể bước đi, bởi vì hắn không làm qua Hoàng Đế, hắn cũng chưa từng thấy hoàng đế nào bộc đi ra đế vương phó bản quá, chỉ biết là làm qua Hoàng Đế người, cùng những kia làm qua Hoàng Đế Ngự Lâm quân player, đều sẽ trải qua một đoạn cao tốc trưởng thành kỳ, cái nào sợ bọn họ chỉ làm một tháng Hoàng Đế cùng Ngự Lâm quân, đối với mình thân thực lực tăng lên cũng là thấy được, huống chi còn có ích lợi thật lớn thu được.
 
 	Đối với đế vương chi thuẫn cùng đế vương chi mâu này hai đại chiến trận, Nhiếp Túng cũng thập phân coi trọng, hắn kiếp trước có thấy Hoàng Đế xuất ra quá, uy lực cực lớn, Ngự Lâm quân trên dưới một lòng, dùng đế vương chi thuẫn bảo vệ Hoàng Đế bình an, dùng đế vương chi mâu chém giết tất cả Hoàng Đế chỉ kẻ địch.
 
 	Chỉ là Nhiếp Túng nhìn thấy đều là người khác Hoàng Đế, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cái này được gọi là là nhân tài héo tàn phục vụ khí, căn bản cũng không có ở Hoàng Thành tranh bá chiến công chính thường quyết ra đến Hoàng Đế, ở ngoài phục vụ khí cao thủ dẫn người đến một đám quấy nhiễu, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí những cao thủ liền hiết thức ăn, vốn là giữa bọn họ liền mâu thuẫn sắc bén, ai cũng không muốn để cho lẫn nhau lên làm Hoàng Đế, huống chi hộ tỳ Kỳ Lân lượng máu lại siêu cao, ngươi coi như là không gặp được quấy rối, đều không nhất định có thể ở trong vòng bốn tiếng đem giết chết.
 
 	Mà Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cuối cùng tựu là dựa vào hệ thống cân bằng quy tắc, mười quốc quốc vương một mình đấu, cưỡng chế quyết ra đến ngụy Hoàng Đế, Nhiếp Túng nhớ tới rất rõ ràng, người đầu tiên nhận chức Hoàng Đế, cùng với đến tiếp sau vài đảm nhiệm Hoàng Đế, đều là Hoàng Gia Cuồng Cuồng, chỉ là hắn Hoàng Đế là không liên tục làm, bởi vì Sở Hồn công tử ở bên ngoài phục vụ khí Sở Hồn dưới sự giúp đỡ đã từng đánh bại quá hộ tỳ Kỳ Lân, mà Vương Giả Quy Lai phục vụ khí sau đó còn quật khởi một tên phi thường lợi hại cũng cướp được quá Hoàng Đế.
 
 	Nói chung Hoàng Gia Cuồng Cuồng như vậy ngụy Hoàng Đế, ngoại trừ có mở ra nhị chuyển công năng ở ngoài, còn lại cái gì đều không có, cái gọi là Hoàng Đế cơ sở Lục Đại đặc quyền, vậy cũng là đối thật Hoàng Đế tới nói, ngụy Hoàng Đế thật sự tựu là mẹ kế dưỡng hài tử, hệ thống liền cho hắn một mở nhị chuyển nhiệm vụ quyền lợi.
 
 	Mà Ngự Lâm quân người thứ ba công năng, tuyệt đối là chiến lược cấp.
 
 	Có thể ở bất cứ lúc nào bất kỳ địa điểm, thông qua tiêu hao chính mình Hoàng Đế thống trị lực điểm số, đến triệu hoán số lượng nhất định Ngự Lâm quân đến bên cạnh mình!
 
 	Loại này truyền tống, chỉ cần háo Hoàng Đế thống trị lực điểm số, chỉ cần Hoàng Đế thống trị lực đầy đủ, là có thể vô hạn chế triệu hoán mạnh mẽ Ngự Lâm quân đến bên cạnh mình, trợ giúp chính mình bãi bình hết thảy trước mắt khó khăn.
 
 	Vì lẽ đó, nếu như Nhiếp Túng còn muốn cùng cao thủ tuyệt đỉnh tranh tài, cùng thế lực khổng lồ cùng tổ chức giao thủ, có thể bất cứ lúc nào truyền tống đến bên người Ngự Lâm quân liền ắt không thể thiếu.
 
 	Nếu như Nhiếp Túng muốn chém một cực kỳ mạnh mẽ quốc gia đại thần, đối phương ở vượt phục truyền tống mấy cái chỗ cần đến đều thiết trí trọng binh vây chặt cùng cao thủ tọa trấn, đồng thời trong đó cao thủ cường đại đến Nhiếp Túng đều chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ mức độ làm sao bây giờ
 
 	Đại gia truyền tống đều là tùy cơ, Nhiếp Túng căn bản là không có cách để Trung Nguyên Bạo Đồ đợi đồng bọn cùng chính mình truyền tống đến nhất định địa điểm.
 
 	Tương đồng, đối phương cũng phân là tán binh lực đến vây chặt, nhưng nhân gia là ở quốc gia mình, quốc gia quan chức các cao thủ có thể sử dụng vương giả chi ấn chớp mắt truyền tống đến mục tiêu trọng yếu (tỷ như Nhiếp Túng chính mình) bên người đối với hắn tiến hành vây giết.
 
 	Huống chi, đối phương cũng có thể tồn tại Hoàng Đế, trước tiên dùng vương giả chi ấn hoặc trúc chuồn chuồn đi tới Nhiếp Túng phụ cận, sau đó trực tiếp triệu hoán Ngự Lâm quân, kết trận trấn áp Nhiếp Túng.
 
 	Dưới tình huống này, Nhiếp Túng là vô cùng cần thiết đồng bọn trợ giúp, Ngự Lâm quân tựu là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mà hiện tại Nhiếp Túng tuy rằng quốc vương thống trị lực điểm số đã là con số trên trời, nhưng thân là Hoàng Đế, vừa đăng cơ, sự thống trị của hắn lực điểm số vì là 0, cần hắn hành sử Hoàng Đế đặc quyền, được nguyên phục vụ khí bên trong player ném ra số lượng nhất định ủng hộ phiếu, mới có thể mở bắt đầu điểm số tăng trưởng, nhưng thông thường tới nói, tốc độ đều là khá là chầm chậm.
 
 	Bởi vì ngoại trừ Hoàng Đế vị trí quốc gia player ở ngoài, phục vụ khí còn lại chín quốc, thường thường không mua Hoàng Đế trướng, hệ thống cho mỗi người một ngày một tấm ủng hộ phiếu, mặc cho mỗi ngày xoạt không, cũng kiên quyết không gửi cho Hoàng Đế.