Thứ 777 nói Long tộc 2 đại trận doanh 

	Mà dưới chân hắc long, thì là tản mát ra cường đại chiến ý, Nhiếp Tung không hiểu long ngữ, không cách nào tới trực tiếp giao lưu, nhưng nó ý chí truyền tống cho Nhiếp Tung, trực tiếp vang ở Nhiếp Tung não vực ở trong.

	"Ân nhân, ta sớm biết nó là ngũ trảo Kim Long nhất tộc, nhưng ta chỗ cái này hắc long tộc đàn, cũng là một cái duy nhất ngũ trảo hắc long tộc đàn, một vạn năm trước chúng ta, chính là từ ngũ trảo Kim Long nhất tộc bên trong tách ra đi."

	Nhiếp Tung trong lòng rung mạnh, lại có như thế nguồn gốc, tình báo này giá trị cũng quá lớn a!

	Thông qua ý thức kết nối, Nhiếp Tung cũng truyền thâu ý chí của mình:

	"Bằng hữu tại tinh không tại nhiều, tri kỷ, có ngươi một cái là đủ rồi."

	Nhiếp Tung câu nói này, để hắc long cảm thấy vô cùng sảng khoái cùng hăng hái, nhiều như vậy tộc nhân, đã nhiều năm như vậy, căn bản không ai tự nhủ qua như vậy, mọi người chỉ có trên dưới tôn ti quan hệ cùng trắng trợn thực lực xếp hạng, mỗi ngày đều là vì tộc quần phát triển, làm cái này làm cái kia, tăng lên điên cuồng thực lực của mình, điên cuồng ứng đối đến từ Kim Long phái công kích, hắc long xưa nay liền không có cảm nhận được qua hữu nghị loại vật này.

	Cho nên, liền như là là cười điểm rất thấp đạo lý, nó tình nghĩa điểm rất thấp, Nhiếp Tung vừa mới không để ý tính mệnh cứu được hắn, lại không chút do dự chém giết ba đầu sinh mệnh chi long, đây là không thể xóa nhòa sự thật, bây giờ tại đối phương hiển lộ ra ngũ trảo Kim Long, cái này trong Long tộc vương tộc thân phận thời điểm, cái này Nhân loại y nguyên bất vi sở động, ngược lại biểu lộ cùng mình kết giao đến cùng tín niệm, hắc long làm sao có thể không dám động? Làm sao có thể không cùng đồng sinh cộng tử?

	"Ngươi người bạn này, ta giao định!"

	Hắc long tại Nhiếp Tung trong óc gầm nhẹ:

	"Ta cái thứ năm móng vuốt, cũng sắp xuất hiện, kim mười lăm nó so ta tuổi tác lớn một điểm, sớm xuất hiện thứ năm trảo không có gì thật là kỳ quái, nhưng ta nhất định so với nó cố gắng, Kim Long mặc dù chiếm cứ lấy giàu có nhất một tòa Long Cốc, so ra mà nói, chúng ta toàn bộ hắc long nhất tộc, chiếm cứ tài nguyên so sánh cằn cỗi, cho nên nhất định phải dùng kiếm khổ điên cuồng tu luyện để đền bù tài nguyên bên trên chênh lệch. Cho nên, chúng ta rút lui trước, ngũ trảo Kim Long, lực lượng bạo tăng, chúng ta không cần thiết tìm tai vạ."

	Hắc mười sáu nói xong lời này, đột nhiên đánh cái thật to hắt xì, sương mù màu đen theo nó cái này một nhảy mũi mà điên cuồng phun trào ra, đem bốn phía trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

	Hắc long chở Nhiếp Tung, hướng xuống cuồng rơi, sau đó không biết dùng để bí pháp gì, vậy mà hóa thành một đạo đen nhánh dòng năng lượng, bao vây lấy Nhiếp Tung, rót vào đến dưới mặt đất, từ lòng đất ở trong phi nước đại không thôi.

	Nhiếp Tung tựa hồ nghe đến trên mặt đất ngũ trảo Kim Long kia rống giận rung trời, chung quanh liên tục phát sinh mãnh liệt bạo tạc, tựa hồ là đang phát tiết.

	Cái này khiến Nhiếp Tung âm thầm thở dài một hơi, cảnh ngộ của mình, cuối cùng không có xem như suy đến thực chất bên trong.

	Trước đó Nhiếp Tung khi nhìn đến Kim Long cái thứ năm móng vuốt xuất hiện thời điểm, kém chút liền không nhịn được xử lý dưới chân hắc long để lấy lòng ngũ trảo Kim Long.

	Bởi vì căn cứ hắn kiếp trước đạt được điểm này Long giới tin tức, ngũ trảo Kim Long là tất cả Long tộc vương, thống ngự toàn bộ Long giới a!

	Mình đắc tội ngũ trảo Kim Long, cái kia còn làm sao tại Long giới lẫn vào?

	Mình còn thế nào thu phục Thần Long, còn thế nào dẫn đầu Vương giả Tề các người chơi, tới đây tìm tới hữu hảo Long tộc tộc đàn, bắt đầu bọn hắn tìm kiếm Long tộc đồng bạn kế hoạch a!

	Nếu như mình là địch nhân thân phận, ngũ trảo Kim Long móng vuốt lớn vung lên, Long giới cái nào tộc đàn dám cùng mình cùng mình người giao hảo? Đầu nào Thần Long nguyện ý đi theo mình người đi đến chủ vị diện hỗn?

	Vương giả Tề người chơi sẽ có được toàn bộ Long giới bài xích, Nhiếp Tung Long giới khai phát kế hoạch liền ngâm nước nóng a!

	May mắn may mắn, kết quả còn không tính xấu, mình nhất thời xúc động cứu được gia hỏa này, lại có hung hãn như vậy lịch sử, hàng vạn năm trước ngũ trảo Kim Long nhất tộc chia ra tới sa đọa tộc đàn.

	Theo trên đường đi hắc mười sáu đối Nhiếp Tung giới thiệu một chút Long giới bí văn, Nhiếp Tung tư duy dần dần trống trải.

	Nhiếp Tung có lý do xưng hô nó như vậy nhóm, hắc long cho đến giờ đều là Long giới bên trong không rõ tượng trưng, khi chúng nó vẫn là Kim Long thời điểm, chọn rời đi tộc đàn, liền đã đại biểu cho tâm tính của bọn nó phát sinh trọng đại cải biến, nếu không cũng không có khả năng phản ứng ra ngoài bề ngoài tới.

	Trải qua một vạn năm tiến hóa, ngũ trảo hắc long nhất tộc vô luận là bề ngoài năng lực vẫn còn,

	Đều cùng ngũ trảo Kim Long nhất tộc khác rất xa, bọn chúng cái này hai tộc cừu hận cũng đã đến thủy hỏa bất dung trình độ.

	Hắc mười sáu cho Nhiếp Tung phân tích nói:

	"Bây giờ cái này toàn bộ Long giới trên trăm loại Long tộc tộc đàn, cũng không phải là toàn bộ tiếp nhận ngũ trảo Kim Long thống trị, chúng ta cũng có ủng hộ của mình người."

	Thật hay giả? Hắc long nhất tộc không cô đơn? Cái này quá tốt rồi!

	Nhiếp Tung thật sự là lo lắng, hắc long nhất tộc tộc đàn số lượng không đủ, Vương giả Tề các tinh anh cùng nhau đến đây, người người đều muốn theo một đầu hắc long ký kết đồng bạn khế ước, đưa đến chủ vị diện đi, như vậy ngũ trảo hắc long nhất tộc thế hệ trẻ tuổi chẳng phải là bị lấy sạch a? Bọn chúng còn như thế nào ngăn cản ngũ trảo Kim Long tiến công?

	Cho nên Hắc Long Vương nhất định sẽ không để cho con cháu của mình không hạn chế rời đi Long giới,  nó sẽ làm ra nghiêm khắc hạn định, kỳ thật chính là hệ thống tại làm chuyện này, vậy liền sẽ rất phiền phức, nếu như hệ thống quy định, Nhiếp Tung vô luận cùng hắc long nhất tộc quan hệ tốt tới trình độ nào, Vương giả Tề người chơi, nhiều nhất chỉ có thể ký kết một trăm đầu còn nhỏ hắc long làm sao bây giờ?

	Vương giả Tề người chơi, đã sớm đột phá một ngàn vạn người!

	Đạt tới nhị chuyển đã vượt qua ba trăm vạn người, ai không muốn đến Long giới bên trong thử thời vận?

	Nếu quả như thật chỉ có một trăm đầu Long có thể đi theo đám bọn hắn đi, đó chính là ba vạn phần có một xác suất, thật sự là quá thấp, cùng Nhiếp Tung trong chờ mong, chí ít mười cái Tề quốc người chơi bên trong, phải có một người có thể triệu hoán Thần Long mục tiêu, chênh lệch thật sự là thiên soa địa viễn a!

	Bây giờ hắc mười sáu một câu, để Nhiếp Tung lập tức trở nên hưng phấn lên, hắc long nhất tộc vậy mà cũng có tùy tùng, như vậy cũng tốt làm! Hắc mười sáu tiếp tục nói:

	"Phong long nhất tộc, mưa Long nhất tộc, sương mù Long nhất tộc, ẩn hình Long nhất tộc, tắc kè hoa nhất tộc, biến hình Long nhất tộc, mạnh nhảy Long nhất tộc... Hơn ba mươi tộc đàn, đều là tiếp nhận chúng ta ngũ trảo hắc long nhất tộc thống ngự."

	Theo hắc mười sáu tuôn ra từng cái tộc quần danh tự, Nhiếp Tung sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, làm sao cũng là chút sức chiến đấu nhỏ yếu thiên môn tộc đàn a!

	Tựa như là hắn biết đến Long giới mấy cái đại tộc, hỏa long nhất tộc, Thủy Long nhất tộc, lôi long nhất tộc, còn có sinh mệnh chi long, trí tuệ chi long, cát Long, dong long, lợi trảo Long chờ một chút, những này ngưu bức hống hống tộc đàn, người kia là kiên định bảo hoàng phái, đi theo ngũ trảo Kim Long đi là khẳng định.

	Đây mới thực sự là cao sức chiến đấu Long a!

	Ngũ trảo hắc long tựa hồ là cảm nhận được Nhiếp Tung cảm xúc bên trong một loại nào đó vẻ ngưng trọng, nó vậy mà cũng biết lái đạo người:

	"Ân nhân, rất nhiều chuyện là không có biện pháp, ngũ trảo Kim Long tiên thiên chú định chính là Long tộc lãnh tụ, đã nhiều năm như vậy, những người ủng hộ sớm đã thành thói quen, nhưng chúng nó nhưng cũng dần dần đã mất đi nhiều rất nhiều tộc quần ước thúc năng lực..." 8)