Đệ 53 chương : Tân bức tư liệu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Tiểu xúc, thế giới này rất đặc sắc không phải sao "
 
 	Buổi tối nhét chung một chỗ rửa chân thời điểm, Nhiếp Túng cho Nhiếp Xúc một mang theo độ cong thần bí nụ cười.
 
 	"A "
 
 	Nhiếp Xúc lập tức không phản ứng lại, nhưng Nhiếp Túng đã cười ha ha đi ngã nước rửa chân.
 
 	Nằm ở trên giường, Nhiếp Túng nhìn ngoài cửa sổ tinh không, dùng nhân loại trở thành cao cấp nhất vật chủng đỉnh cao biểu diễn, tư duy sức mạnh để chứng minh sự tồn tại của chính mình:
 
 	"Game ban đầu định ra ngắn hạn tam đại mục tiêu toàn bộ hoàn thành!"
 
 	"Đồng thời là vượt mức hoàn thành, bởi vì ngoại trừ cuồng phong thế, phán quyết lệnh, mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa ở ngoài, ta còn nắm giữ Tuệ Tinh Tập Nguyệt, ta còn trước mặt thế trâu bò đại hào Du Dương Bảo Bối cùng với Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc thành lập bạn tốt quan hệ, những thứ này đều là quý giá của cải."
 
 	"Ngày mai sẽ mở ra tân bức tư liệu, đây là một bộ bị lịch sử chứng minh thuộc về quá độ giai đoạn bức tư liệu, cũng là kéo dài thời gian ngắn nhất bức tư liệu, mục đích chính là vì đệ tam bộ dẫn bạo toàn bộ game giới đại cao trào bức tư liệu làm làm nền, ở này một bộ bức tư liệu bên trong, ta nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là đuổi theo đại hào, đem đẳng cấp vọt tới level 100, thực lực thỏa thỏa vọt vào thê đội thứ nhất!"
 
 	Nhiếp Túng mang theo một bụng ý nghĩ chậm rãi tiến vào mộng đẹp, ba giờ rưỡi sáng, hắn bị một trận chuông báo thức chói tai đánh thức, đầu tiên là xoa lim dim mắt buồn ngủ, sau đó đột nhiên trở nên sáng ngời, hắn cấp tốc cọ rửa bài liền, uống nửa chén nước nóng, tinh thần đầu mười phần đội nón an toàn lên.
 
 	Ở đái lên chơi game mũ giáp trước, Nhiếp Túng nghĩ đến một vị bóng rổ siêu sao danh ngôn:
 
 	Ngươi gặp buổi sáng bốn điểm : bốn giờ chung Los Angeles là hình dáng gì sao
 
 	Hắn dùng câu nói này, trả lời hùng hồn phóng viên đối với hắn vì sao thi đấu trạng thái từ đầu tới cuối duy trì địa xuất sắc như thế nghi vấn, cũng cho toàn thế giới fans một điên cuồng yêu lý do của hắn, bóng rổ giới, một chăm chỉ vận động viên rất đáng sợ, nhưng không phải không thừa nhận, năng khiếu so với (tỷ đấu) chăm chỉ càng thêm đáng sợ, mà một vừa có năng khiếu lại chịu nỗ lực người, không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất!
 
 	(lấy này đến kỷ niệm tác giả quân yêu thích nhất Kobe, tác giả quân tuổi tác bỏ qua Jordan Thượng Đế niên đại, Kobe chính là tác giả quân trong lòng duy nhất thần, không thích Kobe cũng xin đừng nên làm mất mặt, cây cải củ cải trắng mỗi người có yêu mà thôi, hắn tuy rằng xuất ngũ, nhưng tất nhiên đã trở thành tác giả quân ký ức ở trong một vĩnh hằng mạt không đi phù hiệu, thiên tài cùng chăm chỉ hỗn hợp thể, dũng cảm, ngoan cường, bất khuất kiên cường! )
 
 	Nhiếp Túng, cho là mình chính là cái kia vừa có năng khiếu lại chịu nỗ lực người!
 
 	"Ta ngược lại thật ra rất chờ mong bốn giờ sáng hỗn loạn thế giới là hình dáng gì!"
 
 	Đăng ký, login(thượng tuyến)!
 
 	Nhiếp Túng xuất hiện ở vương thành NPC nhà kho nhân viên quản lý bên cạnh, mới vừa vừa lên nết, trước mắt của hắn liền xoạt ra một loạt bài hệ thống tin tức, tổng kết lên chính là một câu nói:
 
 	—— đệ nhị bộ bức tư liệu phiêu hành thiên hạ chính thức khởi động!
 
 	Ở này một bộ bức tư liệu bên trong,
 
 	Player thăng cấp cùng kiếm tiền phương pháp lại thêm một người, vậy thì là vận phiêu!
 
 	Cùng với cùng với ngược lại —— kiếp phiêu!
 
 	Vận phiêu thu hoạch cực kỳ phong phú, một chuyến phiêu hạ xuống, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, level 30 trở lên, level 50 trở xuống hào, có thể tịnh kiếm lời ròng rã 1 nén bạc, cùng với cùng tự thân đẳng cấp tương quan có thể nói phong phú EXP, đôi này : chuyện này đối với player bình thường tới nói quả thực chính là không gì sánh kịp mê hoặc.
 
 	Một chuyến phiêu hạ xuống là khoảng chừng thời gian nửa tiếng, mà khoảng thời gian này, ngươi để hắn xoạt quái, mặc dù là tổ cái hiệu suất đội, ở vô hạn quét mới khu xoạt cao cấp năm quái, đoạt được kinh nghiệm cũng là miễn cưỡng cùng vận này một chuyến phiêu đều bằng nhau, thế nhưng tiền kiếm được tài còn kém xa, thậm chí không đủ vận phiêu đoạt được này 1 nén bạc một phần mười!
 
 	Level 50 trở lên player, vận phiêu con đường liền không cùng tiểu hào như thế, vẫn cứ là từ vương thành xuất phát, nhưng chỗ cần đến do tín ngưỡng thành biến thành biên cảnh!
 
 	Nguy cơ trùng trùng bên dưới, tất nhiên thù lao kinh người, player sẽ căn cứ cấp bậc của chính mình khu, nhận được cấp bậc mười vị đếm xem trị giá cao trị tiêu xa.
 
 	50+ cấp những game thủ khác có thể nhận được 5 nén bạc báo thù tiêu xa, 60+ cấp bậc có thể nhận được thù lao vì là 6 nén bạc tiêu xa, cứ thế mà suy ra, level 100 player, có thể nhận được 10 nén bạc báo thù tiêu xa, chỉ cần tiêu xa đưa đến, Ngân Tử lập tức tự động nhảy vào bao vây ở trong!
 
 	Thế nhưng, hết thảy tiêu xa nếu muốn nhận, đều có một tiền đề, cái kia chính là, lấy ra đoạt được thù lao trị số ngang nhau tiền thế chấp!
 
 	Muốn nhận một nén bạc tiêu xa hộ tống nhiệm vụ, cái kia trước tiên chuẩn bị kỹ càng 1 nén bạc tiền thế chấp nói sau đi! NPC thu rồi tiền thế chấp, mới sẽ cho ngươi tiêu xa, nếu như nửa đường tiêu xa bị kiếp, ngươi đem trúc lam múc nước công dã tràng, còn có thể không công mất đi một nén bạc!
 
 	Cùng lý, level 100 đại hào muốn tiếp level 100 tiêu xa, phải trả giá 10 thỏi tiền thế chấp, 10 nén bạc, cũng chính là 1000 lạng , dựa theo hiện tại thị trường giá cả, tương đương với hiện thực ở trong 1000 tín dụng điểm, đáng giá tuyệt đại đa số đại hào cân nhắc sau đó làm.
 
 	Mê người lợi ích sau lưng tất nương theo cùng so với (tỷ đấu) với của cải giá trị nguy hiểm!
 
 	Tất cả những thứ này nguy hiểm căn nguyên chỉ có một, vậy thì là —— kiếp phiêu!
 
 	Hệ thống quy định, kiếp phiêu chỉ có thể kiếp không phải bổn quốc player phiêu, kiếp phiêu rất đơn giản, chỉ cần đem tiêu xa lượng máu đánh hụt liền có thể, sau đó, player tiếp phiêu thời điểm tiền thế chấp, sẽ có một bán tự động chuyển vào kiếp phiêu người thành công hầu bao ở trong, mặt khác một nửa bị hệ thống tịch thu, hỗn loạn chính thức này một chiêu chơi đến vô cùng ác độc, tuyệt đối là hệ thống thu về Ngân Tử đại sát khí.
 
 	Biết rõ lịch sử biến hóa Nhiếp Túng có thể sáng tỏ phán đoán ra được, phiêu hành thiên hạ này bộ bức tư liệu, tác dụng to lớn nhất chính là chế tạo cừu hận, đem quốc cùng quốc chi gian mâu thuẫn kích phát đến cực hạn, vì là dưới một bộ nhiệt huyết tới cực điểm bức tư liệu làm ra hoàn mỹ nhất làm nền.
 
 	Hắn muốn ở này bộ bức tư liệu trung tăng lên điên cuồng đến level 100, còn phải hoàn thành kiếp trước to lớn nhất tối uất ức tiếc nuối, Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ!
 
 	Phiêu hành thiên hạ này bộ bức tư liệu chỉ có ngăn ngắn một tháng, hắn căn bản không có thời gian lãng phí!
 
 	Một phân tiền làm khó anh hùng Hán, hắn trước hết cho mình kiếm lời chút tiền tiêu vặt, bằng không liền xe phu truyền tống cũng không ngồi nổi.
 
 	Ở phiêu hành thiên hạ bức tư liệu bên trong, lại là bốn giờ sáng sớm người ở thưa thớt đoạn thời gian, đặc biệt là vận phiêu công năng vừa khởi động, hiện tại mấy canh giờ này vận phiêu hầu như không có bất kỳ nguy hiểm nào!
 
 	Nhiếp Túng chạy đến vương thành công năng tính NPC trấn xa tiêu cục nâng bó trấn xa công trước mặt, vào lúc này, nơi này đã vây quanh một đám người, còn có mấy chiếc tiêu xa đã đi trên đường, không lợi không dậy sớm nổi, bốn điểm : bốn giờ chung login(thượng tuyến) chơi game có khối người.
 
 	Nhiếp Túng bởi vì hôm qua cướp đập mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa nguyên nhân, bây giờ căn bản chính là người không có đồng nào, hắn muốn vận phiêu, trước hết quyết định một nén bạc tiền thế chấp tiền, nếu như thả vào ngày thường, đang không có đặc thù hướng dẫn điều kiện tiên quyết, này một nén bạc đầy đủ hắn xoạt một chu quái, nhưng ở hiện tại cái này vi diệu đại trong hoàn cảnh, này đương nhiên không làm khó được hắn.
 
 	"Vay tiền vận phiêu, hệ thống công chính, mượn 1 thỏi, còn 1 thỏi 50 hai."
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp ở trên đỉnh đầu đánh ra vay tiền khẩu hiệu.