Thứ 731 nói ban ân ngươi giải thoát 

	?  vô song Vô Kỵ phổ thông một tiếng, quỳ trên mặt đất, Nhiếp Tung hiện tại không có đối kỳ thật đi bất luận cái gì không gian phong tỏa, nhưng vô song Vô Kỵ đã bị triệt để sợ vỡ mật, cho hắn mượn một trăm cái lá gan cũng không dám đẩy ra quyển trục về thành, hắn thậm chí ngay cả ý nghĩ này cũng không dám có, hắn toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, hắn run rẩy đứng cũng không vững, chỉ có thể quỳ mới có thể để cho hắn cảm giác mình còn có thể khống chế một điểm lực lượng.

	"Ha..."

	"Ha ha..."

	"Ha ha ha..."

	Không biết từ khi nào bắt đầu, Tây Môn đại quan nhân bắt đầu cười, phục sinh sau lập tức liền cười vài tiếng, sau đó liền sẽ lập tức bị giết chết, sống về sau lại cười vài tiếng, lại bị giết chết.

	Tất cả mọi người nghe được, đây là cười thảm, tinh thần của hắn đã bị nghiêm trọng kích thích!

	"Thể nghiệm đến lúc trước Đông Nhạc Phong ca tại tỏa hồn chung hạ cảm giác a?"

	Vạch ra cuối cùng một đao trước đó, Nhiếp Tung nhàn nhạt nói như thế câu nói, lập tức rơi mất đầu Tây Môn đại quan nhân liền triệt để biến thành bạch quang.

	Nhị chuyển đại hào biến thành tân thủ thôn tiểu hào.

	Nhiếp Tung dùng tay nhấn mặt đất, từ ngồi xếp bằng trạng thái, chậm rãi đứng dậy, lại còn lảo đảo một chút, kém chút không có đứng vững, có thể tưởng tượng, hắn lúc này, tâm cảnh tất nhiên cũng là cực kì không an tĩnh.

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ta sẽ cho ngươi một cái tình báo, các ngươi Tần quốc có một cái đặc hữu phó bản, được xưng là Thủy Hoàng lăng, ta sẽ ở tư nhân trong kênh nói chuyện hướng ngươi đẩy đưa bản text phó bản mở ra phương pháp, đả thông phó bản về sau, các ngươi Tần quốc đại thần, sẽ có ẩn tàng đặc tính, HP hạ thấp trình độ nhất định về sau, liền sẽ bị tự động truyền tống đến Thủy Hoàng lăng bên trong, miễn trừ bị nện vận mệnh, một cái thu hoạch khác chính là, các ngươi Tần quốc tất cả mọi người, sẽ đạt được một cái Tần Thủy Hoàng tượng binh mã làm chiến đấu đồng bạn, tượng binh mã có thể vô hạn triệu hoán cũng có thể tiến hóa trưởng thành, ngươi, còn hài lòng không?"

	"Hài lòng."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng không chút do dự lập tức kết nối, sau đó chính hắn trên mặt đều lộ ra một vòng cực kì hiếm thấy vẻ nghi hoặc, bởi vì hắn tiến vào trò chơi trong hai năm qua, thật chưa hề nói ra quá "Hài lòng" hai chữ này, rất nhanh thần sắc của hắn liền chuyển thành hưng phấn, hắn mặt poker cũng áp chế không chỉ nội tâm hưng phấn chi ý.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng biết, mình Tần quốc, bay lên sắp đến, mà mình tại Tần quốc người chơi trong suy nghĩ địa vị cùng quyền thế, cũng sẽ tại phó bản sau khi hoàn thành, như mặt trời ban trưa, bị vô số người cảm ân Dade cùng sùng bái!

	Hắn rốt cục muốn cảm nhận được làm hạch tâm cảm giác,

	Hắn rốt cục muốn cảm nhận được bị dân chúng thực tình ủng hộ cảm giác, hắn rốt cục muốn cảm nhận được, làm ra một phen để cả nước đều sôi trào đại sự nghiệp cảm giác!

	Mà cái này, là bái Nhiếp Tung ban tặng.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng ánh mắt, rơi vào Nhiếp Tung trên bóng lưng.

	Thời khắc này Nhiếp Tung, chính chậm rãi đi tới quỳ run vô song Vô Kỵ trước mặt.

	Mandala Langaros tại kênh đội ngũ bên trong lặng lẽ đánh chữ nói:

	"Ta vẫn cho là, trong video, cùng theo như đồn đại, những cái kia tại cao thủ trước mặt quỳ xuống tràng diện đều là giả, hỗn loạn chi chiến dù nói thế nào, cũng chỉ là một cái trò chơi, nhưng là bây giờ... Phát sinh sờ sờ tại trước mắt mình, Nhiếp Tung khí thế quá kinh khủng, ta đều đã hai cỗ phát run, nguyên lai, ngưu nhân có thể đạt tới loại trình độ này a! Trách không được trong hiện thực vô số phú hào, không tiếc tốn hao bạc triệu gia tài, vót đến nhọn cả đầu cũng phải đem mình chen vào cao thủ trận doanh, tối thiểu trở thành một nhị lưu cao thủ, dạng này liền có thể thể nghiệm lấy vẩy một cái trăm cảm giác, ta có chút minh bạch, cảm giác kia, thật sẽ vô cùng kích thích a! So trong hiện thực kiếm được một số tiền lớn đều kích thích nhiều a!"

	"Nhiếp... Nhiếp Tung..."

	Vô song Vô Kỵ quỳ gối Nhiếp Tung trước mặt, toàn thân run rẩy, đã nói không nên lời đầy đủ.

	Nhiếp Tung nhìn xem hắn, lắc đầu, thản nhiên nói:

	"Ngươi về thành đi!"

	"Được... Tốt... Tạ... Tạ ơn..."

	Vô song Vô Kỵ run rẩy ra bên ngoài móc quyển trục về thành, ba một cái, rơi trên mặt đất, hắn lại tranh thủ thời gian nhặt lên, dùng tay đi đập, lại lập tức đập vào trên cổ tay của mình, vô song Vô Kỵ sắc mặt cực độ trắng xám, toàn thân run rẩy lợi hại hơn, hắn mãnh lực cắn răng, ra sức cuồng đập, nhưng chính là đập không đến quyển trục về thành.

	Nhiếp Tung nhìn xuống hắn, trong lòng lắc đầu, tâm lý của người này đã hỏng mất, mình con đường đi tới bên trên, lại một khối đã từng đá cản đường, bị triệt để hất ra.

	"Đập... Đẩy ra!"

	Vô song Vô Kỵ trên mặt gạt ra một tia vặn vẹo ý cười, màu lam nhạt về thành quang mang bao phủ toàn thân, nhưng ngay lúc này, hắn bởi vì quá độ khẩn trương, vậy mà phát sinh toàn thân co giật hiện tượng, hắn lập tức liền ngã trên mặt đất, như cái tôm hùm, không ngừng gập cong lại không ngừng duỗi chân.

	Như vậy trải qua, hệ thống liền kiểm trắc đến hắn một bộ phân thân thể rơi vào quyển trục về thành phạm vi bao phủ bên ngoài, cho nên lần này về thành liền thất bại.

	Vô song Vô Kỵ tranh thủ thời gian lại ra bên ngoài móc quyển trục về thành, nhưng hắn lần này ngay cả quyển trục về thành cũng bắt không được, bàn tay liền cùng hoàn toàn không nghe sai khiến, quyển trục về thành vừa rơi xuống đưa tới tay, liền lập tức trượt đến trên mặt đất đi, hắn liều mạng dùng tay đi lấy, nhưng bàn tay chính là sẽ không cong, vô song Vô Kỵ gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, đột nhiên lại mãnh liệt hơn co quắp.

	"Vô song Vô Kỵ, ta hiện tại rất muốn cùng ngươi nói câu nào."

	"Cái ... Cái gì a..."

	Vô song Vô Kỵ khó khăn ngẩng đầu, thấy được chói mắt ánh nắng làm bối cảnh hạ, cái kia cư cao lâm hạ thân ảnh.

	"Lấy Bá Thứ chi danh, ban ân ngươi giải thoát."

	Nói xong, vô song Vô Kỵ thân thể tại không đến 0.1 giây bên trong, bị ngạt thở chi nhận cho xuyên thấu mười lần, lúc này biến thành thi thể.

	"Đây là chủ nghĩa nhân đạo giải thoát, ngươi nói đúng a lão cuồng?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng lần này cũng không có lập tức phản bác Nhiếp Tung đối với mình xưng hô, mà là nhìn thẳng Nhiếp Tung, gằn từng chữ:

	"Nhiếp Tung, cùng ở tại một cái Server, ta cho rằng, chúng ta kết minh sẽ khá tốt."

	Nhiếp Tung cũng nhìn thẳng Hoàng Gia Cuồng Cuồng, gằn từng chữ:

	"Ta đã sớm muốn nói với ngươi câu nói này, có thể ngươi không quá dễ dàng tín nhiệm người khác ngươi phát hiện a? Ngươi còn kiêu ngạo quá mức ngươi phát hiện a?"

	"Bớt nói nhiều lời, đêm nay hai chúng ta bang hội cao tầng, trước bí mật gặp một lần đi!"

	"Không có vấn đề, triển khai cuộc họp, mọi người trước tâm lý nắm chắc, trao đổi tình cảm."

	"Địa điểm đâu?"

	"Ngươi đến định."

	"Được. Nhiếp Tung!"

	"Chuyện gì?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng nổi lên một chút:

	"Trước ngươi hỏi ta,  có phải hay không có chuyện muốn nói với ngươi, ta nói đánh trước xong lại nói, bây giờ đánh xong, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	"Rửa tai lắng nghe."

	"Biết người trong thiên hạ đi tìm ta, bọn hắn đã thành lập phản kháng Tề quốc tám nước mặt trận thống nhất."

	"Tám quốc chiến tuyến?"

	Nhiếp Tung nhíu mày một cái nói:

	"Không có lầm chứ! Ngô quốc cùng Việt quốc thế nhưng là chúng ta Tề quốc đáng tin minh hữu, say thương cùng Độc Cô Tuyết làm sao có thể bị biết thiên hạ xúi giục?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng chậm rãi nói:

	"Bọn hắn không có bị xúi giục, nhưng bọn hắn quốc gia nhưng xưa nay đều không phải là bền chắc như thép, biết thiên hạ tự nhiên có thể tuỳ tiện tìm kiếm được mình người đại diện, bọn hắn sẽ tìm cơ hội xử lý đại thần, nâng đỡ người đại diện thượng vị."