Đệ 273 chương : Ngươi vừa thả cái gì thí
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn đương nhiên không biết, trước hắn ở Tề quốc tín ngưỡng thành diễu võ dương oai, giết tiểu hào kiếm lời đủ điểm cống hiến ở chết trở lại quá trình ở trong, có cái tiểu hào bị giết đến đói bụng cẩu chụp mồi bình thường nhảy vào khu an toàn tuyệt đối tiệm tạp hóa ở trong mới may mắn thoát khỏi với khó, hắn càng thêm không thể nào tưởng tượng được, cái kia tiểu hào bây giờ đã đã biến thành trước mắt cái này có thể giây đi hắn Tề quốc minh chủ võ lâm!
 
 	"Thảo! Nhị thiếu bị giây!"
 
 	Xông vào hàng trước Hung Hăng gia tộc thành viên gào thét lên. &lt;
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Màu xanh lục vặn vẹo bóng người, quỷ mị xuất hiện ở vừa kêu to Hung Hăng gia tộc thành viên phía sau, khói đen bốc hơi Tài Quyết chi hoàn chớp mắt xẹt qua hắn sau gáy.
 
 	—2o158!
 
 	Nên tên thành viên một mặt mờ mịt vẻ địa ngã xuống đất.
 
 	Nhiếp Túng vì sao có thể ngăn ngắn mấy giây lần thứ hai động lấp loé tập kích, cũng là bởi vì quỷ thần chiếu khiến bị động có hiệu lực!
 
 	Chỉ cần hắn có thể thuấn sát một mãn huyết kẻ địch, như vậy trên người hắn tất cả skill toàn bộ bố trí lại, biến thành có thể sử dụng trạng thái!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng màu xanh lục quỷ ảnh lại xuất hiện ở người thứ ba hung hăng thành viên phía sau , tương tự là một khâu ung dung muốn hắn mệnh.
 
 	Lấy Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Nhiếp Túng thân thể ở Hung Hăng gia tộc quần trung không ngừng teleport, mỗi dừng lại một chỗ, gần kề mục tiêu của hắn thì sẽ trong nháy mắt chết đi!
 
 	Cực teleport quá trình ở trong, hung hăng bộ tộc thành viên cũng ở dường như gặt lúa mạch bình thường tấn ngã xuống.
 
 	Tề quốc mọi người hoàn toàn xem dại ra.
 
 	"Tất cả mọi người lấy mạnh nhất thủ hộ skill cùng thể, lưng tựa lưng ứng chiến, pháp sư hướng về trên đỉnh đầu vô hạn thả quần sát!"
 
 	Hung Hăng gia tộc tộc trưởng hung hăng Đại Hồng Lư thấy rõ tình thế, đồng thời cũng biết được xong việc thái khẩn cấp, lập tức truyền đạt chính xác mệnh lệnh.
 
 	Còn lại hơn hai mươi cái hung hăng thành viên một bên cho mình sáo phòng thủ skill nhanh đi đến tập kết, một bên thả ra đại chiêu quần sát a sàn nhà, rất nhiều quần sát skill đồng thời phóng thích, quả thực là hoa lệ huyễn nát, nhưng cũng là sát cơ tầng tầng, mỗi một tấc không gian đều là rất nhiều skill chồng chất, lực sát thương đủ để thuấn sát HP 20 ngàn mục tiêu, kẻ địch vọt vào skill có hiệu lực phạm vi, thuấn chết độ khả thi rất lớn.
 
 	Nhiếp Túng quả thật không có lại đi đến lấp loé, mà là ở quần sát skill chế tạo lấy công làm thủ vòng phòng ngự biên giới ngừng lại, mặt không hề cảm xúc địa nhìn kỹ skill màn ánh sáng trung đã mặt mang vẻ sợ hãi hung hăng bộ tộc còn lại thành viên.
 
 	"Tề quốc Minh Chủ, ta cho ngươi bồi cái không phải, chuyện lần này coi như xong đi!"
 
 	Hung hăng Đại Hồng Lư chủ động lấy lòng, hắn hôm nay muốn làm nhiệm vụ này không phải cái phổ thông nhiệm vụ, một chu cũng chỉ có thể tiếp một lần, nhất định phải là ở nước ngoài làm, mười quốc đều có khả năng đến phiên, hơn nữa mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ sau, quest thưởng sẽ từng bước hướng về trên tăng lên, lần này Tề quốc nhiệm vụ nếu là hoàn thành, bọn họ liền hoàn thành nhiệm vụ lần thứ tám, khen thưởng đã cực kỳ phong phú,
 
 	Nếu là trong vòng ba tiếng không cách nào kích hoạt nhiệm vụ, như vậy này một tuần nhiệm vụ cơ hội liền mất đi, hệ thống ngầm thừa nhận vì là nhiệm vụ thất bại, tuần sau lại tiến hành nhiệm vụ này, khen thưởng phải bắt đầu lại từ đầu tăng lên.
 
 	Hung hăng Đại Hồng Lư chính là cân nhắc đến điểm này, mới quyết tâm muốn bán mặt mũi cho Nhiếp Túng, một khi cái này minh chủ võ lâm hiệu triệu hàng trăm hàng ngàn Tề quốc đại hào đến biên cảnh vòng tròn lớn bàn chuyên môn rình giết Hung Hăng gia tộc thành viên, nhiệm vụ hôm nay không làm được liền thật không làm được, tổn thất quá to lớn.
 
 	Nghĩ đến đây hung hăng Đại Hồng Lư liền phi thường hối hận, ngươi nói hắn không có chuyện gì trêu chọc như thế cái Sát Thần làm gì trước ba giới minh chủ võ lâm Lâm Thất là không am hiểu quần chiến, nhưng mới lên cấp cái này minh chủ võ lâm bọn họ căn bản không có một tia tình báo, bởi vì đại hội võ lâm vừa bế mạc, bọn họ những này ở đại hội võ lâm phó bản trung quan tâm bổn quốc cao thủ đối chiến, cùng với làm gốc gia tộc hoặc bản bang thăng cấp tuyển thủ cố lên người cũng không kịp thu thập tình báo, vì lẽ đó bọn họ không biết Tề quốc mới lên cấp minh chủ võ lâm bất kỳ tin tức gì.
 
 	Trên thực tế bọn họ đã sớm không để ý Tề quốc đại hội võ lâm thứ tự tình hình, bởi vì liên tục ba lần quốc chiến một lần so với (tỷ đấu) một lần đem Tề quốc ngược đến càng ác hơn, khiến cho bọn họ căn bản đã không đem Tề quốc để ở trong mắt, Tề quốc ra không ra tân minh chủ võ lâm bọn họ căn bản không để ý, bởi vì hung hăng Đại Hồng Lư chính là Ngụy Quốc đại hội võ lâm trên bát cường một trong, gia tộc của hắn cũng là tinh anh gia tộc, thuộc về quốc vương Vô Song Vô Kỵ bước chậm Vô Song bang hội, trong gia tộc đủ loại nghề nghiệp cao thủ đều có, Tề quốc ai làm minh chủ võ lâm, lạc ở gia tộc của bọn họ quần trung cũng là cái bị tươi sống đống kết cục.
 
 	Nhưng hiện tại hắn hoàn toàn không dám như thế nghĩ đến, tên trước mắt này xuất hiện hoàn toàn lật đổ hắn nhận thức, hắn mơ hồ cảm giác cái thân ảnh này có chút quen thuộc, nhưng là vừa không nhớ ra được ở nơi nào gặp, mãi đến tận sau lưng một tên nữ thành viên gia tộc rít gào một tiếng:
 
 	"Cái kia bóng người mơ hồ, không phải trong video huyễn ảnh Sát Thần sao "
 
 	Huyễn ảnh Sát Thần!
 
 	Hung hăng Đại Hồng Lư đột nhiên nghĩ tới, đây chính là cái kia am hiểu giây người, cũng bị nhược tra Bá Thứ môn tôn sùng là Bá Thứ quật khởi thuỷ tổ cái kia thần bí Nhiếp Túng!
 
 	Nếu như đối thủ là hắn, chính mình nhanh phản ứng lại sung làm người hòa giải cách làm là chính xác, nhân vì là gia tộc mình đối với Nhiếp Túng tình báo thu thập quá ít, đánh tới đến sức lực không lớn, đương nhiên, hung hăng Đại Hồng Lư là không phủ nhận Nhiếp Túng mặc dù mạnh hơn cũng là sẽ bị người của mình tươi sống đống, vấn đề ở với phía bên mình muốn bính trên mấy cái nhân mạng mới có thể đống hắn, hiện tại đã treo một nửa, nhân số ít hơn nữa liền không có cách nào quá nguyên.
 
 	Vì lẽ đó hung hăng Đại Hồng Lư tận lực để cho mình có vẻ chân thành, quay về Nhiếp Túng chăm chú chắp tay nói:
 
 	"Tại hạ đối(đúng) huyễn ảnh Sát Thần đại danh kính ngưỡng đã lâu, kết giao bằng hữu, đại gia nước giếng không phạm nước sông làm sao "
 
 	Không có âm thanh, màu xanh lục vặn vẹo bóng người vẫn đang không ngừng phun ra nuốt vào tia sáng, không ai thấy rõ Nhiếp Túng biểu hiện, hắn hãy cùng cái đất nặn tự không nhúc nhích.
 
 	Rất nhiều người đều cảm thấy bầu không khí quỷ dị, bọn họ hoàn toàn không hiểu cái này huyễn ảnh Sát Thần đến cùng là cái ra sao tính cách, lẽ nào hắn là cái người điếc
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên làm ra một cái khu lỗ tai động tác, âm thanh khàn giọng nói:
 
 	"Vừa ngươi thả cái gì thí "
 
 	"Cái gì" hung hăng Đại Hồng Lư coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Ta nói, ngươi vừa nãy thả cái gì thí phí lời nội dung là muốn kết giao bằng hữu ta một Tề quốc người, cmn muốn cùng ngươi cái Ngụy Quốc người kết bạn các ngươi này mấy lần quốc chiến ngược ta Tề quốc ngược nghiện, đó là lão quốc vương ngốc so với (tỷ đấu) tạo thành, nhưng chúng ta Tề quốc tử nhưng là bị các ngươi đạp ở dưới bàn chân một lần lại một lần a! Thất bại quốc hệ thống trừng phạt, có thể đều là chúng ta Tề quốc player chịu đựng, nhìn thấy các ngươi Ngụy Quốc người, chúng ta đều hận không thể nhào tới cắn chết các ngươi, ngươi hiện tại chạy tới nhà chúng ta cửa, tàn sát một phen chúng ta Tề quốc người phía sau, nói với ta ngươi cmn muốn cùng lão tử kết bạn còn nước giếng không phạm nước sông là đầu óc ngươi bị môn gắp vẫn là ngươi dưới khố cái kia trứng để môn gắp "
 
 	Nhiếp Túng lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, hung hăng Đại Hồng Lư tức giận đến sắc mặt thanh hồng bất định, lồng ngực chập trùng kịch liệt, tay phải liều mạng chỉ vào Nhiếp Túng cuồng điểm, một hơi không nhấc lên, dĩ nhiên là nói không ra lời.
 
 	[ quân tử đường điện thoại di động bản ]