Thứ 614 nói nguyên lai ngưu bức chỗ ở chỗ này! 

	Đây chính là không ngừng lấp lóe "xuyên qua không gian" độ, đến trình độ nhất định về sau, tuôn ra huyễn ảnh hiện tượng, bởi vì độ quá nhanh, cho nên khi Nhiếp Tung xuất hiện tại một bước địa phương xa thời điểm, hắn nguyên bản vị trí bên trên Nhiếp Tung cái bóng còn không có biến mất, mới Nhiếp Tung cái bóng liền lại xuất hiện, bản này chất bên trên là một loại thị giác sai chỗ, Nhiếp Tung chỉ có một cái, lại có thể bằng vào mạnh lấp lóe độ đến để cho người ta nhìn thành vô cùng vô tận cái.

	Cái này cùng bắn vọt độ bạo đến cực hạn sinh huyễn ảnh hiện tượng còn không giống, cái kia huyễn ảnh là liên tục, kéo dài tại nhân vật phía sau tàn ảnh, mỗi một cái tàn ảnh động tác nhìn như tương tự, kỳ thật đều là không giống, có cực kì mỉm cười khác biệt, bởi vì nhân vật tại bắn vọt trong quá trình có bắp thịt run rẩy, động tác biến hóa cùng thần tình trên mặt cải biến các loại, ngươi từ cách xa nhau rất gần hai cái huyễn ảnh ở giữa nhìn không rõ ràng, nhưng đem cái thứ nhất huyễn ảnh cùng cái cuối cùng huyễn ảnh lấy ra so sánh với, khác nhau liền lớn đi. Nhiếp Tung loại này lấp lóe loại bắn vọt, thì là tất cả bóng người cơ hồ là giống nhau như đúc, hoặc là Nhiếp Tung ở cái trước lấp lóe kết thúc về sau cùng kế tiếp lấp lóe trước khi bắt đầu, có bất kỳ động tác biến hóa, như vậy hai cái lấp lóe cái bóng sẽ cực kì khác biệt, một chút liền có thể phân biệt ra được.

	Đương nhiên, đã lựa chọn điên cuồng thêm lấp lóe, như vậy nhất định nhưng không hạn áp súc ngươi cải biến tự thân động tác thời gian, cho nên Nhiếp Tung vốn cũng không có bất kỳ động tác gì biến hóa, dẫn đến xuất hiện cái bóng đều là giống nhau.

	Mà liền tại cái này càng lúc càng nhanh càng ngày càng điên cuồng "xuyên qua không gian" bên trong, Nhiếp Tung đối vũ bước kỹ năng lại có hiểu mới.

	Kỹ năng giới thiệu bên trong, động một lần vũ bước kỹ năng, vô luận tiến lên nhiều ít bước khoảng cách, đều sẽ bị động hồi phục 1 điểm tín ngưỡng điểm số, cái này nhìn như chính là cái gân gà bổ sung, bởi vì thật chiến đấu hoặc là nói là truy sát cùng chạy trốn bắt đầu, người người đều là hàng trăm hàng ngàn bước lấp lóe, duy nhất một lần hao phí hàng trăm hàng ngàn tín ngưỡng điểm số, sau đó tự thân mới hồi phục đáng thương 1 điểm, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không, đối với chiến đấu lực gia tăng cơ hồ xem như không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Mà bây giờ Nhiếp Tung, thì là thật sự cảm nhận được cái này 1 điểm điểm tính ngưỡng hồi phục lượng ưu thế cự lớn, hắn hiện tại đã điên cuồng lóe lên mấy ngàn huyễn ảnh, điểm tính ngưỡng còn duy trì tại chỗ, không có chút nào tiêu hao!

	Bởi vì hắn mỗi lần chỉ đi một bước!

	Nếu vũ bước kỹ năng không có cái này hồi phục lượng thuộc tính, Nhiếp Tung bây giờ căn bản liền không chơi nổi.

	Chính vì hắn có khả năng, mới đối vũ bước kỹ năng có lĩnh ngộ sâu hơn, làm không tốt, kỹ năng này tinh hoa, ngay tại ở không ngừng phóng thích quá trình bên trong đối không gian xung quanh thực hiện không hiểu ảnh hưởng, để không gian pháp tắc trở nên kiên cố khó mà bị lợi dụng.

	Đồng thời 1 bước khoảng cách gây nên tới chấn động, cùng 1 vạn bước khoảng cách gây nên tới chấn động không sai biệt lắm, lại tương đương với không hao phí điểm tính ngưỡng, cái này tương đương với dẫn dắt đến người sử dụng dùng 1 bước chấn động pháp đến đóng đinh không gian xung quanh!

	Khốc!

	Nhiếp Tung càng tránh càng hưng phấn, cũng càng tránh càng nhanh, khi huyễn ảnh chế tạo độ đến cực hạn thời điểm, vậy mà xuất hiện hiện tượng quỷ dị, những này huyễn ảnh số lượng bắt đầu dần dần giảm bớt!

	Mà Nhiếp Tung gần như vong ngã chi cảnh điên cuồng xách dưới, lấp lóe độ là đang không ngừng tăng tốc a!

	Kỳ thật đây là thuộc về Không Gian lĩnh vực cùng tia sáng lĩnh vực, cái này hai đại lĩnh vực một bộ phận tinh hoa quy luật giao hòa chỗ.

	Tại không gian cố định, tia sáng cố định điều kiện tiên quyết, khi một cái vật thể lấp lóe độ, nhanh đến trình độ nhất định thời điểm, rơi vào ngoại giới trong mắt, huyễn ảnh của hắn sẽ càng ngày càng nhiều, mãi cho đến tối đỉnh phong, lại sẽ đạt tới 1 cái tiết điểm.

	Từ này cái như hệ số vì chính cùng đường vòng cung điểm cao nhất quá khứ, vật thể độ lại tiếp tục tăng tốc, thuộc về y trục huyễn ảnh số lượng liền sẽ giảm xuống, mà một khi hạ xuống tới trình độ nhất định, sẽ xuất hiện cái thứ ba tiết điểm, vật thể trong nháy mắt, hoàn toàn thoát ngoại giới tầm mắt bắt giữ, trực tiếp biến mất!

	Vật thể đương nhiên không có biến mất, còn ở lại chỗ này một vùng không gian bên trong cực vận động, nhưng biểu hiện tại ngoại giới, liền sẽ bởi vì độ đạt đến một cái trình độ khủng bố, mà hoàn toàn không bị ánh mắt cho bắt được.

	Thì tương đương với cho mình sáng tạo ra ẩn thân năng lực.

	Đồng thời, để Nhiếp Tung cảm thấy vô cùng mừng rỡ là, thân thể của hắn tại triệt để biến mất một nháy mắt, cảm nhận được không gian xung quanh pháp tắc triệt để cố hóa, lấy hắn làm trung tâm,

	Ước chừng một trăm mét bán kính hình cầu không gian bên trong, sẽ hoàn toàn cấm chỉ bất luận kẻ nào đối không gian pháp tắc sử dụng!

	Quá ngưu bức!

	Nhiếp Tung rốt cục hiện vũ bước kỹ năng điểm mạnh, cái này lớn điểm nhấp nháy, giá trị tuyệt đối về giá vé!

	Hắn có thể dùng kỹ năng này đến phản chế không gian pháp tắc, hình thành cấm pháp khu vực!

	Các loại lĩnh ngộ bỗng nhiên quán thông, Nhiếp Tung trong đầu xuất hiện ý nghĩ đầu tiên lại là, đem Sở Hồn theo gió tùy hành khóa nhập mình chế tạo không gian cấm pháp khu vực bên trong, cùng hắn đến một trận lẫn nhau vứt bỏ không gian năng lực đơn đấu!

	Mà đã trăm phần trăm hoàn thành không gian phong tỏa, Nhiếp Tung cũng liền triệt để không bút tích, quỷ ảnh trùng điệp trực tiếp khởi động!

	Ô ô ô ô ——

	Thê lương âm trầm quỷ rống vang vọng toàn bộ không gian,  thanh âm này vừa xuất hiện, Nhiếp Tung liền biết mình phóng thích thành công!

	Bởi vì chỉ có quỷ ảnh hiện thân, mới có thể xuất hiện quỷ rống thanh âm, mà quỷ ảnh hiện thân tiền đề chính là, nó khóa chặt địch nhân!

	Chung quanh một vùng tăm tối, Nhiếp Tung căn bản không nhìn thấy địch nhân ở nơi nào, nhưng cái này không trở ngại hắn tại quỷ hô lên hiện trước tiên liền lựa chọn quỷ ảnh trùng điệp giai đoạn thứ hai, chân thân thay thế quỷ ảnh!

	Nhiếp Tung đột nhiên phát hiện mình thân ở một mảnh chất lỏng sềnh sệch bên trong, hắn căn bản sẽ không cho đối thủ chạy trốn thời gian, cho nên hắn cũng sẽ không cho mình thích ứng hoàn cảnh thời gian, trực tiếp động nhất chuyển đại chiêu!

	Không có sai, là nhất chuyển đại chiêu, bóng tối chi vũ!

	Nhiếp Tung thân thể hóa thành một đạo ám tử sắc tia sáng vừa đi vừa về cắt chém, cái này chất lỏng sềnh sệch ẩn chứa cường đại cản trở cùng dính liên tác dùng, như là cương liệt keo dính, khiến cho Nhiếp Tung cắt chém độ trở nên cực kì chậm chạp, tựa như người bình thường chạy đồng dạng cũng bởi vậy, hắn cảm nhận được rõ ràng, trong tay mình hủy diệt chi dao găm, xẹt qua một cái dính trượt thân thể.

	"Hừ!"

	Kêu đau một tiếng đột nhiên vang lên, ngay sau đó không gian chung quanh lập tức toả ra ánh sáng chói lọi.

	Bởi vì Nhiếp Tung xuyên thẳng qua cắt chém độ trở nên cực kì chậm chạp, cho nên hắn tại một lần xen kẽ quá trình bên trong, hoàn toàn có thể đem chung quanh tình cảnh toàn bộ nhìn một cái không sót gì.

	Ở trước mặt của hắn, là cái kia khuôn mặt tuấn mỹ không phải người thân rắn ám dạ chi tử không thể nghi ngờ, bây giờ ám dạ chi tử bộ ngực thân rắn bên trên, đã nứt ra một đạo cũng không lớn vết thương, có tia máu màu đỏ thẩm thấu ra.

	Chỉ có thể nói là thẩm thấu, bởi vì bọn hắn hai người đều hoàn toàn ở vào dưới đáy nước, chung quanh bọn họ chất lỏng, hiện ra một loại nhàn nhạt lục sắc, hiển nhiên là mật độ cao cao dính tính, ám dạ chi tử huyết dịch chỉ có thể lấy tia trạng từ miệng vết thương phiêu đãng ra, không cách nào giống phổ thông tình trạng như thế phun tung toé.

	Hạng Thiên Tá đột nhiên hướng lên trên nhìn lại, kinh ngạc chi cực hiện, hắn cùng ám dạ chi tử đều ở một cái cự đại trong suốt vật chứa ở trong!