Đệ 123 chương : Cố lên a tiểu xúc!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cũng bởi vì có đẳng cấp làm chống đỡ, Mai U Xúc cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đám người đối với hạn định đẳng cấp hơi cao skill mới có thể vừa đưa ra đến liền vỗ bỏ học.
 
 	Nhưng mà đối(đúng) Trung Nguyên Bạo Đồ tới nói, nhất làm hắn hưng phấn không phải đẳng cấp không phải skill cũng không phải trang bị tăng lên, mà là tiền tài!
 
 	Trắng toát Ngân Tử, hắn hiện ở trong tay đạt đến 1,058 thỏi! !
 
 	Hơn mười vạn tín dụng điểm!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hô to gọi nhỏ, để gia đình hắn mẹ già an hưởng tuổi già tiền rốt cục kiếm lời ra ngoài rồi!
 
 	Mà Nhiếp Túng, nhưng là liền Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ đều không lo được giao, cùng mọi người nói đừng sau liền cấp tốc logout.
 
 	Hỗn loạn game dinh dưỡng khoang giá cả thống nhất vì là 99999 tín dụng điểm, Nhiếp Túng tiền trong tay một khi đầy đủ, nơi nào còn có thể căng ra đến mức ở, đương nhiên là ngay lập tức đem hối đoái thành tín dụng điểm logout mua dinh dưỡng khoang đi tới!
 
 	Buổi tối, đại tạp viện ở trong, dừng một lượng hào hoa từ trôi nổi xe vận tải, mặt trên rõ ràng ấn Hỗn Loạn Chi Chiến game tiêu chí, rất nhiều đại tạp viện hài tử vây nhốt xe ngựa tả nhìn nhìn nhìn phải, tiếng cười cười nói nói một mảnh.
 
 	Còn có rất nhiều đại nhân phát hiện trên xe công nhân viên khiêng xuống một cuboid rương lớn tiến vào vương bác gái trong gian phòng, cùng tuỳ tùng, vẫn còn có một người có mái tóc hoa râm nhấc theo Hồng Thập Tự tiêu chí y tế hòm lão bác sĩ, bọn họ muốn cùng đến xem, lại bị công nhân viên ngăn cản, ốc cửa đóng lại, bọn họ cũng chỉ có thể ở bên ngoài ngó dáo dác châu đầu ghé tai.
 
 	Trong phòng, Hỗn Loạn Chi Chiến dinh dưỡng khoang đã lắp ráp xong xuôi, màu xanh nhạt tràn ngập hơi thở sự sống dịch dinh dưỡng ở điều khiển sư thao tác dưới bắt đầu hướng về nửa trong suốt dinh dưỡng khoang trung rót vào, Nhiếp Túng Nhiếp Xúc hai huynh muội nhưng là ở chăm chú nghe Tôn Y sinh phát biểu.
 
 	Tóc bạc trắng Tôn Y sinh vẫn đang chăm chú Nhiếp Xúc bệnh tình, bởi vì đây là một loại ở y học giới không có ghi chép quái bệnh, mà xuất phát từ lòng thương hại, không chỉ mỗi lần cho Nhiếp Xúc miễn phí xem bệnh, hắn thậm chí hoa tiền của mình cho Nhiếp Xúc mua quá mấy lần dinh dưỡng châm, trước hắn cùng Nhiếp Túng nói qua một lần, hắn cho rằng Nhiếp Túng nói ra, dùng hỗn loạn game dinh dưỡng khoang đến vì là Nhiếp Xúc chữa bệnh phương pháp, là có thể được, thế nhưng, rất có thể sẽ xuất hiện một tác dụng phụ:
 
 	"Ta nhất định phải báo cho các ngươi, Nhiếp Xúc thuộc về Tiên Thiên Thể Hư, cần cố nguyên bồi nguyên, game dinh dưỡng khoang dịch dinh dưỡng trung đúng là tinh khiết nhất thích hợp thân thể hấp thu dinh dưỡng, thế nhưng, cố nguyên bồi nguyên trong quá trình, rất khả năng dẫn đến đại não phòng ngự tính đóng kín." Tôn Y sinh trịnh trọng việc nói.
 
 	Nhiếp Túng vừa nghe, lập tức cuống lên:
 
 	"Tôn gia gia, phòng ngự tính đóng kín là có ý gì muội muội ta sẽ không thay đổi thành người sống đời sống thực vật a nếu là như vậy, ta thà rằng không cần cái phương pháp này trì."
 
 	Không nghĩ tới Nhiếp Xúc đôi mắt đẹp lại đột nhiên trở nên kiên định lên, hắn nắm chặt Nhiếp Túng tay nói:
 
 	"Ca, ta nhất định phải thử xem! Bây giờ căn bản liền không phải có tỷ lệ biến thành người sống đời sống thực vật vấn đề,
 
 	Mà là dù cho có một tia tỷ lệ chữa khỏi ta bệnh, ta đều đồng ý bất kể kết quả đi thử nghiệm!"
 
 	Còn có một câu nói Nhiếp Xúc không có nói ra, ta cũng không tiếp tục muốn làm hoàn toàn không có năng lực làm việc phiền toái!
 
 	Tôn Y sinh giờ khắc này nhưng là khẽ mỉm cười:
 
 	"Ta có nói quá Nhiếp Xúc sẽ biến người sống đời sống thực vật sao đại não phòng ngự tính đóng kín, chỉ chính là, nàng rất có thể sẽ hôn mê một quãng thời gian, để tinh khiết dịch dinh dưỡng thấm vào mỗi một tế bào, thì tương đương với là các ngươi người trẻ tuổi thích xem tu tiên trong tiểu thuyết tái tạo thân thể gần như, qua đi, Nhiếp Xúc thì có rất lớn tỷ lệ biến thành người bình thường."
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Nhiếp Túng chăm chú ôm Nhiếp Xúc, hai huynh muội mừng đến phát khóc.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng lập tức có nghĩ đến một vấn đề, ánh mắt hắn đỏ lên nhìn tôn thầy thuốc nói:
 
 	"Tôn gia gia, tiểu xúc dài nhất khả năng hôn mê thời gian bao lâu "
 
 	Tôn Y sinh hơi suy tư một chút, nghiêm túc nói:
 
 	"Thời gian cụ thể ta không có cách nào chắc chắn, thế nhưng căn cứ suy đoán của ta, nàng hôn mê thời gian, hẳn là ở nửa năm đến một năm đoạn thời gian đó bên trong."
 
 	"Không có vấn đề, có thể tiếp thu."
 
 	Nhiếp Xúc so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng đều vội vã đánh nhịp.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là nghĩ đến càng nhiều, hắn cùng cái kia hỗn loạn kho trò chơi cơ khí điều khiển sư nói:
 
 	"Ta biết chúng ta dịch dinh dưỡng là bảy ngày thay đổi một lần, muội muội ta tình huống lại như vậy đặc thù, ta nhất định phải bảo đảm dịch dinh dưỡng không gián đoạn đúng lúc thay đổi, vì lẽ đó, ta hi vọng thân xin mời công ty của các ngươi đặc thù giữ gìn quyền."
 
 	Điều khiển sư gật đầu một cái nói:
 
 	"Tình huống của ngươi chúng ta đều nhìn ở trong mắt, ta thì có mỗi tháng một lần đặc thù giữ gìn quyền bán phân phối quyền hạn, quyền hạn của ta, liền cho các ngươi đi!"
 
 	"Cám ơn đại ca."
 
 	Nhiếp Túng cầm thật chặt điều khiển sư tay, cái này mỗi tháng một lần đặc thù giữ gìn quyền bán phân phối quyền hạn, trên thực tế cũng không phải là trọng yếu bao nhiêu, ít nhất đối(đúng) đông đảo sử dụng hỗn loạn dinh dưỡng khoang player tới nói, bọn họ lại hi vọng thời gian một năm không xuống tuyến, để game giữ gìn nhân viên ở tại game trong quá trình liền đổi được rồi tân dịch dinh dưỡng.
 
 	Bọn họ chung quy vẫn có hiện thực lo lắng, bảy ngày một lần đi ra dinh dưỡng khoang trở về hiện thực, bọn họ hoàn toàn có thể tiếp thu, nếu như không có cực đặc thù tình hình, người bình thường cũng không thể thời gian dài chờ ở trong game.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều hỗn loạn cao tầng trong tay đặc thù giữ gìn quyền bán phân phối quyền hạn kỳ thực vẫn siết trong tay, bởi vì không ai xin, điều khiển sư này một quyền hạn, cũng là hơn nửa năm không ai xin, hắn giữ lại cũng vô dụng, còn không bằng vào lúc này phát triển phong cách, làm làm việc tốt.
 
 	Hai huynh muội đương nhiên là chân tâm cảm tạ, ngươi ăn còn lại một cái bánh màn thầu, đối với mình tới nói không đáng nhắc tới, ném cho một nhanh phải chết đói ăn mày, liền có thể có thể tạo được cứu mạng tác dụng, đối với hắn mà nói này giá trị liền lớn hơn đi tới, vì lẽ đó nhân loại chung cực theo đuổi mục tiêu, mới là cộng sản chủ nghĩa, hay là vĩnh hằng chỉ tồn tại ở trong ảo tưởng thế giới Đại Đồng.
 
 	Đêm khuya, Nhiếp Túng đỡ Nhiếp Xúc bước lên dinh dưỡng khoang mang vào loại nhỏ cầu thang, dinh dưỡng khoang kỳ thực liền dường như cái nằm ngang thủy giường như thế, cung player nằm ngửa tiến vào, lúc bắt đầu là ngậm lấy dưỡng khí quản, nhưng chẳng mấy chốc sẽ ở dịch dinh dưỡng trung đặc thù thành phần dưới sự kích thích ngủ cấp độ sâu, dưỡng khí quản cũng sẽ không cung dưỡng, bởi vì dịch dinh dưỡng ở tiến vào player miệng mũi ở trong thời điểm, sẽ tự động đề luyện ra dưỡng khí, hấp thu đi các-bon-đi ô-xít, mà bởi vì đều là tối phù hợp nhân loại thân thể tinh khiết dinh dưỡng, vì lẽ đó sẽ không sản sinh bất kỳ tạp chất gì, hoàn toàn bị thân thể hấp thu lấy, liền dẫn đến ở trong đó ngủ say người không cần bài tiết.
 
 	Nhiếp Xúc ăn mặc cùng dinh dưỡng khoang một thể đặc thù chất liệu nhẹ nhàng nội y, hai chân bước vào dinh dưỡng trong khoang thuyền, sau đó ngồi xuống, dịch dinh dưỡng không đến ngực của nàng vị trí.
 
 	Nhiếp Túng ở trên trán của nàng hôn một hồi, nhìn thẳng hai con mắt của nàng nói:
 
 	"Cố lên đi! Nửa năm sau đó, ngươi là có thể trở thành nhảy nhảy nhót nhót con thỏ nhỏ!"
 
 	Xì xì!
 
 	Nhiếp Xúc nở nụ cười nói:
 
 	"Ngươi mới là con thỏ nhỏ! Xấu ca ca, chờ ta ra sau khi đến, ta còn có thể đi vào nữa, ta cũng phải tiến vào game, hừ hừ, ta có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, ca ngươi không phải nói sau đó muốn ở trong game làm tộc trưởng lại là làm bang chủ sao ta có thể thế ngươi làm bang phái quản gia nha!"
 
 	"Tất yếu." Nhiếp Túng cưng chiều mà quát một hồi Nhiếp Xúc mũi ngọc tinh xảo.