Đệ 179 chương : Thủy lao phó bản
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Đề cử một quyển sách hay, ( anh hùng liên minh chi người thắng Vô Song ), đặt mua siêu cao, thực lực thể hiện, yêu thích LOL bằng hữu không ngại đi giẫm giẫm điểm. )
 
 	Vân Tử không phải giờ khắc này dĩ nhiên đùng đùng đùng vỗ ba lần lòng bàn tay, cười nói:
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần, danh bất hư truyền a! Làm gì như thế đánh đánh giết giết a chúng ta đều là người văn minh đúng không! Mọi người cùng nhau hòa hòa khí khí xoạt cái nguyên, nhìn này làm, hồng thuỷ xông tới Long Vương miếu rồi! Đương nhiên, là tay ca động thủ trước, hắn không đúng, huyễn ảnh Sát Thần cũng đừng tính toán được rồi!"
 
 	Nhiếp Túng không nói gì, trên tay phải khói đen bốc hơi, trên người càng là không ngừng xuất hiện bóng chồng, vặn vẹo mơ hồ, Vân Tử không phải dùng sức đến xem Nhiếp Túng ánh mắt, nhưng bất luận làm sao đều không thấy rõ, vì lẽ đó hắn thẳng thắn không uổng những này khí lực, mà là quay về bên cạnh Lãnh Nguyệt nha liếc mắt ra hiệu.
 
 	Lãnh Nguyệt nha là cái thiên y, lạnh thỏ ngọc là cái đế y, các nàng thân là trên thực tế đã từng Vân Tử không phải tập đoàn cao quản, thân là trong game Tề quốc đệ nhị đại bang mặt kính biên giới Phó bang chủ, giá cả cư cao không xuống cửu chuyển hoàn hồn người y sư này mang tính tiêu chí biểu trưng nghề nghiệp skill các nàng tự nhiên là tất học.
 
 	Lãnh Nguyệt nha gật gật đầu, trong tay tinh xảo khéo léo Hoàng Kim Cấp tròn phiến chỉ về trên đất Thượng Đế dùng để tuốt tay thi thể, phục sinh ánh sáng từ từ bay lên, căn cứ Lãnh Nguyệt nha hiện nay cửu chuyển hoàn hồn cấp bậc, thuật này kéo dài thời gian là mười giây đồng hồ, làm thuật này đường tiến độ đọc được thứ chín giây thời điểm, Nhiếp Túng làm một cái làm cho tất cả mọi người khiếp sợ sự tình.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên vọt đến Lãnh Nguyệt nha phía sau, lợi dụng một giây sau cùng thời gian liên tục vung ra hai đao, chỉ là hắn đao thứ hai vẫn cứ đánh vào chỗ trống, bởi vì hắn đao thứ nhất liền tuôn ra bốn lần thương tổn, làm cho Lãnh Nguyệt nha trực tiếp ngã xuống đất dập máy.
 
 	—4128!
 
 	Lãnh Nguyệt nha cái này giòn bì y sư ngoại công sức phòng ngự không đủ năm trăm, HP không đủ ba ngàn, trong nháy mắt bị một đao thuấn sát!
 
 	"Ngươi!"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hai Đại hộ pháp sơ dương cùng thư sinh điên cuồng sau khi khiếp sợ chính là nổi giận, trên người đột nhiên sáng lên skill ánh sáng.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Vân Tử không phải đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó hắn sắc mặt âm trầm nhìn kỹ Nhiếp Túng, không mặn không nhạt nói:
 
 	"Cho lời giải thích đi!"
 
 	Nhiếp Túng vẫy vẫy tay, làm ra một bộ hết sức kinh ngạc dáng vẻ khó mà tin nổi nói:
 
 	"Ngươi theo ta muốn nói pháp sao khả năng này chính là hồng thuỷ xông tới Long Vương miếu đi! Nói đến, ta vừa bị chủ động công kích, có vẻ như đúng không sau đó bị ép hoàn thủ, hiện tại ta cũng muốn chủ động công kích một lần, đương nhiên cũng sẽ cho nàng hoàn thủ cơ hội, nhưng ai biết như thế không trải qua đánh, ngươi biết đến, chúng ta bá đạo player luôn luôn công bằng công chính, bá đạo lý niệm không thể phế a! Ngươi nói là đi!"
 
 	Nói cuối cùng một câu nói này thời điểm, Nhiếp Túng thậm chí là cúi người khu,
 
 	Nhìn chằm chằm Thượng Đế dùng để tuốt tay cái này đồng dạng tín ngưỡng bá đạo bá chiến thi thể đầu nói.
 
 	Bầu không khí đột nhiên trở nên vô cùng quỷ dị, tình cảnh lập tức lặng im hạ xuống, trở nên nghe được cả tiếng kim rơi, Nhiếp Túng liền như vậy mỉm cười nhìn kỹ Vân Tử không phải, đương nhiên, hắn không nhìn thấy Nhiếp Túng vẻ mặt.
 
 	Ròng rã bảy giây phía sau, Vân Tử không phải mới lại bắt đầu cười ha hả, hắn đi lên phía trước, thân thiết địa vỗ Nhiếp Túng vai, luôn mồm nói:
 
 	"Là ta ngự dưới không nghiêm, là chúng ta đường đột a! Ở đây cùng huyễn ảnh Sát Thần chịu tội a! Bảo đảm không có lần sau, không biết có thể không được đại thần tha thứ a!"
 
 	Nhiếp Túng thu hồi Tài Quyết chi hoàn, thân thể diện mạo trong nháy mắt trở nên rõ ràng như lúc ban đầu, hắn nhìn kỹ Vân Tử không phải con mắt, đúng mực nói:
 
 	"Đương nhiên, ta tên Nhiếp Túng, rất cao hứng có thể cùng Vân Tử không phải bang chủ cùng một đám mặt kính biên giới cao tầng đánh nguyên."
 
 	Hai người đều đều nở nụ cười, sau đó lại lẫn nhau nắm chặt rồi tay phải , còn trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, cũng chỉ có chính bọn hắn biết rồi.
 
 	Cái này khe hở ở trong, lạnh thỏ ngọc dùng phục sinh thuật phục sinh Lãnh Nguyệt nha, Lãnh Nguyệt nha chỉ là mạnh mẽ trừng Nhiếp Túng một chút, nhưng không có bất kỳ phí lời, nàng đối(đúng) Vân Tử cũng không tuyệt đối trung thành, hắn nhìn thấy Vân Tử không phải hiện tại là chân tâm muốn kết giao Nhiếp Túng, liền đã không còn bất kỳ phá hoại tính cử động.
 
 	Cho tới Thượng Đế dùng để tuốt tay, liền khá là khổ rồi.
 
 	Cửu chuyển hoàn hồn làm lạnh thời gian là 120 giây, lạnh thỏ ngọc tự nhiên đến cùng hai phút sau mới có thể lần thứ hai sử dụng skill này, mà Lãnh Nguyệt nha, bởi vì trước phóng thích quá cửu chuyển hoàn hồn, nhưng bị Nhiếp Túng đánh gãy, cũng coi như là sử dụng, chỉ là sử dụng thất bại, nhưng nàng nằm trên đất thời điểm, skill làm lạnh thời gian cũng là ở giảm bớt, vì lẽ đó chờ nàng phục khi còn sống, cửu chuyển hoàn hồn còn có không tới một trăm giây liền làm lạnh xong xuôi, phục sinh Thượng Đế dùng để tuốt tay người đương nhiên là nàng.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, Thượng Đế dùng để tuốt tay là ở mọi người ngay dưới mắt đầy đủ nằm 2,3 phút mới lên, hắn bị phục sinh phía sau sắc mặt tái xanh, nhưng là quay đầu đi không lại nhìn Nhiếp Túng.
 
 	Bởi vì hắn ở nằm ngay đơ trong lúc phải đến Vân Tử không phải cảnh cáo, không thể lại tìm Nhiếp Túng phiền phức.
 
 	Chỉ là Liên Vân tử không phải cũng không biết, này một phần tên hề bình thường nằm địa nằm ngay đơ 3 phút nhục nhã để Thượng Đế dùng để tuốt tay đối(đúng) Nhiếp Túng sự thù hận đạt đến trình độ nào, ánh mắt oán độc bị độ sâu thâm ẩn giấu.
 
 	Mọi người đầu tiên đi tới nhiệm vụ NPC Hô Diên báo nơi, tiếp thu xoạt thủy lao nhiệm vụ.
 
 	Hô Diên báo: Thái Hồ thủy trại thủy lao trung giam giữ rất nhiều phạm nhân, gần nhất thủy trại binh lực không đủ, thủy lao trung phạm nhân nhân cơ hội bạo động. Thuỷ quân Nguyên Soái Hô Diên khánh phái đường đệ Hô Diên báo hướng về Tề quốc Vương Cung cầu cứu.
 
 	Đang cùng hệ thống NPC đối thoại ở trong, kỳ thực là có thể hiểu thấu đáo ra rất nhiều tin tức đến, liền tỷ như hiện tại Hô Diên báo nói tới câu nói này, "Hướng về Tề quốc Vương Cung cầu cứu", vậy thì mang ý nghĩa, thủy lao phó bản là cái Tề quốc người liền có thể tiếp khu, không có bất kỳ nghề nghiệp nào cùng tín ngưỡng hạn chế, chỉ cần cấp bậc đạt đến 99 cấp liền không thành vấn đề.
 
 	Mọi người tiến vào phó bản ở trong, thủy lao ở trong âm u hoàn cảnh cùng Nhiếp Túng Tân Thủ thôn thời điểm cùng Ngũ Tử Tư chuyển động cùng nhau địa lao có thể liều một trận, đồng thời thủy lao ở trong còn chia làm vùng nước sâu cùng nước cạn khu, nước cạn khu thủy từ mắt cá chân đến đầu gối đều có khả năng , còn vùng nước sâu, thì lại từ phần eo đến không đỉnh đều có khả năng, sơ xem ra kỳ thực khác nhau không phải rất rõ ràng, nhưng hệ thống nhưng sáng tỏ này hai loại khu vực chia làm nước cạn khu cùng vùng nước sâu, cũng ở tiểu trong địa đồ đánh dấu đi ra, chính là vì nhắc nhở player một cái vấn đề rất trọng yếu.
 
 	Nước cạn khu phóng thích skill không bị bất luận ảnh hưởng gì, nhưng vùng nước sâu, phóng thích skill nhưng sẽ phải chịu dòng nước ảnh hưởng cực lớn!
 
 	Thủy lao địa đồ Nhiếp Túng đương nhiên rất quen, nhưng hắn không muốn biểu hiện ra, hắn lo lắng mặt kính biên giới ngành tình báo trung có tình báo của chính mình.
 
 	Hắn một khi lựa chọn cùng Vân Tử không phải đám người tổ đội, liền mang ý nghĩa bọn họ có thể nhìn thấy cấp bậc của chính mình cùng ID, hai thứ này là bất luận làm sao cũng không thể ẩn giấu, mang che mặt cân cũng vô dụng, vì lẽ đó hắn mới sẽ chủ động trước tiên báo cho tên của chính mình, như vậy trái lại có vẻ hắn đại khí một ít.
 
 	Nhiếp Túng danh tự này, chính là thức tỉnh gia tộc tộc trưởng, chính là những ngày qua vẫn bị Tây môn đại quan nhân cùng Tề quốc cao tầng mỗi ngày cấm đoán cùng cấm nói cái nhóm này kẻ xui xẻo thủ lĩnh, cũng là mấy ngày trước liên tục mười lần khai hoang, thành tựu Tề quốc thứ tám cái bách vọng gia tộc danh nhân.