Thứ 687 nói ta tại Vương giả Tề chờ ngươi 

	Bọn hắn một mực đang chờ, nhìn xem đến cùng là đầu nào hệ thống thông cáo lộ ra đến, cứ việc rất nhiều người phi thường nhìn không thấu hoặc là dứt khoát chính là không thích Vương giả Tề ngang nhiên xâm lấn bào nước Tung Hoành Tề hành vi, nhưng tình thế phát triển không phải lấy cá nhân ý chí vì chuyển di.

	Kết quả kiểu gì cũng sẽ xuất hiện, vô luận có phải là bọn hắn hay không mong đợi Nhiếp Tung bị đánh giết tình huống, tóm lại, hiện tại bọn hắn chờ đến.

	Vương giả Tề thành công đập mất Tung Hoành Tề đại thần!

	Quốc vương xuống đài!

	Vương giả Tề các xâm lấn giả trên đỉnh đầu khẩu hiệu làm được!

	Kim sắc kiếm ánh sáng từ trên thập tự giá Thiên sứ trên tay phải kéo dài mà ra, mà Nhiếp Tung liền đứng tại chỗ, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn.

	Hắn kiếm ánh sáng cuối cùng không có chạm tới Nhiếp Tung, đại thần mỗi lần bị nện, kim giáp hộ vệ lập tức đổi mới ở bên cạnh hắn, nước Vương Lập tức trở thành không thể công kích vô hiệu trạng thái, kỹ năng toàn bộ bị lặng im.

	Trên thập tự giá Thiên sứ, bị hai tên kim giáp hộ vệ từ phía sau trở tay áp ở, hắn dùng sức nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, thanh âm trầm thấp chi cực:

	"Làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị đi!"

	Nhiếp Tung gật đầu:

	"Đã chuẩn bị xong, ta tại Vương giả Tề chờ ngươi."

	Nhìn xem trên thập tự giá Thiên sứ bị đỡ đi bóng lưng, Nhiếp Tung trong lòng sinh ra mãnh liệt vẻ ngưng trọng, hắn nhưng là thấy rất rõ ràng, trước mắt bị đỡ đi, chính là trên thập tự giá Thiên sứ phân thân!

	Cùng lúc đó, tại một phương hướng khác bên trên ẩn nấp vị trí, còn có hai cái kim giáp hộ vệ áp lấy một cái khác trên thập tự giá Thiên sứ phân thân đi xa.

	Nhiếp Tung phỏng đoán, trên thập tự giá Thiên sứ, đã đem phân thân năng lực luyện đến đăng phong tạo cực, đủ để đột phá một tia hệ thống quy tắc cảnh giới, có thể xưng là phân thân pháp tắc đều không quá đáng.

	Bây giờ trên thập tự giá Thiên sứ trạng thái rất có thể là, phân thân toàn bộ bị bắt đi, đồng thời, phân thân của hắn năng lực cũng nhất định sẽ bị hệ thống hạn chế, tối thiểu mười hai giờ quan nhà giam thời gian, hệ thống sẽ không cho phép trên thập tự giá Thiên sứ lần nữa triệu hoán phân thân.

	Nhưng là, Nhiếp Tung không cách nào né tránh một sự thật là, trên thập tự giá Thiên sứ chân thân, không có bị bắt đi!

	Đây là một loại cảm giác mãnh liệt, Nhiếp Tung nhận định trên thập tự giá Thiên sứ bản thể, ngay tại cái nào đó bí ẩn vị trí bế quan, rất có thể là đến thời khắc quan trọng nhất, mới không có tham dự vào lần này đại chiến ở trong đến, cũng tức là nói, trên thập tự giá Thiên sứ, hiển nhiên là xa xa không có phát huy ra toàn lực.

	Phân thân của hắn lực lượng, đã đủ để cho hệ thống quy tắc phát sinh chếch đi, bắt đi tất cả phân thân, thay thế bản thể giam lại trừng phạt.

	Cuộc sống về sau, Vương giả Tề sẽ không tốt hơn, nhưng hắn Nhiếp Tung, tuyệt không hối hận!

	Trên thập tự giá Thiên sứ biến mất, chung quanh Tung Hoành Tề các người chơi cũng nguội xuống, cuồng nhiệt đám người mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc, nhưng không có tiếp tục xuất thủ công kích, bởi vì bọn hắn biết công kích vô dụng, bọn hắn biết mình quốc gia Thần cấp cao thủ liền quốc vương một người, mà đối diện có bốn người đạt đến cấp độ này, bọn hắn chỉ có tại trận pháp bao phủ xuống, mới có thể hợp lực chống cự, mà bây giờ, chỉ có một cái ngũ hành đại trận còn có thể dùng, nhưng chủ trận người Liên Lý Khô Nham giờ phút này lâm vào quỷ dị phiên bản dài phục sinh làm lạnh bên trong, căn bản là không có cách phát huy tác dụng, mà đổi thành bên ngoài một cái có thể chủ trì đại trận quốc vương, phân thân bị giam cấm đoán, chân thân cũng nhất định sẽ nhận hệ thống hạn chế, cho nên đồng dạng không cách nào kích hoạt đại trận.

	Về phần hai đại thần phạt đại trận hai vạn tinh anh, vẻn vẹn tập hợp bày trận thời gian đều phải nửa giờ tả hữu, càng không nói đến quá trình này Vương giả Tề người có thể tuỳ tiện phá hư bọn hắn trận hình.

	Nói một cách khác, hiện tại giai đoạn này, chính là Tung Hoành Tề thực lực chân không giai đoạn, Nhiếp Tung bốn người, có thể tại Tung Hoành Tề xông pha.

	Nhiếp Tung cũng không lại nhiều tạo giết chóc, hắn đối với mấy cái này có thể tuỳ tiện miểu sát hàng trăm hàng ngàn Tung Hoành Tề người chơi bình thường không có bất kỳ cái gì hứng thú, đã mục đích đã đạt tới, cũng không cần thiết tiếp tục diễu võ giương oai, ngược lại lộ ra rơi xuống hạ thành, trực tiếp rời đi đi!

	"Đi."

	Nhiếp Tung đối Trung Nguyên du côn ba người vẫy vẫy tay, sau đó trực tiếp phát động quyển trục về thành.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Mai U cũng đẩy ra quyển trục về thành, ba cái lam sắc cột sáng sáng lên, chung quanh Tung Hoành Tề người chơi lại không một người dám lên trước ngăn trở.

	Mấy cái này sát tinh, sớm đưa tiễn mới tốt, vạn nhất cái nào mắt không mở đi lên phát động công kích, đánh gãy cái nào đó người về thành, có thể đoán được, tiếp xuống bọn hắn những người này tất nhiên gặp nạn, Vương giả Tề Thần cấp cao thủ khẳng định không ngại cày một lần vương thành.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn liền trừng to mắt kịp phản ứng, không thích hợp a! Cái kia đầu lớn nhất gia hỏa làm sao không đi?

	Trung Nguyên du côn đại đao múa ra một cái đao hoa, dưới chân đại địa ầm vang vỡ ra, một đầu to lớn lục long chở hắn xông thẳng tới chân trời, Trung Nguyên du côn tấm kia cuồng thanh âm truyền khắp toàn trường:

	"Tung Hoành Tề đám con nhỏ, nhà ngươi du côn gia gia cũng không có nói muốn thả qua các ngươi! Vừa mới không phải châm chọc khiêu khích, mắng chính hi a? Gia gia không có rảnh cùng các ngươi mắng nhau, cũng chỉ phải cầm nắm đấm tới nói chuyện! Xem chiêu đi!"

	Ầm ầm ầm ầm ầm! !

	Tung Hoành Tề vương thành vang lên liên tục không ngừng tiếng nổ cùng liên tiếp người chơi kêu thảm. 

	Về tới Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội địa đồ, Nhiếp Tung trước tiên tại quốc gia kênh phát biểu.

	[ quốc vương ] [ Nhiếp Tung ]: Chúng ta thắng lợi! Mọi người làm tốt lắm! Mười vạn huynh đệ, đánh ra ta Vương giả Tề uy nghiêm, hoàn thành chúng ta mục tiêu ký định! Các ngươi là ta Vương giả Tề anh hùng!

	[ quốc vương ] [ Nhiếp Tung ]: Hiện tại là tự do của các ngươi thời gian hoạt động, ta đã trở về Vương giả Tề, an bài ban thưởng, đồng thời, ta sẽ nghiêm lệnh bang chủ của các ngươi cùng tộc trưởng cho những anh hùng dọn xong tiệc ăn mừng.

	Nhiếp Tung liền phát như thế hai đoạn lời nói, Vương giả Tề quốc gia kênh đương nhiên là sôi trào khắp chốn.

	"Quốc vương vạn tuế!"

	"Ta liền biết chúng ta nhất định sẽ thắng lợi!"

	"Mười vạn dũng sĩ uy vũ!"

	"Không hề nghi ngờ, chúng ta Vương giả Tề, là mười cái Tề quốc bên trong mạnh nhất Tề quốc!"

	"Phàm là tham dự xâm lấn Tung Hoành Tề mười vạn dũng sĩ, đến ta người một nhà quán rượu đi ăn cơm, toàn bộ nửa giá! Chỉ hạn một ngày! Biểu thị chúng ta đối các dũng sĩ tôn kính."

	...

	Quốc gia kênh là một mảnh tiếng khen, nhưng Nhiếp Tung lông mày lại nhíu lại, bởi vì Dịch Mộc Bạch đang cùng hắn ở trước mặt báo cáo, từ đám bọn hắn mười vạn đại quân xâm lấn Tung Hoành Tề bắt đầu, kênh thế giới liền xuất hiện rất nhiều lên án cùng phê bình thanh âm , chờ đến Tung Hoành Tề đại thần bị nện hệ thống thông cáo sau khi đi ra, kênh thế giới quả thực là loạn xị bát nháo, tràn ngập mười phục ở trong vô số người chơi đối Vương giả Tề kháng cự, phê phán, trào phúng, giận mắng, thậm chí ẩn ẩn có liên hợp chi thế, bởi vì đã không chỉ một người nói ra, muốn tổ chức mười phục liên quân, cộng đồng diệt đi Vương giả Tề, để Nhiếp Tung xuống đài, càng có ác độc người đề nghị đem Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn chờ Vương giả Tề đám cự đầu, kẻ đầu têu nhóm, toàn bộ tỏa hồn chuông hầu hạ, tại trước mặt tất cả mọi người trong thiên hạ đem triệt để vòng bạch! Phế hào!