Đệ 379 chương : Lý sự trưởng cùng Tổng đốc sát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ngươi không có nhìn lầm, là thật sự toàn miễn dịch, bởi vì bọn họ mỗi một sáo toàn resistance sáo, nhằm vào một cái nào đó hạng thuộc tính ngũ hành resistance đã vượt qua trăm phần trăm, cho nên mới gọi toàn resistance sáo!
 
 	Liền tỷ như Nhiếp Túng được này một khối cực phẩm resistance +18 phong kháng thạch, có thể giảm miễn 18% phong thương, khảm nạm ở hắn tám cái sáo một trong trên, như vậy còn lại bảy cái sáo, mỗi một kiện khoảng chừng là 13% resistance, tổng resistance liền có thể đạt đến hoặc vượt qua 100%! Hắn liền có thể thực hiện phong miễn dịch!
 
 	Bởi vì nhất chuyển giai đoạn nhất chuyển trang bị, mỗi một kiện chỉ có thể khảm nạm một khối resistance tảng đá, mà những tảng đá này ở kiếp trước bị bộc từng ra tốt nhất thuộc tính, chính là 20% resistance, nói cách khác, đan tảng đá resistance hạn mức tối đa chính là 20%, điều này sẽ đưa đến, một bộ trang bị chỉ khả năng có một hạng thuộc tính toàn miễn dịch, nếu muốn nhiều mấy hạng thuộc tính miễn dịch, vậy thì phải nhiều làm mấy bộ trên đẳng cấp trang bị, toàn bộ tạp trên cùng loại tảng đá.
 
 	Trong này phải hao phí tiền tài nhưng là nhiều hơn nhều, thông thường tới nói, chế tạo ra một bộ mỗ hạng thuộc tính toàn miễn dịch tám cái sáo, khoảng chừng cần mười vạn nén bạc, cũng chính là ngàn vạn tín dụng điểm!
 
 	Mà những kia phú N đại môn vì theo đuổi trang bị trên trâu bò lòe lòe, vì ở game ở trong càng có niềm tin địa liêu muội, không tiếc số tiền lớn cho mình đập ra mười bộ resistance sáo đến, đại diện cho gia là thập đại Ngũ Hành toàn miễn dịch tuyệt thế Chân Long!
 
 	Mười bộ trang bị đối ứng thập đại Ngũ Hành, đập ra đi một ức tín dụng điểm, ngươi lời nói lão tử là tuyệt thế Chân Long, thật sự sẽ có N nhiều người phụ họa.
 
 	Liền Nhiếp Túng đều sẽ phụ họa, bởi vì thế giới này xưa nay đều là cái xem tiền thế giới, ai cũng không có thể phủ nhận hiện thực ở trong điếu bạo tiền ở game ở trong vẫn cứ có thể điếu bạo!
 
 	Mặc kệ ngươi là game ở trong kiếm lời đi ra tiền, vẫn là hiện thực ở trong nguyên bản liền rất có tiền, cam lòng dốc hết vốn liếng tập trung vào ở trong game, ngươi liền có thể càng dễ dàng so với (tỷ đấu) người khác sống đến mức được, thậm chí đạt đến rất nhiều không dùng tiền player vĩnh viễn cũng chạm không tới địa vị cùng thực lực, không phục
 
 	Cho tới Nhiếp Túng, tuy rằng không có cho mình chế tạo mười bộ toàn resistance sáo ép buộc chứng,
 
 	Nhưng nếu như hắn thật sự có tiền dư không địa phương hoa, cũng chân tâm không ngại cho mình đến trên mười bộ, ít nhất đụng tới độ công kích kẻ địch hoặc là BOSS thời điểm, độ công kích resistance sáo tác dụng là rất lớn.
 
 	Kỳ thực hiện tại Nhiếp Túng trong lòng nghĩ chính là, nếu được +18 cực phẩm phong tảng đá, vậy thì động viên bang hội sức mạnh đi làm đến càng nhiều phong tảng đá đi! Chính hắn cũng nhân cơ hội phát hơn động mấy lần quốc chiến, phong tảng đá hơn nhiều, hắn wind resistance liền có hi vọng phá bách, phong miễn dịch tại người, hắn liền có thể dẫn người đi làm một cái quốc gia nhiệm vụ.
 
 	Nhất chuyển phía sau mới đi ra quốc gia nhiệm vụ, là có thể cho quốc gia tăng cường công năng tính công cộng kiến trúc, cho quốc dân mang đến vô cùng chỗ tốt, mang đến cho mình lượng lớn danh vọng cùng thống trị lực cao đại thượng nhiệm vụ!
 
 	Tỷ như. . . Phong Thần pho tượng nhiệm vụ!
 
 	Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, liền có thể làm cho Tề quốc ở trung tâm trên quảng trường thêm ra một toà lãng bạo Phong Thần pho tượng! Tề quốc player thuộc tính "Gió" resistance sẽ tăng lên, còn có thể tăng cường một tân thuộc tính "Gió" thương tổn hộ quốc Thần Thuật, đặc biệt là đối với bản thân thuộc tính ngũ hành liền định vì thuộc tính "Gió" nhất chuyển Tề quốc player tới nói, hắn có thể bùng nổ ra thuộc tính "Gió" Ngũ Hành thương tổn chuyên môn skill uy lực cũng sẽ tăng nhiều!
 
 	Liền, Nhiếp Túng yên lặng mà đem Phong Thần pho tượng nhét vào chính mình gần đây quy hoạch ở trong.
 
 	Cho tới còn lại hòm báu, hắn liền chọn một chút bạch ngân hòm báu mở ra, bên trong có sách skill, trang bị, thuốc, Tử Ngọc các loại. Nhưng sách skill tuy rằng có mấy quyển đáng giá, thậm chí còn có ẩn giấu kỹ năng và hi hữu skill, nhưng Nhiếp Túng cũng không quá để ý, bởi vì cũng không đủ tư cách để hắn sáng mắt lên, nhưng hắn có thể vứt đang bang hội trong kho hàng, để bang chúng đem bang hội điểm cống hiến để đổi, bang hội nhà kho nhưng là khích lệ bang chúng để bụng bang hội nhiệm vụ cùng với ngưng tụ bang hội lực hướng tâm thủ đoạn trọng yếu, để bang hội nhà kho càng phong phú càng cao lớn trên vẫn luôn là hết thảy bang chủ chăm chỉ không ngừng theo đuổi.
 
 	Cho tới còn lại phần lớn hòm báu, Nhiếp Túng liền chỉ có thể nói bye bye, bởi vì hắn chỉ có một người, hòm báu thời gian tồn tại cùng khu an toàn tuyệt đối sinh thành thời gian là nhất trí, đều là nửa giờ, mở ra hòm báu lại đến đọc đường tiến độ, vì lẽ đó nửa giờ đến thời điểm, Nhiếp Túng cũng chỉ có thể mở ra nhiều như vậy, còn lại theo hệ thống khu an toàn tuyệt đối biến mất tin tức mà xoạt không còn.
 
 	Nhiếp Túng không biết chính là, hắn vừa mới mới vừa chiến đấu xong không bao lâu tỉ mỉ video cùng then chốt động tác then chốt skill rõ ràng hình ảnh, giờ khắc này đang bị người bãi ở một cái giả lập giới trên, một già một trẻ hai cái player chính ở một cái âm u phòng nghị sự ở trong quan sát.
 
 	Làm Nhiếp Túng cuối cùng chém ngã vương kỳ thời điểm, khuôn mặt này nham hiểm người trung niên thở dài một cái, trên mặt vẻ mặt không nói được là tán thưởng vẫn là hung tàn, hắn ngữ khí quỷ dị nói:
 
 	"Xem ra vương giả phục, lại muốn ra một một đấu một vạn tiềm chất số."
 
 	Một cái khác đầu đội viên ngoại mũ ông lão nhưng là cười híp mắt lại sẽ video triệu hồi đến Nhiếp Túng ở Ngụy Quốc ngoại thành phía đông phóng thích hắc ám chi vũ thời điểm, ngữ khí tràn ngập thở dài nói:
 
 	"Ghê gớm người trẻ tuổi a! Cùng Tổng đốc sát khiến đại nhân báo cáo cái tình huống, ta người từ một người tên là Yêu Ngươi Bưởi gia hỏa nơi đó được Nhiếp Túng một phần hữu dụng tình báo, ngươi đoán làm sao Nhiếp Túng cái tên này tiến vào game dĩ nhiên mới ngăn ngắn hai tháng."
 
 	Nham hiểm người trung niên sắc mặt ngưng lại, nghiêm túc nói:
 
 	"Lý sự trưởng đại nhân, ngươi biết tổ chức quy định, đốc tra khiến cùng lý sự cấp bậc hướng về trên thành viên ở giao lưu thời điểm, không cho phép có bất kỳ lời nói dối biểu diễn ra, bằng không hậu quả ngươi cũng biết."
 
 	Lão viên ngoại dáng dấp lý sự trưởng cười ha hả nói:
 
 	"Hiểu được hiểu được, lão hủ còn chưa bao giờ ở đốc tra khiến đại nhân trước mặt đã nói nửa câu lời nói dối, Tổng đốc tra khiến đại nhân nếu không tin, đều có thể lấy báo cáo tổng bộ, thỉnh cầu sai giám sát sứ hạ xuống điều tra."
 
 	Nham hiểm người trung niên dáng dấp Tổng đốc sát khiến hít sâu một hơi, gằn từng chữ:
 
 	"Đem Nhiếp Túng quan tâm cấp bậc, điều chỉnh làm đặc cấp."
 
 	Lý sự trưởng ông lão trong con ngươi ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng ngoài ngạch nói thêm một câu nói:
 
 	"Có chút võ đoán đi! Thật đáng giá như vậy không nhìn hắn đón lấy biểu hiện nếu như lão hủ đoán không lầm, ngày mai hắn nhất định sẽ đánh Triệu quốc. "
 
 	"Ta nói rồi, điều chỉnh làm đặc cấp!" Tổng đốc sát khiến nhìn chằm chằm ông lão trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo từng trận.
 
 	Lý sự trưởng ông lão trên mặt cũng ít thấy lộ ra một vệt vẻ nghiêm túc nói:
 
 	"Lặp lại, sắp hiện ra Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng quan tâm cấp bậc, do cấp một, tăng lên trên vì là đặc cấp, xác nhận sao "
 
 	"Xác nhận!"
 
 	Nghiêm túc đối thoại qua đi, hai người lại khôi phục ung dung, cái kia Tổng đốc sát khiến đối mặt trước mắt Computer bình thường đặc thù giả lập giới, lại mở ra mấy cái cặp văn kiện, mỗi một văn kiện giáp tên, đều là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung cường giả tuyệt thế, nham hiểm người trung niên từ trung thuận lợi mở ra mấy cái video chăm chú quan xem ra.
 
 	Lý sự trưởng ông lão nhưng là cười híp mắt nói:
 
 	"Nguyệt dưới xem kiếm, sở hồn công tử, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Độc Cô tuyết, Cổ Việt Tiểu Mã, thiên hạ hoa nở, đây là sáu cái đặc cấp chăm sóc đối tượng, bây giờ lại tăng thêm Nhiếp Túng, nói thật, ở bảy người này ở trong, Cổ Việt Tiểu Mã cùng thiên hạ hoa nở sức chiến đấu, so với mặt khác năm người, là có khoảng cách đi! Lão hủ vẫn luôn không hiểu tổng bộ bên kia, vì sao rất sớm đã đặc biệt quan tâm Cổ Việt Tiểu Mã cùng thiên hạ hoa nở a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: