Đệ 330 chương : Đệ 1 cái hoàn thành!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Dựa theo tiệt đồ hướng dẫn ở trong tương đối chính xác xác thực BOSS quét mới điểm xoạt xong Bách Thú cốc, Nhiếp Túng lập tức tiến vào Thú Vương Cốc địa đồ, tiếp tục xoạt, những này BOSS ở bây giờ mở ra lãnh huyết Nhiếp Túng trước mặt, đại đa số đều là một đao giây, Thú Vương Cốc xoạt xong phía sau, Bách Thú cốc rất nhiều dã thú BOSS lại quét mới, Nhiếp Túng lại xoạt.
 
 	Quả thực hết thảy BOSS đối với hắn mà nói hãy cùng tắm xong cởi sạch quần áo giang rộng ra chân mỹ nữ như thế, toàn bộ chuẩn bị kỹ càng chờ hắn đến tiến hành bước cuối cùng, hiệu suất không muốn quá cao.
 
 	Nhiệm vụ này cùng điểm cống hiến điểm nhiệm vụ như thế, không thiết thời gian, vì lẽ đó nhất định thực lực kém tiền thiếu hậu trường không ngạnh những kia player, trong thời gian mấy tháng là đừng muốn hoàn thành, bởi vì nhiều sư ít nến, trừ phi. . . Bọn họ ra ngoại quốc làm!
 
 	Nhiếp Túng ở nghĩ tới chỗ này thời điểm, trên mặt không tự chủ được địa lộ ra một vệt quỷ dị vẻ, không ai biết hắn sản sinh cái gì ý nghĩ.
 
 	Thời gian bốn tiếng quá khứ, Nhiếp Túng một trăm dã ngoại BOSS toàn bộ xoạt đủ, căn bản không cần đi Bạch Cốt động cùng tinh quái động, ngay ở Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc bên trong xoạt năm mươi, sáu mươi cấp BOSS, cũng đã đầy đủ hắn hoàn thành nhiệm vụ, đây chính là không ai cướp quái chỗ tốt, quả thực có loại chơi máy rời bừa bãi cảm.
 
 	Chân trời lộ ra ngân bạch sắc, Nhiếp Túng ngay lập tức trở về Bá Đạo Học Viện, lấy tốc độ nhanh nhất giao nhiệm vụ.
 
 	Hệ thống: Ngươi hoàn thành 100 cái dã ngoại BOSS cấp quái vật thành tựu, ngươi kích hoạt rồi hệ thống ẩn giấu giả thiết, ngươi thu được "Thông Thiên Tháp mở cửa phù" một tấm.
 
 	Nhiếp Túng mắt sáng lên, quả nhiên , dựa theo bình thường logic suy lý, nếu điểm cống hiến điểm trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, hệ thống sẽ dành cho khen thưởng thêm, như vậy nhiệm vụ bước thứ hai một trăm dã ngoại BOSS lấy cực kỳ nhanh chóng độ hoàn thành, kích hoạt hệ thống ẩn giấu giả thiết xác suất đồng dạng là tồn tại, Nhiếp Túng ngày hôm nay tất cả đều va vào!
 
 	Hắn cũng có tư cách va vào, bởi vì hắn hoàn thành nhiệm vụ tốc độ không thể xoi mói!
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng,
 
 	Ngươi bây giờ, đã có rồi tiếp thu chuyển sức mạnh của sự sống rót vào người điều kiện, ngươi có thể lập tức lựa chọn tiến hành chuyển sinh, được phổ thông cấp bậc hộ tâm kính, ngươi cũng có thể lựa chọn tiến hành nhiệm vụ bước thứ ba, vì càng mạnh hơn lột xác!
 
 	Lựa chọn tiếp thu bước thứ ba!
 
 	Hệ thống: Chuyển sinh nhiệm vụ bước thứ ba, xin mời lựa chọn chính mình hi vọng thu được hộ tâm kính cấp bậc, hệ thống đem sẽ sinh ra đối ứng không gian độc lập cùng mạnh mẽ BOSS, đánh bại BOSS sau, ngươi đem thu được quest thưởng.
 
 	Nhiếp Túng hít sâu một hơi, đến rồi!
 
 	Hộ tâm kính, là nhất chuyển player mới có thể trang bị ngoài ngạch trang bị, chưa chuyển sinh player, trên người có mười một cái trang bị vị trí, phân biệt là mũ giáp, quần áo, đai lưng, bảo vệ đùi, bao cổ tay, găng tay, giầy cùng áo choàng này tám cái phòng hộ sáo cùng nhẫn (hai cái) cùng với dây chuyền này ba cái công kích sáo.
 
 	Mà player nhất chuyển phía sau, thì lại sẽ ở nhân vật giới trên mở ra một tân trang bị vị trí, tức, hộ tâm kính.
 
 	Hộ tâm kính từ trình độ nào đó tới nói, tương đương với để nhất chuyển player nhân thủ một cái tiếp cận với thần khí ngoài ngạch trang bị, mức độ lớn kéo dài bọn họ cùng chưa chuyển sinh player chênh lệch, chuyển sinh phải có chuyển sinh dáng vẻ!
 
 	Mặc dù là cấp thấp nhất bạch bản hộ tâm kính, thuộc tính cũng vượt xa phổ thông item hoàng kim!
 
 	Mỗi một cái hộ tâm kính phụ gia cơ bản nhất thuộc tính, cũng tất nhiên sẽ có ba cái, tức, ngoại công phòng ngự, nội công phòng ngự, HP hạn mức tối đa.
 
 	Đồng thời này ba cái cơ bản thuộc tính, đều là tăng cường trị số + tỉ lệ phần trăm bổ trợ hình thức!
 
 	Kiếp trước Nhiếp Túng nhớ tới Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu cho hắn tiệt bức được xưng là mười phục bách quốc rác rưởi nhất hộ tâm kính hình ảnh, Nhiếp Túng vừa nhìn, so với (tỷ đấu) trên người mình rác rưởi hộ tâm kính còn muốn rác rưởi rất nhiều, nhưng nó thuộc tính cũng là thêm 100 điểm song phòng, thêm 10% song phòng, thêm 1000 điểm HP, ngoài ngạch thuộc tính đương nhiên một cái không có.
 
 	Mà lúc đó Nhiếp Túng trên người bạch bản rác rưởi hộ tâm kính, tuy rằng ngoài ngạch thuộc tính đồng dạng không có, nhưng cũng bỏ thêm hơn 300 cố định song phòng, bỏ thêm 20% nhiều tỉ lệ phần trăm song phòng, còn bỏ thêm gần như ba ngàn điểm HP!
 
 	Đồng thời Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu trả lại Nhiếp Túng xem thời đó Lương quốc đệ nhất cao thủ nguyệt dưới xem kiếm hộ tâm kính tiệt đồ, Nhiếp Túng mơ hồ nhớ tới, hẳn là hơn năm ngàn nội công phòng ngự, phá vạn ngoại công phòng ngự, 60% nhiều nội công phòng ngự bổ trợ, hơn 90% ngoại công phòng ngự bổ trợ, cùng với 26,000 điểm HP bổ trợ!
 
 	Cho nên nói hộ tâm kính bị vô số player xưng là vượt xa item hoàng kim, vô hạn tiếp cận với thần khí đặc thù trang bị, tuyệt đối có tư cách!
 
 	Trở lên còn chỉ là nguyệt dưới xem kiếm ba cái cơ bản thuộc tính, hắn còn có hai cái để cho người đỏ mắt ngoài ngạch thuộc tính, Nhiếp Túng quên.
 
 	Mà nguyệt dưới xem kiếm hộ tâm kính, là Bạch Ngân Cấp đừng!
 
 	Hệ thống: Chú ý, ngươi sẽ có ba lần khiêu chiến hộ tâm kính BOSS cơ hội, nếu như ba lần cơ hội toàn bộ thất bại, ngươi đem tự động thu được một phổ thông cấp hộ tâm kính.
 
 	Nhìn thấy cái hệ thống này đề kỳ thời điểm, Nhiếp Túng liền không tự chủ được nghĩ đến kiếp trước hắn nhìn thấy cái hệ thống này đề kỳ sau bản năng phản ứng, bởi vì hắn chịu đến Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu ảnh hưởng không nhỏ, vì lẽ đó hắn bản năng suy nghĩ nguyệt dưới xem kiếm lúc trước là làm sao lợi dụng này ba lần cơ hội, không làm được là trước tiên liên tục thử hai lần Hoàng Kim Cấp hộ tâm kính BOSS, kết quả đều là thiếu một chút không đánh tới, một cái cơ hội cuối cùng, không cách nào mạo hiểm nữa, chỉ có thể bất đắc dĩ đánh Bạch Ngân Cấp BOSS, cuối cùng thu được đối ứng Bạch Ngân Cấp hộ tâm kính.
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng cũng đột nhiên bốc lên cái ý niệm này, hắn không khỏi cảm thấy buồn cười, nguyệt dưới xem kiếm là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí siêu cao thủ nhất lưu không giả, thế nhưng bắt được mười phục bách quốc trong phạm vi tới so sánh, hắn bài không tiến vào top 100.
 
 	Nhưng không nghi ngờ chút nào, nếu như dựa theo kiếp trước lịch sử quỹ tích, ngay ở nhất chuyển mới vừa mở ra thời điểm, cũng chính là hiện giai đoạn nguyệt dưới xem kiếm, thực lực của hắn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí lão đại!
 
 	Sở quốc sở hồn công tử là lão nhị, Hoàng Gia Cuồng Cuồng chỉ có thể bài lão tam!
 
 	Đồng dạng, nếu như dựa theo kiếp trước quỹ tích, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thuộc về nghịch thiên trưởng thành, trưởng thành tốc độ dần dần vượt qua nguyệt dưới xem kiếm cùng sở hồn công tử, nhất chuyển trước cùng hai người bọn họ giao thủ, thua nhiều thắng ít, nhất chuyển phía sau, nhị chuyển trước, hầu như ngang hàng, nhị chuyển phía sau ba chuyển trước, thắng nhiều thua ít, Nhiếp Túng xuyên qua đến trước ba chuyển phía sau đoạn thời gian đó, Hoàng Gia Cuồng Cuồng vẩy một cái hai người bọn họ cũng là điều chắc chắn!
 
 	Mà đời này, bởi vì Nhiếp Túng ảnh hưởng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng được Bộ Bộ Sinh Liên! Nếu như ba người bọn họ lại giao thủ, Nhiếp dù cho không thể vọng dưới chắc chắn, bởi vì hắn này con bướm đã vỗ rất nhiều thứ cánh, không chỉ có riêng chỉ có với hắn có gặp nhau người phát sinh vận mệnh quỹ tích thay đổi, cánh uy lực đã sớm hình thành cơn lốc, hay là nguyệt dưới xem kiếm cùng sở hồn công tử cũng gặp phải kiếp trước chưa từng gặp phải kỳ ngộ, thực lực tăng vọt a
 
 	Kiếp này Nhiếp Túng tâm thái trước mặt thế hoàn toàn khác nhau, đối mặt hộ tâm kính, nếu nghĩ đến nguyệt dưới xem kiếm hộ tâm kính thuộc tính, như vậy vượt phục viễn chinh mở ra sau, hỗn loạn chính thức khai thông game diễn đàn mười phục tin tức cùng chung công năng sau, những kia ở ngoài phục vụ khí Thần Cấp cao thủ hộ tâm kính thuộc tính, nhưng là ở Nhiếp Túng trong đầu lóng lánh cái liên tục, dường như khảm nạm ở một tòa toà nguy nga trên núi cao minh châu bình thường sáng loá.
 
 	Đó là màu vàng ròng, nguyệt dưới xem kiếm bạch ngân, thật sự không đáng chú ý.