Thứ 615 nói sư ân như núi!

	Vật chứa bên ngoài có thô to cái ống cùng lóe ra các loại ánh đèn quái dị dụng cụ, để Nhiếp Tung không khỏi nghĩ đến trong hiện thực trò chơi khoang dinh dưỡng.

	Cái này ám dạ chi tử là sống tại dịch dinh dưỡng bên trong không thành! ?

	Vẫn là nói, hắn ngay tại cho mình thân thể làm thí nghiệm, mà Nhiếp Tung vào thời khắc này thông qua quỷ ảnh trùng điệp phá không giáng lâm đặc tính xông tới, vừa lúc cũng bị nhốt tại phản ứng vật chứa bên trong, trở thành thí nghiệm mục tiêu một bộ phận!

	Lúc này, Nhiếp Tung lại lần thứ hai từ ám dạ chi tử bên người lướt qua, lộ ra trên người hắn đạo thứ hai vết thương.

	Ám dạ chi tử nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt có chút quỷ dị, nhưng hắn lại không chút nào xuất thủ công kích ý tứ, Nhiếp Tung đoán chừng hắn đã mất đi năng lực công kích, hoặc là nói hắn nguyên bản liền không có vật lý công kích lực uy hiếp, mặc kệ là trước kia, vẫn là tại cái phản ứng này vật chứa bên trong, hắn hẳn là toàn bộ nhờ cường đại không gian lực khống chế cùng nghịch thiên huyễn thuật đến thủ hộ hắn Ám Dạ thành bảo.

	"Ngươi đi tới trước mặt ta, chuyện này chỉ có thể nói là thiên ý. . ."

	Ám dạ chi tử kia đoạt người tâm phách trung tính thanh âm chậm rãi nói một câu nói như vậy, sau đó ánh mắt của hắn liền đi theo Nhiếp Tung thân ảnh vừa đi vừa về chuyển động, mà tại trong lúc này, Nhiếp Tung kia tán hào quang màu tím thẫm thân thể chậm rãi tiếp cận, lại chậm chạp rời đi, vì ám dạ chi tử tăng thêm đạo thứ ba vết thương.

	Cái này sền sệt dung dịch bên trong, Nhiếp Tung trong nháy mắt kia tuôn ra bên ngoài trăm trượng bóng tối chi vũ, chỉ có thể lấy như thế buồn cười chậm chạp độ thực hiện đối ám dạ chi tử sát thương.

	Nhưng quỷ dị chính là, ám dạ chi tử căn bản không có mảy may tránh né ý tứ, đồng thời hắn nói chuyện độ, tức sóng âm truyền độ hiển nhiên là không có nhận sền sệt dung dịch ảnh hưởng, cho nên Nhiếp Tung có thể bình thường nghe được hắn nói chuyện nội dung.

	Gia hỏa này là nghĩ yếu thế tìm đến thời cơ a?

	Nhiếp Tung không tin ám dạ chi tử thật không có lực phản kháng chút nào, tối thiểu thân thể hoạt động hạ cũng được a! Không đến mức thành thành thật thật đứng tại chỗ, để cho mình cái này vô cùng chậm rãi công kích, y nguyên có thể vô não trúng đích hắn.

	Cũng liền ở thời điểm này, Nhiếp Tung võng mạc bên trên đột nhiên xoát ra kim sắc hệ thống nhắc nhở.

	—— hệ thống: Làm cái thứ nhất tiến vào Ám Dạ thành bảo, cũng cái thứ nhất tiến vào cực huyễn dung dịch bên trong người chơi, ngươi chạm duy nhất nhiệm vụ ẩn, ám dạ huyễn thuật sư truyền thừa, ngươi bây giờ giống như hạ hai lựa chọn:

	1, toàn thân tâm tiếp nhận ám dạ chi tử truyền thừa, ngươi sẽ có được độc bộ thiên hạ mạnh nhất huyễn thuật thiên phú cùng không gian lực khống chế, cùng lúc đó, ngươi nhất định phải từ bỏ cho đến trước mắt học đến tay hết thảy sư môn kỹ năng tấn thăng đặc tính, cũng mất đi đem làm có thể truyền thụ kỹ năng cơ hội; đồng thời từ bỏ cùng trước mắt NPC bá đạo đại tông sư Quản Trọng quan hệ thầy trò. Bởi vì một khi ngươi tiếp nhận truyền thừa, hệ thống sẽ thừa nhận làm ám dạ chi tử trở thành ngươi duy nhất lão sư.

	2, từ bỏ ám dạ chi tử truyền thừa, ngươi có thể lựa chọn đánh chết, vẻn vẹn đạt được cơ bản phó bản thông ban thưởng.

	Đối với phần lớn người chơi tới nói, nhìn thấy hai cái này tuyển hạng, căn bản sẽ không có chút do dự, trước tiên lựa chọn hạng thứ nhất, trong nháy mắt đạt được chỗ tốt cực lớn, thay hình đổi dạng, một bước lên trời.

	Đáng tiếc bọn hắn chú định không chiếm được, bởi vì phần lớn người thực lực, căn bản đi không đến một bước này, không có tư cách nhìn thấy ám dạ chi tử.

	Đối với kia một số nhỏ có năng lực nhìn thấy ám dạ chi tử cao thủ đoàn đội, đại bộ phận cũng sẽ không tiến vào đến ám dạ chi tử cho mình làm thí nghiệm vật chứa bên trong, đó là cái cực thấp xác suất sự kiện, ám dạ chi tử phó bản mỗi một lần đổi mới, hắn đều sẽ có một đoạn thời gian bản thân giai đoạn thí nghiệm, chỉ có lúc này hiện hắn chân thân, đồng tiến vào đến phản ứng vật chứa ở trong may mắn, mới có thể đạt được ám dạ chi tử truyền thừa tuyển hạng, mà một khi có người tiến vào qua, cái kia ám dạ chi tử phó bản lần nữa đổi mới thời điểm, sẽ vĩnh viễn sẽ không lại có thí nghiệm vật chứa loại chuyện này, ám dạ chi tử chân thân sẽ tiềm ẩn tại pháo đài cái nào đó bí ẩn vị trí.

	Đây chính là duy nhất tính nhiệm vụ ẩn.

	Nhiếp Tung căn cứ kiếp trước chưa hề xuất hiện qua không dậy nổi huyễn thuật cao thủ điểm này, có thể đoán ra được, lúc trước những cái kia thông quan ám dạ chi tử phó bản các đại nhân vật, đoán chừng là không người có cái tên may mắn này.

	Mà cái này thiên đại đĩa bánh với hắn mà nói, cùng ngâm phân không có gì khác nhau, không nói những cái khác, chỉ cần một điều kiện, đoạn tuyệt cùng mình ân sư Quản Trọng quan hệ thầy trò,

	Điểm này, liền để Nhiếp Tung không chút do dự bỏ đi như biệt tệ.

	Hắn người này đối tình cảm rất là xem trọng, có thể có một cái khác thuyết pháp, gọi là ân oán rõ ràng, tích thủy chi ân khi dũng tuyền tương báo.

	Quản Trọng tuyệt đối là Nhiếp Tung từ yếu mạnh lên mấu chốt, hắn cái này yếu cặn bã Bá Thứ có thể nghịch tập thành Bá Thứ thuỷ tổ huyễn ảnh sát thần Tề quốc giáo phụ Vương giả Hoàng đế chờ một chút rất nhiều thành tựu nguyên nhân căn bản, chính là Quản Trọng dạy bảo!

	Nhiếp Tung bây giờ phong cách hành sự cùng trị quốc lý niệm, ẩn chứa Quản Trọng dạy cho hắn bá đạo tinh túy, không có để ý trọng, liền không có bây giờ Nhiếp Tung!

	Phần này sư ân, so Thái Sơn còn nặng.

	Nhiếp Tung đại não bên trong, xuất hiện từng cái lóe ra thượng cổ thánh hiền quang huy kim sắc chữ Hán:

	Nhà giáo, nhân chi điển hình vậy!

	Vì học chớ nặng như tôn sư.

	Nước đem hưng, tất quý sư mà nặng phó.

	Cổ chi thánh vương, không có không tuân theo nhà giáo.

	Một ngày vi sư, chung thân vi phụ.

	Người không phải sinh ra đã biết, ai có thể không nghi ngờ? Nghi ngờ mà không theo sư, làm nghi ngờ vậy. Cuối cùng không hiểu vậy.

	. . .

	Lựa chọn hạng thứ hai!

	Nhiếp Tung trùng sát căn bản không có ngừng, thậm chí, bởi vì hắn bây giờ tư tưởng giác ngộ, tâm tính kiên định, đạt được một loại không cách nào hình dung tâm linh rèn luyện, cao thủ đều biết, đây đối với kỹ năng đột phá là cực độ có lợi, cho nên Nhiếp Tung đối bóng tối chi vũ lĩnh ngộ trình độ, ngay tại cái này sền sệt dung dịch ở trong đạt được tiêu thăng!

	Nhiếp Tung trùng sát hơn đến càng nhanh, từ nguyên bản mười giây trùng sát một lần, biến thành tám giây, lại biến thành năm giây, ba giây, hai giây. . .

	Ám dạ chi tử vết thương trên người càng ngày càng nhiều, tại hắn quanh thân tạo thành một đạo màu đỏ nhạt huyết vụ vòng tròn, mà ám dạ chi tử nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt thì là trở nên rất phức tạp, cuối cùng, khi toàn bộ phản ứng vật chứa bên trong màu xanh nhạt chất lỏng đều biến thành màu đỏ nhạt thời điểm, Nhiếp Tung võng mạc bên trên, lại nhảy ra một đầu kim sắc hệ thống nhắc nhở.

	—— hệ thống: Ám dạ chi tử không cam tâm một thân bản lĩnh như vậy tuyệt ở thế gian, hắn nguyện ý đem vật chứa bên trong cực huyễn tinh hoa dịch cùng tự thân sinh mệnh tinh huyết cùng lực lượng linh hồn, dung hợp thành kỳ vật ám dạ chi tâm , chờ đợi người hữu duyên đem kế thừa, xin hỏi có đồng ý hay không?

	Nhiếp Tung trong đầu nhanh suy nghĩ, cái này hình như là không có vấn đề gì, xem ra đây là hệ thống lùi lại mà cầu việc khác dẫn đạo phương án.

	Nhiếp Tung cảm giác mình có thể phỏng đoán hạ lúc trước thiết kế một đoạn này chương trình cái nào đó mở người ý chí, hắn là thật không muốn để cho mình khó khăn ba lực thiết kế ra tốt kỹ năng tốt hệ thống cứ thế biến mất rơi, nhưng bởi vì này chủng loại giống như đạt được ám dạ huyễn thuật sư dạng này mới chức nghiệp, quá mức doạ người, có thể để phổ thông hào một bước lên trời, thuộc về ảnh hưởng trò chơi thăng bằng, cho nên đầu đầu não não nhóm nhất định sẽ đối với cái này thiết hạ hạn chế, để chỉ có thể lấy thấp xác suất tồn tại, cơ hồ chính là vô hạn không có khả năng xuất hiện, nhưng tên này nhân viên thiết kế không cam tâm nỗ lực tâm huyết Bạch Lưu, liền vắt hết óc, để từ đầu tới cuối duy trì một tuyến truyền thừa tiếp hi vọng.