Thứ 755 nói kháng thích viên việt!

	Trầm mặc mấy giây thời gian về sau, Trung Nguyên du côn lớn giọng đầu tiên rống lên:

	"Đúng a! Chính là như thế cái lý nhi a! Oa ha ha! Chúng ta còn cần thám thính cái gì tình báo a? Người ta cái này một tổ Thích Đạo tín ngưỡng đám người, đều tạo thành Thanh Tịnh Như Lai liên minh, ai cũng biết, bọn hắn đánh ra tới cờ hiệu, chính là muốn nghiền ép còn lại bốn đạo, chinh phục toàn bộ hỗn loạn thế giới, đánh xong cái này đến cái khác, bọn hắn kỹ năng, bọn hắn công trình kiến trúc, hành vi của bọn hắn phương thức, chiến lược của bọn hắn an bài, toàn bộ đều là bày ở ngoài sáng a! Chúng ta còn cần cái gì tình báo sưu tập a! Chẳng lẽ đi sưu tập phật môn đại chiêu a? Sưu tập tới tay, chúng ta liền có thể học a? Căn bản ngay cả lĩnh ngộ cũng lĩnh ngộ không được, học tập người ta chiến trận a? Đồng dạng là chỉ có Thích Đạo tín ngưỡng người mới có thể chơi đến chuyển, chúng ta đoạt lấy trận pháp đồ đến đều là uổng công a! Bởi vì chúng ta căn bản là luyện không nổi a! Chúng ta còn cần đến cái gì tình báo?"

	Quang Minh Du Hiệp cười ha ha một tiếng nói:

	"Chính là cái này lý! Người ta đem hết thảy đều bày ở ngoài sáng, Thích Đạo quân phản loạn nhóm mỗi xâm lược một quốc gia, đều là đi trước nện đại thần, sau đó bắt đầu thường trú mục tiêu quốc gia, cuồng đồ bốn đạo người chơi, nâng đỡ Thích Đạo quốc vương, hấp dẫn Thích Đạo người mới, cũng nhiều như vậy thủ đoạn, bình thường đều là đồng bộ tiến hành, liền cùng Trình Giảo Kim tam bản phủ, ai cũng biết cái này tam bản phủ cái dạng gì, đánh qua, ngươi chính là Tùy Đường hảo hán, lưu danh sử xanh, đánh không lại, ngươi liền sẽ bị lịch sử quên lãng."

	"Nói hay lắm."

	Nhiếp Tung đi đầu vỗ tay, rất nhanh, trong đại sảnh tiếng vỗ tay càng ngày càng nhiều, từ bắt đầu thưa thớt, biến thành về sau nhiệt liệt khuấy động.

	Mộ Dung Hiệp Muội đôi mắt đẹp ở trong đã tuôn ra một tia nước mắt, nàng hoàn toàn biết Nhiếp Tung hạ quyết định này, là bốc lên bao lớn phong hiểm, nhưng hắn y nguyên làm như vậy, chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Nhiếp Tung người bạn này, mình giao rất đáng, dùng khôi lỗi thuật chế tạo cái kia mình, tại vương thành đại thần bên cạnh lấy giả tráo thật, chân thân của mình thì là dùng tư mật kênh, thừa cơ có liên lạc Nhiếp Tung, lợi dụng Nhiếp Tung rất sớm đã đem mình thiết lập thành hắn vị hoàng đế này Vũ Lâm vệ thân phận đặc quyền, đem mình triệu hoán đến bên người.

	Loại này triệu hoán, đủ để đột phá hệ thống đối quốc chiến quan bế hướng nước ngoài truyền tống quy tắc, trên thực tế Mộ Dung Hiệp Muội trước đó cũng không có lòng tin có thể thành công, bởi vì hệ thống quy tắc, giải thích đều rất bá đạo, quốc chiến quy tắc bên trong, chính là quốc chiến trong lúc đó, cấm chỉ quốc chiến song phương hướng ngoại giới truyền tống.

	Mà Vũ Lâm vệ hệ thống quy tắc giới thiệu là, Hoàng đế có thể tại bất cứ lúc nào bất luận cái gì địa điểm đưa ngươi triệu hoán đến bên cạnh hắn.

	Nhìn như hai cái giới thiệu ở giữa, sinh ra mâu thuẫn.

	Nhưng hệ thống quy tắc là có ẩn tàng ưu tiên cấp, sẽ không đối ngoại công khai, chỉ nhìn người chơi có thể hay không lục lọi ra tới, mà được hưởng loại này tìm tòi tư cách người chơi, thường thường chỉ là cực thiểu số, bởi vì phần lớn người, ngay cả kinh lịch loại này hệ thống quy tắc mâu thuẫn cơ hội đều không có.

	Nhiếp Tung từ Mộ Dung Hiệp Muội nói chuyện riêng kênh bên trong đôi câu vài lời bên trong, căn bản là không có cách hiểu rõ tình huống cụ thể, mà hệ thống không cho phép Mộ Dung Hiệp Muội nói đến quá nhiều, cho nên, Nhiếp Tung đề nghị Mộ Dung Hiệp Muội thử một chút tiếp nhận mình triệu hoán, không ngờ tới, thật thành công.

	Mộ Dung Hiệp Muội trong lòng âm thầm làm ra quyết định , chờ trận này huyết tinh phong bạo trôi qua về sau, vô luận Vương giả Tề có thể giữ được hay không tranh phong càng bên trong bốn đạo người chơi tôn nghiêm, vô luận mình có phải hay không còn có thể tại tranh phong càng cầm quyền, nàng đều sẽ mang theo thủ hạ bọn tỷ muội, công khai ủng hộ Nhiếp Tung, tuyên bố gia nhập phản thiên liên minh, vùi đầu vào oanh oanh liệt liệt tiễu sát trong nước biết thiên hạ dư nghiệt hành động bên trong, dù chết không hối hận!

	"Như vậy, chúng ta liền thống nhất tư tưởng đi! Chiến!" Nhiếp Tung nắm chặt hữu quyền.

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	Trong đại sảnh Lấy Chiến Ngừng Chiến  các cao tầng trầm thấp gào thét,

	Ẩn chứa vô cùng phấn chấn lực lượng.

	Nhiếp Tung ánh mắt sáng ngời, thanh âm âm vang hữu lực nói:

	"Ta đến tuyên bố chiến lược tổng cương, đỉnh tiêm phương diện chiến lực, ta, Trung Nguyên du côn, Quang Minh Du Hiệp, ba người xuất chinh, bá đạo dũng tướng trận năm ngàn nhân mã, vô cực kiếm trận năm ngàn nhân mã, Xạ Nhật thần trận năm ngàn nhân mã, cửu chuyển hoàn hồn trận năm ngàn nhân mã, tổng cộng hai vạn người, theo ta xuất chinh! Khẩu hiệu của chúng ta là —— kháng thích viên việt!"

	"Kháng thích viên việt!"

	"Kháng thích viên việt!"

	"Kháng thích viên việt!"

	. . .

	Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Sở Hồn theo gió tùy hành tại Tử Cấm Sở phòng nghị sự bên trong, phát biểu sau cùng xuất chinh tuyên ngôn:

	"Ta hao phí giá trị không cách nào cân nhắc, mười tám ức thống trị lực điểm số, cầu được Khổng lão phu tử trong tay chí bảo không có chữ Thiên thư, hiển hóa ba lần cơ hội, cái này ba lần hiển hóa, đem ta, Giang Đông, cảnh vệ, trên người Thích Đạo điểm số toàn bộ về không!"

	Lời vừa nói ra, nguyên bản tĩnh lặng phòng nghị sự ở trong đột nhiên truyền ra không cách nào ức chế chấn thiên tiếng hoan hô!

	Bọn hắn Tử Cấm Sở, sở dĩ bị động như thế, để trong nước sinh ra hơn ba mươi Thích Đạo khu vực an toàn, ngoại trừ tại lúc bắt đầu không có coi trọng Thích Đạo người chơi, không có hạ đại lực độ cấm phật bên ngoài, một cái nhất là nguyên nhân trọng yếu chính là, Sở Hồn Tam cự đầu, Sở Hồn theo gió tùy hành, đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông ba người, toàn bộ nhiễm phải số lượng to lớn Thích Đạo điểm số, đây là bọn hắn tại Thánh Thành ở trong cướp làm lão hòa thượng nhiệm vụ đưa đến hậu quả xấu.

	Trên người có dù là 1 điểm Thích Đạo điểm số, đối Thích Đạo người chơi công kích chính là hoàn toàn vô hiệu trạng thái.

	Bọn hắn bị lừa thảm rồi!

	Nếu như muốn đem lớn như thế số lượng Thích Đạo điểm số toàn bộ về không, mỗi người bọn họ, đều phải tại Thánh Thành ở trong xoát chí ít nửa năm nhiệm vụ, mới có thể.

	Trước mắt cái này giả dối quỷ quyệt hoàn cảnh lớn dưới, bọn hắn căn bản không làm được đến mức này, Sở Hồn nhất định phải có Tam cự đầu tọa trấn mới có thể bình thường phát triển, mà Sở Hồn một cái phổ biến nhất trận pháp chính là tam tài đại trận, trong đó, mạnh nhất thiên, địa, người tam tài đại trận, chính là Sở Hồn Tam cự đầu tổ ba người thành đại thần, vẻn vẹn ba người, lại ẩn chứa vô hạn lực lượng cùng vô tận biến hóa, giữ vững đại thần chỉ là thức nhắm, nếu như toàn lực phát động, thậm chí có thể giữ vững nguyên một tấm bản đồ, thập đại chung cực cao thủ cũng chỉ có thể nhìn đến thở dài, trăm vạn đại quân cũng không thể phá.

	Cho nên, đợi cùng một chỗ Sở Hồn Tam cự đầu, đại biểu Sở Hồn cuối cùng cấp lực lượng, một khi tiến vào Thánh Thành, liền không thể thực hiện tùy thời truyền tống, bọn hắn liền vải không ra mạnh nhất tam tài đại trận, nếu như lúc này, Nhiếp Tung mang theo Vương giả Tề người dốc toàn bộ lực lượng, thề phải cùng Tử Cấm Sở đồng quy vu tận đâu?

	Bọn hắn đại thần, không giữ được khả năng liền sẽ rất lớn.

	Sở Hồn tổng bộ, tuyệt đối không cho phép bốc lên lớn như thế phong hiểm, cứ việc cái này phong hiểm chỉ tồn tại ở lý luận bên trong, bọn hắn cũng sẽ kiên quyết ngăn chặn.

	Cuối cùng, theo Gia Cát Lượng rời đi, Sở Hồn theo gió tùy hành đối Thích Đạo triệt để coi trọng, cái này thần đồng dạng thiên tài, đào móc nhiệm vụ ẩn bản sự cũng là Thần cấp, rất nhanh, Sở Hồn theo gió tùy hành liền được một cái thần bí nhiệm vụ, đồng thời tại hoàn thành một loạt liên hoàn nhiệm vụ về sau, đạt được cái này có thể dùng thống trị lực điểm số, đem đổi lấy số lượng nhất định quốc dân trên người Thích Đạo điểm số về không cơ hội quý báu.