Đệ 289 chương : Tín ngưỡng chi thạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Hừ hừ! Nhiếp Túng, ta có thể không tin trước mắt tình cảnh này ngươi chưa bao giờ gặp tình huống tương tự, ở mỗi quốc gia xếp hạng hàng đầu cao thủ ở trong, trong tuyệt cảnh tỉnh ngộ giả tuyệt đối không phải số ít, mà phàm là là từng chiếm được minh chủ võ lâm tên gọi người, đều tất nhiên nắm giữ như vậy đặc chất!" Cổ Việt Tiểu Mã đầy mặt tự tin.
 
 	"Rất cái gì rất, chất cái gì chất" Nhiếp Túng một khi vô lại lên, người khác liền còn lại bất đắc dĩ.
 
 	"Đệt!" Cổ Việt Tiểu Mã quay về Nhiếp Túng duỗi ra ngón giữa.
 
 	"Không ổn." Mai U Xúc vẻ mặt trở nên nghiêm nghị.
 
 	Giữa không trung cái kia Băng Long chính trở nên càng ngày càng hư huyễn, cuối cùng bị Linh sơn đại vu cho gọi ra đến đại hỏa cho hoả táng.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng lảo đảo địa chạy đến lại đây, nhìn thấy mọi người câu nói đầu tiên chính là:
 
 	"Không tín ngưỡng đáng giá, lam cũng hết rồi, còn có mười vạn huyết, các ngươi nhìn làm đi!"
 
 	"Ta X, tinh tướng cuồng ngươi tinh tướng không triệt để a! Vua hố!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã sắc mặt trắng bệch, bởi vì tín ngưỡng của hắn trị cùng pháp lực trị cũng lúc trước chém giết, đặc biệt là phóng thích độc Long xuyên thời điểm đánh hụt a!
 
 	Tình huống như thế, Mai U Xúc cũng thế, vì lẽ đó ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Nhiếp Túng trên người.
 
 	Cách đó không xa Linh sơn đại vu đã gầm thét lên chạy tới, mỗi bước ra một bước, đều chấn động đến mức đại địa rầm rầm vang vọng, run lên một cái, lửa xém lông mày nguy cơ bao phủ xuống, Nhiếp Túng vẫn còn có lòng thanh thản chậm rãi xoay người.
 
 	Hắn vỗ vỗ Hoàng Gia Cuồng Cuồng vai, ngón tay cái dựng đứng:
 
 	"Làm được : khô đến đẹp đẽ!"
 
 	Sau đó cho Mai U Xúc một quyền:
 
 	"Hoảng cái gì!"
 
 	Cuối cùng đột nhiên ôm Mai U Xúc một hồi:
 
 	"Tráng sĩ xuất phát trước,
 
 	Cho cái thuần hữu nghị ôm ấp trước tiên!"
 
 	Vèo!
 
 	Mai U Xúc một cước liền đá ra ngoài, nhưng Nhiếp Túng sớm có phòng bị, ôm xong liền chạy, ở nửa đường bên trên, trên thân hình cũng đã bốc cháy lên ngọn lửa màu tím, ác quỷ oán linh âm u gầm nhẹ khuấy động đi ra.
 
 	Linh sơn đại vu đã vọt tới phụ cận, Thiên vu cầu ở trong ô mang lấp loé, một đạo xiềng xích không hề có điềm báo trước địa ở Nhiếp Túng dưới chân xuất hiện, chớp mắt đem bó thành bánh chưng, có tới một trượng ngũ cự bàn chân lớn đối diện Nhiếp Túng dẫm đạp hạ xuống, này vẫn là nó lần thứ nhất lợi dụng tự thân ưu thế cự lớn phát động ngoại công công kích.
 
 	"Trời ạ! Bị bại triệt để!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã một bộ không dám nhìn vẻ mặt.
 
 	"Đôi này : chuyện này đối với Nhiếp Túng không là vấn đề."
 
 	Mai U Xúc lạnh nhạt nói, không chút nào bất kỳ lo lắng ý tứ.
 
 	Nhiếp Túng sau lưng, đột nhiên hiện ra một Bạch Phát phiêu dật hai con mắt đỏ như máu cả người màu tím ông lão, cùng lúc đó, Nhiếp Túng biến mất ở tại chỗ, bàn chân lớn ầm ầm hạ xuống, Nhiếp Túng nhưng là xuất hiện ở Linh sơn đại vu phía sau!
 
 	Tất cả trong nháy mắt trở nên bất động, Linh sơn đại vu trên đỉnh đầu bốc lên một không đủ 10 ngàn mức thương tổn, đầy đủ cho thấy nó cái cổ trở xuống vị trí biến thái sức phòng ngự.
 
 	Thế nhưng, mười trượng khoảng cách thân thể, tuy rằng chống lại dị thường trạng thái ưu thế mạnh mẽ, nhưng cũng bị cầm cố một giây đồng hồ tả hữu, khi nó giành lấy tự do ngửa mặt lên trời rít gào, Thiên vu cầu trung quay về Nhiếp Túng bùng nổ ra chói mắt hào quang màu bạc thời điểm, trên người ầm ầm tuôn ra ngọn lửa màu tím.
 
 	—112453!
 
 	Phá mười một vạn!
 
 	Trước ở Quỷ Môn Quan quyết định đoạt diện Quỷ Vương thời điểm, quỷ ảnh thiểm đã phá giáp, là tuôn ra quá cao tới mười chín vạn hai đoạn thương tổn, nhưng này rất hiển nhiên là bởi vì đối(đúng) quỷ thể quái vật sản sinh tổn thương thật lớn bổ trợ, bây giờ con số này, mới là khá là đáng tin quỷ ảnh thiểm hai đoạn thương tổn, không nhìn phòng ngự thuần túy ngoại công thương tổn!
 
 	Bởi vì tổ đội quan hệ, Hoàng Gia Cuồng Cuồng đám người hoàn toàn nhìn thấy Linh sơn đại vu chịu đựng đến mức thương tổn, ngoại trừ Mai U Xúc ở ngoài, hai người đều là mục tiêu ngưng lại.
 
 	Linh sơn đại vu thân thể ầm ầm sụp đổ, cùng trước ba cái boss như thế, cái gì đều không bạo, nhưng mọi người đã ánh mắt rừng rực địa hướng đi hòm báu, chính là bởi vì cái gì đều không bạo, mới lộ ra ra trong hòm báu item giá trị liên thành!
 
 	"Mở đi! Ngược lại người người có phân."
 
 	Nhiếp Túng quay đầu lại nói một câu sau, trực tiếp liền bắt đầu đọc điều.
 
 	. . . 1%——50——100%!
 
 	Hệ thống: Hòm báu thành công mở ra, ngươi thu được một khối bá đạo tín ngưỡng chi thạch.
 
 	Bá đạo tín ngưỡng chi thạch: Mở ra sau, ngươi đem thu được một phù hợp ngươi trước mặt nghề nghiệp cùng phong cách chiến đấu bá đạo ẩn giấu skill, có lợi cho chuyển sinh đại chiêu xây dựng.
 
 	Nhiếp Túng ngẩng đầu nhìn hướng về phía còn lại ba người, bọn họ hoàn toàn không chút do dự nào, ánh mắt rừng rực địa trực tiếp mở ra tín ngưỡng thạch, từng đạo từng đạo ẩn giấu skill ánh sáng tản mát ra.
 
 	Hít sâu một hơi, Nhiếp Túng lựa chọn mở ra.
 
 	Tín ngưỡng thạch trên tỏa ra hi hữu hào quang màu vàng sậm, một phi thường quái dị mang theo lỗ thủng kim sắc tấm khiên skill đồ tiêu dung nhập vào Nhiếp Túng trong thân thể, cấp tốc mở ra skill giới, nhìn thấy skill này trong nháy mắt, Nhiếp Túng kích động mạnh mẽ vung lại nắm đấm.
 
 	—— cần vương pháp lệnh: Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill (chủ động)(tín ngưỡng trị +1000)
 
 	Giới thiệu: Hộ giá!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, phóng thích đến trên người mình, khiến chính mình ở mỗi cái ba giây đoạn bên trong, nhiều nhất chịu đựng đánh trúng tự thân mức thương tổn thấp nhất mười lần công kích thương tổn, này đoạn thời gian cùng skill hiệu quả vô hạn tuần hoàn.
 
 	2, phóng thích đến mục tiêu trên người, khiến cho ở thời gian nhất định bên trong, chỉ chịu đựng có hạn số lần công kích, trước mặt đẳng cấp thuộc tính, ba giây đồng hồ bên trong, nhiều nhất chịu đựng đánh trúng tự thân mức thương tổn thấp nhất mười lần công kích thương tổn.
 
 	Chú:
 
 	1, nên thời gian skill cooldown cùng kéo dài thời gian cùng lĩnh ngộ cấp độ có quan hệ, lĩnh ngộ cấp độ càng cao, làm lạnh thời gian càng ngắn, kéo dài thời gian càng dài.
 
 	2, nên skill tín ngưỡng trị mức tiêu hao cùng che đậy đi kỹ năng thương hại lượng có quan hệ, thương tổn lượng càng cao, thì lại tín ngưỡng trị tiêu hao càng lớn.
 
 	3, đối(đúng) tự thân phóng thích sau, nên skill trạng thái đem vĩnh hằng không thể tiêu trừ.
 
 	4, đối(đúng) hữu phương mục tiêu sử dụng thời điểm, nên skill xa nhất phóng thích khoảng cách, trước mặt vì là mười trượng, lĩnh ngộ cấp độ càng cao, phóng thích khoảng cách càng xa.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	"Thỏa! Lão tử rốt cục nắm giữ trọng một bên thần kỹ!"
 
 	Nhiếp Túng kỳ thực vẫn đang suy nghĩ chính mình nhược điểm, di chuyển nhanh chóng ở trong tỉ lệ trúng mục tiêu là một nhược điểm, cái nhược điểm này có thể do Đại Lý sát tinh thủ thông thời điểm quest thưởng để giải quyết, cái kia phó bản là nhất chuyển trước hắn quen thuộc hướng dẫn cái cuối cùng giá cao trị phó bản, đối với thủ thông khen thưởng cũng là rõ ràng trong lòng.
 
 	Mà hiện tại nghịch tập Cửu Lê phó bản, hắn chỉ biết là thành công thủ thông sau, hệ thống sẽ ban tặng phù hợp tín ngưỡng cùng nghề nghiệp ẩn giấu tín ngưỡng skill, nhưng nhưng lại không biết cụ thể là cái gì, nhưng hắn nhưng từ kiếp trước mơ hồ hướng dẫn ở trong vững tin, skill này, nhất định là có lợi cho nhất chuyển đại chiêu xây dựng, cho nên mới phải bị xếp vào chuyển sinh trước tận lực được skill.
 
 	Mà cần vương pháp lệnh thuộc tính, quả nhiên không có để cho thất vọng, nói đơn giản, skill này tác dụng chính là để Nhiếp Túng ở thiên quân vạn mã ở trong mức độ lớn mà tăng lên sinh tồn năng lực, nắm giữ đẩy đến từ bốn phương tám hướng như mưa giông gió bão công kích, lấy quân địch thượng tướng thủ cấp năng lực!
 
 	Mỗi ba giây đồng hồ nhiều nhất gặp mười lần công kích, còn phải là tuyệt đối đánh trúng công kích, còn nhất định phải là rất nhiều công kích ở trong mức thương tổn ít nhất mười lần công kích!
 
 	Điều này có ý vị gì
 
 	Quốc chiến ở trong Nhiếp Túng hoàn toàn có thể coi chính mình là thành một cái hình người boss tới chơi!
 
 	Thế cuộc vượt qua hỗn loạn càng tốt, nhân số càng nhiều đối với hắn càng có lợi!
 
 	(ps: Đề cử bạn tốt thư, ( Pháp Thần giáng lâm ), game nhiệt tiêu bảng đồng kỳ tiêu thụ số một, thuộc về game dị thế loại, tây huyễn phong cách, là hiện nay tây huyễn game dị thế phong cách võng du trung hàng đầu, đại gia có hứng thú, có thể tìm tòi tên sách, đi xem xem. )