Đệ 28 chương : Tổ đội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Ai! Ta nhưng là biết rồi một ít tin tức ngầm, cái kia Yến quốc Vương Hậu thu được Ngụy Quốc đưa tới một cái đồ trang sức, không phải trang bị, mà là chỉ lên trang phục tác dụng loại kia, đã hiểu đi! Cái này đồ trang sức tuyệt bức chói mắt, Vương Hậu yêu thích không buông tay, Yến quốc quốc vương có thể nhúc nhích thì trách."
 
 	"Thảo! Ta đã sớm nhìn ra Yến quốc Vương Hậu là cái ái mộ hư vinh nữ nhân, ta nghe nói nàng trên thực tế là cái xe mô, trong game leo lên Yến quốc quốc vương sau, nàng được bao dưỡng phí, là nàng trên thực tế đi thông cáo tiền kiếm được gấp mười lần, xe mô công tác đều ném, chuyên tâm ở hầu hạ Yến quốc quốc vương."
 
 	"Ai để người ta có tư bản sao internet không đều có bức ảnh sao cái kia các tiểu nương dài đến cũng quá thủy linh, hơn nữa muốn vóc người có thân hình, đặc biệt là trước ngực một đôi hung khí a! Yến quốc quốc Vương Hữu Phúc."
 
 	"Có cái mao phúc a! Trong game lại không cho XXOO."
 
 	"Ngươi còn không biết a! Đệ nhị bộ bức tư liệu sẽ thay đổi phương diện này giả thiết."
 
 	"Trời ạ, cái kia khó chịu quá độ, như vậy ta là có thể tràn ngập động lực địa theo đuổi công hội tam đại mỹ nữ."
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng lắc lắc đầu, hai người này player cỡ lớn đã tán gẫu đến oai lâu, có điều hắn cũng đã chiếm được một tin tức hữu dụng, với hắn trí nhớ của kiếp trước một đôi chiếu, lần sau quốc chiến, sẽ là vẫn thuận buồm xuôi gió Tề quốc bị một đạp đến cùng ác mộng, Triệu quốc cùng Ngụy Quốc hai người này trước vẫn bị Tề quốc đè lên đánh quốc gia, lần thứ nhất thể hiện rồi kết minh quốc chiến chỗ tốt, đem Tề quốc đánh cho tơi bời hoa lá.
 
 	Đáng tiếc Nhiếp Túng không quan tâm những chuyện đó, hắn cũng không tư cách quản, level 30 mới có thể tiến vào vương thành, level 50 mới có thể ra biên cảnh, hắn này viên con tôm nhỏ, ở quốc chiến trung chính là cái bị thuấn sát đưa công huân hàng.
 
 	Bước nhanh chạy đến cửa thành quảng trường, hiện tại chính là game ở trong buổi chiều, tuy rằng trên quảng trường không có buổi sáng như vậy chen chúc, nhưng cũng là nối liền không dứt, lượng người đi không nhỏ, hô khẩu hiệu tổ đội chỗ nào cũng có.
 
 	Nhiếp Túng vẫn đang quan sát chu vi cái kia một đống một đống đoàn thể nhỏ đội ngũ tạo thành, đại gia đều là tiểu hào, trang bị đều không khác mấy, cơ bản tất cả đều là bạch bản, hơn nữa còn là đẳng cấp loạn tung tùng phèo, trình độ cũng là newbie cấp, trừ phi là xóa nick luyện lại tiểu hào, vì lẽ đó Nhiếp Túng nhìn ra là đội ngũ kết cấu, bởi vì ở trong mắt hắn cấp bậc này các tay mơ xoạt quái, ảnh hưởng xoạt quái hiệu suất to lớn nhất nhân tố chỉ có skill.
 
 	Rất nhanh, Nhiếp Túng khóa chặt một cái mục tiêu, hắn trực tiếp đi tới.
 
 	"Tứ đẳng một, không nhìn đẳng cấp, cường lực phát ra tiến vào đội!"
 
 	Một tên bá chiến gánh bạch bản đại đao chính đang xoạt đỉnh đầu biểu hiện.
 
 	Cái gọi là đỉnh đầu biểu hiện chính là truyền thống võng du trung player ở trước màn hình đánh chữ nói chuyện, sau đó trong game nhân vật trên đỉnh đầu sẽ cho thấy mình nói chuyện nội dung, đương nhiên, là văn tự biểu hiện.
 
 	Này bá chiến trên mặt lộ ra một cỗ trầm ổn kính, xem thường với cùng mua thức ăn như thế cao giọng thét to,
 
 	Cũng là để đội ngũ của hắn cũng không đáng chú ý, cùng những kia cách thật xa liền giọng nói lớn bay ra đi đội ngũ nhân khí không cách nào so sánh được, nhưng hắn cùng đội ngũ còn lại ba người đều rất có tính cách, không vội không nóng nảy, hắn ở từng lần từng lần một phục chế dán tổ đội, những người còn lại ở bên cạnh vẻ mặt nhàn nhã nhỏ giọng trò chuyện.
 
 	"Này, tổ ta một đi! Có yêu cầu gì sao "
 
 	Ở Nhiếp Túng trước, một Thiên Pháp trước một bước đi tới bá chiến bên cạnh, hắn cùng bá chiến như thế, lựa chọn tín ngưỡng biểu hiện trạng thái, người khác có thể một chút nhìn ra nghề nghiệp của hắn cùng tín ngưỡng.
 
 	Bá chiến liếc mắt nhìn Thiên Pháp, sau đó chỉ chỉ đỉnh đầu:
 
 	"Viết đến rất rõ ràng, chính mình sẽ không xem "
 
 	Thiên Pháp bị sặc một cái, diện có vẻ giận, nhưng vẫn là nại tính tình hỏi:
 
 	"Ngươi nói tới cũng quá không mơ hồ đi! Cường lực phát ra làm sao mới gọi cường lực phát ra "
 
 	Bá chiến nở nụ cười:
 
 	"Chúng ta là thăng cấp đội ngũ, không phải thu tiền đội ngũ cùng nhiệm vụ đội, càng không phải công huân đội, sự gia nhập của ngươi, có thể làm cho cả nhánh đội ngũ xoạt quái hiệu suất tăng cao là tốt rồi."
 
 	Thiên Pháp cười nhạo:
 
 	"Ngươi là đang khôi hài ngươi tùy tiện tổ cá nhân, chỉ cần có lực công kích, cũng có thể làm cho cả nhánh đội ngũ xoạt quái hiệu suất tăng lên."
 
 	Bá chiến lắc đầu nói:
 
 	"Này có thể không chắc, ngươi biết vì sao chúng ta đứng ở chỗ này hơn nửa ngày rồi đều không ai đến đây hỏi thăm sao "
 
 	"Vì sao còn không phải ngươi quá có thể tinh tướng" Thiên Pháp cũng đang cố ý sang bá chiến.
 
 	Bá chiến nhưng cũng không não, mà là lạnh nhạt nói:
 
 	"Là bởi vì bọn họ rất nhiều người đều theo chúng ta tổ quá, xoạt quái quá trình trung tự mình cảm giác không xứng với đội ngũ của chúng ta, cảm giác chờ ở trong đội ngũ là cái phiền toái, không mặt mũi tiếp tục, xấu hổ lùi đội."
 
 	". . ."
 
 	Thiên Thứ bị nghẹn đến một lát nói không ra lời, trên mặt thanh lúc thì trắng một trận, cuối cùng phất tay áo mà đi.
 
 	Nhiếp Túng cười híp mắt đi tới.
 
 	"Ngươi đều nhìn thấy đi!"
 
 	Bá chiến cũng không ngẩng đầu lên, một đầu ngón tay đỉnh nói:
 
 	"Cảm giác không xứng với cường lực phát ra mấy chữ này, xin mời tự giác rời đi."
 
 	Nhiếp Túng nhún vai một cái:
 
 	"Ai biết được nếu như là các ngươi trong đó có người không xứng với ta tốc độ lên cấp, có phải là nên đem hắn xin mời cách đội ngũ "
 
 	Lần này không ngừng bá chiến ngẩng đầu lên, nguyên bản ba người kia đang thấp giọng trò chuyện đội hữu cũng đình chỉ nói giỡn, quay đầu nhìn về phía Nhiếp Túng.
 
 	"Thích khách Vương Thứ sao "
 
 	Bá chiến rất hứng thú địa quan sát Nhiếp Túng tin tức.
 
 	"Xin lỗi, mới vừa luyện Bá Thứ."
 
 	Nhiếp Túng đem tín ngưỡng của chính mình học phái biểu hiện một hồi, sau đó đóng.
 
 	Vào lúc này, Nhiếp Túng phát hiện nguyên bản đối với mình vẻn vẹn là hơi có chút hứng thú bốn người đột nhiên trở nên hứng thú tăng nhiều, thậm chí bá chiến nhìn về phía ánh mắt của hắn rừng rực một hồi.
 
 	"Ngươi là xóa nick luyện lại" bá chiến hỏi.
 
 	"Ân."
 
 	Nhiếp Túng thầm nghĩ, so với (tỷ đấu) xóa nick luyện lại còn tàn nhẫn, là các ngươi không tưởng tượng nổi hồn xuyên.
 
 	"Trước đây luyện cái gì" trong đội ngũ duy nhất nữ player hỏi.
 
 	"Không thể trả lời." Nhiếp Túng lộ ra một phi thường ánh mắt vô tội.
 
 	Hắn hiện tại xem như là thấy rõ, trước mắt này mấy cái mắt cao hơn đầu gia hỏa, chỉ có nín nhịn hình tinh tướng mới có thể làm cho bọn họ cho rằng là thật trâu bò.
 
 	Quả nhiên, mấy người nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt càng thêm thú vị, chỉ cần hắn xoá nick luyện Bá Thứ thân phận điểm này liền đầy đủ để bọn họ kính nể.
 
 	Đúng, chính là kính nể, hiện tại Bá Thứ xoá nick triều càng lúc càng kịch liệt, lần thứ nhất xoá nick triều chính đến đỉnh cao nhất thời điểm, Bá Thứ cơ hồ bị người biếm chính là không đáng giá một đồng, ai muốn là vào lúc này ngược mà trên luyện Bá Thứ, chuyện này quả là là đỉnh đến mười hai cấp bão, chỉ là còn lại player nhìn về phía ánh mắt của ngươi cũng đủ để cho ngươi muốn tự sát.
 
 	Tổ đội cái gì liền không nên nghĩ, thậm chí nếu như trên người có thật trang bị, dã ngoại không phải khu an toàn bị bể mất độ khả thi cũng là cao nhất, bởi vì Bá Thứ ở trong mắt tất cả mọi người đều là tối nhuyễn cây hồng.
 
 	"Rốt cuộc muốn không muốn tổ a! Không tổ ta liền đi đan xoạt, nhiều lắm chậm một chút, cũng còn không có trở ngại, ngươi đừng chậm trễ thời gian."
 
 	Hệ thống: Đông Nhạc Phong Ca mời ngươi gia nhập đội ngũ, có đồng ý hay không:
 
 	Đồng ý.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng một nhạc, trong hỗn loạn gọi XX ca XX tỷ thậm chí XX gia XX nương đều không ít, cũng coi như là này cái Trung Quốc phong game đặc sắc.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca bắt chuyện một tiếng, sau đó liền từ chứa đồ trong gói hàng móc ra một khéo léo màu xanh lục cơ quan chuồn chuồn, liền muốn đem khởi động.
 
 	"Ai, chậm đã!"