Thứ tám trăm lẻ sáu nói di chuyển không có vấn đề, nhưng...

	  

	Nhiếp Tung xin hệ thống khuếch đại âm thanh, thanh âm của hắn, bao trùm toàn bộ Thủy Tinh Long tộc đàn:

	"Tại ta Hoa Hạ văn hóa bên trong, có một câu, gọi là, là vàng, cũng sẽ phát sáng, còn có một câu gọi là, hạt giống sở dĩ không thể trưởng thành đại thụ che trời, đó là bởi vì nó không có gặp được thích hợp thổ nhưỡng!"

	Câu nói này nói xong, trước mặt Thủy Tinh Long tộc trưởng thần sắc, lập tức trở nên giống như lúc trước nghe được Nhiếp Tung một phen "Hèn hạ luận" sau tắc kè hoa tộc trưởng thần sắc đồng dạng.

	Nó lập tức liền lâm vào Hoa Hạ văn hóa bác đại tinh thâm ở trong đi.

	Nhiếp Tung tiếp tục lớn tiếng nói:

	"Mặc dù chúng ta Thủy Tinh Long thân ở Long giới, nhưng Long giới chính là thích hợp nhất chúng ta Thủy Tinh Long sinh tồn phát triển không vực a?"

	"Chúng ta dựa vào cái gì chịu lấy khi dễ? Chúng ta dựa vào cái gì muốn cả một đời co đầu rút cổ tại thủy tinh bên hồ? Chúng ta dựa vào cái gì không thể chưởng khống ra lệnh quyền lợi?"

	Ba cái hỏi lại câu, để tất cả Thủy Tinh Long toàn bộ ánh mắt tập trung ở Nhiếp Tung trên thân, bọn chúng đang tiến hành cực kì hiếm thấy suy nghĩ, ánh mắt của bọn nó bên trong, nảy mầm lấy chưa bao giờ có hào quang.

	Nhiếp Tung thanh âm, đinh tai nhức óc:

	"Long giới, là có năng lực phi hành Thần Long thiên địa, chúng ta không biết bay Thủy Tinh Long, chính là muốn thụ khi dễ, đồng thời đã thụ khi dễ trên vạn năm đi! Đây là quy luật tự nhiên, đây là vật cạnh thiên trạch, không lấy bất luận người nào ý chí vì chuyển di, bởi vì Thiên Đạo chính là như vậy vận chuyển."

	"Nhưng là, chúng ta có thể chúa tể vận mệnh của mình!"

	"Tại Long giới, ngoại trừ một cái thủy tinh hồ, vậy mà không có chúng ta Thủy Tinh Long nơi sống yên ổn, vô số nhiều loại tài nguyên tu luyện, đều bị Long khác bầy chiếm lấy, chúng ta chính là tại tầng dưới chót nhất, nhưng chúng ta tuyệt không cam tâm một mực tại tầng dưới chót nhất!"

	"Trước đó tuế nguyệt, các ngươi đã thành thói quen bị người giẫm tại dưới lòng bàn chân, nhưng là, ta Nhiếp Tung xuất hiện, chính là muốn cho Thủy Tinh Long nhóm mang đến mới cơ hội!"

	"Bởi vì ta tín ngưỡng là bá đạo! Ta bá đạo tinh túy một trong, chính là công bằng công chúng công khai! Ta đương nhiên muốn dẫn cấp nước tinh Long nhất tộc, công bằng được hưởng tài nguyên tu luyện, công bằng hưởng thụ ngang nhau địa vị quyền lợi!"

	Rất nhiều Thủy Tinh Long đã nghe được nhiệt huyết sôi trào, không chịu được ngửa đầu long ngâm bắt đầu.

	Nhiếp Tung lúc đầu dự định để bọn chúng trước gọi một hồi, phát tiết một chút, mình lại tiếp tục nói, không ngờ tới bọn chúng tiếng kêu không ngừng, đành phải ho khan một tiếng, chuẩn bị lớn tiếng ngăn lại, không ngờ tới Thủy Tinh Long nhóm thính giác cực kì nhạy cảm, vừa nghe đến Nhiếp Tung phát ra âm thanh, lập tức toàn viên im lặng, rửa tai lắng nghe Nhiếp Tung phát biểu.

	Hiển nhiên, Nhiếp Tung đã sơ bộ thành lập mình tại Thủy Tinh Long trong tộc uy nghiêm.

	Ngôn ngữ lực lượng, có đôi khi chính là bá đạo như vậy!

	Như vậy, đến ném ra ngoài quả bom nặng ký thời điểm!

	"Ta có thể minh xác nói cho tất cả mọi người, thích hợp nhất chúng ta Thủy Tinh Long sinh tồn phát triển, làm cho tất cả mọi người cũng không dám khinh thường chỗ của chúng ta, chính là ta quê hương, nhân gian giới! !"

	Sau đó, Nhiếp Tung nói chuyện trọn vẹn mười ba giờ, không có sai, là ròng rã mười ba giờ!

	Bởi vì còn lại phần lớn thời gian, đều là Thủy Tinh Long nhóm đưa ra đủ loại vấn đề, Nhiếp Tung đến từng cái đáp lại.

	Thủy Tinh Long nhiều lắm, nói lên vấn đề cũng là thiên kì bách quái, liền ngay cả bọn chúng sinh con lúc, có thể hay không tìm tới một cái tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh, bọn họ mới Long Cốc bên trong, cấy ghép thực vật làm sao cái sắp xếp pháp các loại, các loại vấn đề đều lấy ra cùng Nhiếp Tung thảo luận.

	Nhiếp Tung là ai đến cũng không có cự tuyệt, hắn biết, thành bại ở đây giơ lên, mình coi như là yết hầu bốc khói, cuống họng hảm ách, cũng phải đem trận này đối Long bảo vệ sẽ kéo dài xuống dưới, hắn biết Thủy Tinh Long tộc trưởng nhất định tại mật thiết chú ý mình, nếu như mình ngay cả chút lòng kiên trì ấy cũng không có, người ta làm sao yên tâm mình có năng lực có trách nhiệm lòng chiếu cố tốt mấy vạn con Thủy Tinh Long đâu?

	Tóm lại, kết quả cuối cùng, tất cả đều vui vẻ, Nhiếp Tung thành công!

	Mà lại là cực kỳ to lớn thành công, Thủy Tinh Long tộc trưởng, nguyện ý suất lĩnh tất cả Thủy Tinh Long, ước chừng hơn ba vạn đầu, toàn bộ dời vào Vương giả Tề!

	Đương nhiên, Nhiếp Tung nhất định phải cam đoan bọn họ sinh tồn điều kiện, hơn ba vạn đầu Thủy Tinh Long, hình thể nhỏ nhất cũng là trăm trượng chi cự, ngươi cũng không thể để bọn hắn mỗi ngày đều lấy mini trạng thái gặp người a?

	Cái này như là để một người trưởng thành mỗi giờ mỗi khắc đều mặc căng cứng quần áo, hắn đương nhiên sẽ không nguyện ý.

	Cho nên Nhiếp Tung nhất định phải đưa ra một vùng không gian đến an trí những này Thủy Tinh Long.

	Hắn lập tức trở về một chuyến chủ vị diện, đem Trung Nguyên du côn, Quang Minh Du Hiệp, Mai U Xúc, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Dịch Mộc Bạch, U Mộng Tàn Tâm, chưa từng ăn rau quả, Tiểu Kiệt Tự Do chờ đông đảo đại lão toàn bộ triệu tập đến tận đây.

	Biết được tiêu cực ảm đạm, ra giải sầu một tháng Nhiếp Tung, vậy mà vô thanh vô tức hoàn thành như thế công tích vĩ đại về sau, mọi người hưng phấn là lộ rõ trên mặt, nhưng là, tại như Hà An đưa bọn này Thủy Tinh Long phương diện, tất cả mọi người phạm vào khó.

	Chú ý, đây cũng không phải là hơn ba vạn người chơi, thậm chí không phải hơn ba vạn cái đầu lớn quái vật, mà là hơn ba vạn đầu Thủy Tinh Long!

	Tiểu nhân có trăm trượng, lớn có ngàn trượng!

	Một ngàn trượng dài, chính là hơn ba ngàn mét dài, đó là cái khái niệm gì? Tòng long đầu đến đuôi rồng khoảng cách, đến có sáu dặm nhiều đường.

	Vô luận là dòng sông cũng tốt, vẫn là rừng rậm cũng được, tại Vương giả Tề phạm vi bên trong, căn bản cũng không có như thế lớn khu vực a!

	Muốn để cái này ba vạn đầu thủy tinh cự long đều có thể thi triển ra, có thể bắt đầu chạy không bị ảnh hưởng, thỏa thích vui đùa cũng tốt, cùng người chơi phối hợp nghiêm ngặt huấn luyện cũng tốt, đều phải cần một Trương Siêu cỡ lớn địa đồ mới có thể thịnh đến mở.

	Nhưng là rất im lặng là, toàn bộ Vương giả Tề, tất cả địa đồ, chỉ có một tấm bản đồ phù hợp yêu cầu.

	Vương thành địa đồ.

	Nếu quả như thật muốn đem Thủy Tinh Long dời tiến đến, liền phải đem vương thành phạm vi bên trong tất cả công trình kiến trúc hết thảy san bằng, NPC cũng vô pháp tồn tại, đồng thời Nhiếp Tung nhất định phải ở ngoài thành cấp nước tinh Long nhóm tu kiến một đầu loại cực lớn kênh đào, còn nhất định phải để trong nước sông tràn ngập cao nồng độ có thể hấp thu năng lượng, cung cấp bọn chúng tắm rửa cùng tu luyện sử dụng, cái này hiển nhiên là không thể nào.

	Cho nên, mọi người lao nhao thảo luận mở.

	Có người nói đem vương thành chung quanh bốn cái địa đồ, Đông Giao, tây ngoại ô, Nam Giao, bắc ngoại ô, hết thảy nhường lại, đem Thủy Tinh Long nhóm chia bốn bộ phận, tiến vào cái này bốn cái địa đồ ở trong; cũng có người nói đi sơn trại địa đồ, đem Hồng Y tặc sơn trại một tầng đến sáu tầng, toàn bộ đưa ra đến, để Thủy Tinh Long nhóm cưỡng ép tiến vào, những cái kia vô hạn đổi mới bọn sơn tặc, để đám Cự Long xem như con kiến là được rồi, tùy ý một cước liền có thể liên miên giẫm chết, bọn hắn công kích, đối Thủy Tinh Long tới nói, ngay cả gãi ngứa ngứa cũng không bằng.

	Nhưng là, Thủy Tinh Long còn có ngủ hay không cảm giác rồi? Lúc ngủ không ngừng bị sơn tặc đám kiến ủi lỗ mũi, ai chịu nổi?

	Còn có người nói đi trong hoàng thành lập khu tìm địa đồ các loại, tóm lại phàm là nói ra đề nghị, toàn bộ đều được mọi người thảo luận bác bỏ.

	Cuối cùng, vẫn là Thủy Tinh Long tộc trưởng cấp ra đề nghị.

	"Ta Long giới bên trong, từ xưa liền tồn tại một loại đại na di khế ước, cần thỏa mãn hai điều kiện mới có thể kích hoạt, thứ nhất, cái này một mảnh địa vực, nhất định phải từ cùng một cái tộc đàn, ở lại chí ít ngàn năm; thứ hai, nhất định phải hoàn thành tạo vật chủ giáng lâm ý chí nhu cầu."