Thứ 655 nói 10 chữ trên kệ ác ma 

	Giờ phút này hắn chậm rãi mở miệng nói:

	"Đoạt mỏ đại trận kích hoạt thời gian là ba mươi phút, tại khoảng thời gian này bên trong, các ngươi phải tất yếu bảo đảm đại trận không bị phá hư, thanh tiến độ đọc xong thời điểm, chính là đại trận chân chính phát huy tác dụng thời điểm, đến lúc đó đoạt mỏ đại trận, tự mang độ bền một ngàn tỷ, đồng thời bổ sung ẩn không hiệu quả cũng sẽ bị kích hoạt, đến nhiều người hơn nữa, cũng chỉ có thể ở chung quanh xoay quanh, mà không nhìn thấy đại trận chỗ, càng không cách nào đối đại trận tiến hành công kích."

	Trên thập tự giá ác ma đắc ý âm hiểm cười nói:

	"Nhớ tới ta liền tốt cười, cái này Nhiếp tạp toái hao hết khí lực, động viên cả nước, tại biên cảnh đại viên bàn bên trên dựng lên mấy vạn tòa tháp tên, đem biên cảnh đại viên bàn vây như thùng sắt, ha ha, nhưng hắn lại không thể đoán được chúng ta cùng là Tề quốc người, tương hỗ vượt phục truyền tống, căn bản không cần đi biên cảnh đại viên bàn, trực tiếp truyền tống vương thành nội bộ, chúng ta muốn đùa chơi chết hắn, rất nhẹ nhàng!"

	Nho nhã trung niên nhân thở dài một hơi nói:

	"Tiểu Vũ, trong lòng ngươi oán khí quá lớn, đây không phải chủ chỗ đề xướng, nghe lời của ta, lần này trong vòng ba ngày hành động trả thù kết thúc về sau, ngươi ngay tại bang hội chính giữa địa đồ Thập Tự Giá trước, đọc thánh kinh, ta sẽ cho người nhìn xem ngươi, nhất định phải đem toàn bộ thánh kinh đọc ba lần, mới có thể rời đi bang hội địa đồ."

	Trên thập tự giá ác ma mặt lập tức liền sụp đổ xuống tới, buồn bực nói:

	"Ca ngươi không thể đối với ta như vậy a! Ta làm như vậy không chỉ có riêng là vì chính ta a! Ta đây là vì khai hỏa ta Thượng Đế chi quang nổi tiếng a! Ta đây là để chủ vinh quang, gieo rắc đến Vương giả Tề mảnh này hai bức khắp nơi trên đất đi, không có chút nào tín ngưỡng có thể nói cằn cỗi thổ địa bên trên a!"

	"Chủ để ngươi tĩnh tâm, ngươi làm a?"

	"Đương nhiên a ca! Ta đây chính là vì để cho mình tĩnh tâm a! Liên tục ba ngày, vận chuyển chúng ta đoạt mỏ đại trận, đem cái này một mảnh mỏ vàng khu trước tiêu hao sạch sẽ, để lão tử ở chỗ này phát tiết oán khí, chẳng phải tĩnh tâm rồi sao? Chỉ bất quá, chỉ tiêu hao một cái mỏ vàng khu, oán khí của ta là phát tiết không hết, ba ngày sau, chúng ta liền rõ ràng chi nước của bọn hắn tinh quáng khu, còn có ngọc thạch của bọn họ khu mỏ quặng mỏ bạc khu, dù sao muốn để Tề quốc người một tháng không thu thập được đồ vật, mà sau một tháng, mới đoạt mỏ đại trận lại có thể chế tạo ra không phải sao?"

	Xoẹt xẹt ——

	Đây là một cái như là cái kéo đâm vải rách lụa khiếp người tiếng vang.

	Trên thập tự giá ác ma sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, bởi vì liền tại bọn hắn trên đỉnh đầu, kia màu lam nhạt đoạt mỏ đại trận, kia sắp kích hoạt hoàn tất có thể phát tiết hắn oán khí đại trận, đột nhiên bị cắt chém thành hai nửa.

	Màu lam nhạt quang mang từng mảnh tiêu tán, trên thập tự giá ác ma đã nhận được đại trận bị phá hủy hệ thống nhắc nhở.

	Hiện trường người, ngoại trừ nho nhã thư sinh y nguyên mây trôi nước chảy bên ngoài, những người còn lại đều giận mắng khẩn trương lên, khắp nơi tìm kiếm cái này đáng chết kẻ phá hoại.

	"Không cần thối lại."

	Nho nhã thư sinh thản nhiên nói:

	"Muốn phá hư kích hoạt trạng thái đại trận, lại tránh khỏi chúng ta thủ hộ, chỉ có không gian pháp tắc chưởng khống giả mới có thể làm đến, phổ thông phá hoại lực lượng, sẽ kích hoạt trận pháp bảo vệ, chúng ta liền có thể có cảm ứng, cũng có thể chớp mắt truyền tống lực lượng quá khứ, bảo đảm đại trận vững như thành đồng, mà chỉ có không gian chi lực vô thanh vô tức, có thể trực tiếp ở bên trong đại trận xé rách đại trận."

	Trên thập tự giá ác ma sắc mặt âm trầm nói:

	"Nói cách khác, có cái không gian chi lực chưởng khống giả tiềm ẩn tại chúng ta chung quanh, cố ý phá hủy chuyện tốt của chúng ta?"

	Nho nhã thư sinh gật đầu nói:

	"Đã người này có thể điều động không gian lực lượng, đủ để phá hư đoạt mỏ đại trận, như vậy hắn nếu là che giấu, cũng nhất định không phải phổ thông tìm kiếm phương pháp có thể tìm tới."

	Trên thập tự giá ác ma cuồng nộ kêu lên:

	"Lão tử mới TM mặc kệ hắn có phải hay không cái gì cẩu thí không gian pháp tắc chưởng khống giả! Dám phá hư lão tử chuyện tốt! Hắn liền phải nhận lấy cái chết! Cút ra đây! Đáng chết đồ ngốc đồ chơi! Ca, ngươi nhất định có biện pháp tìm ra cái này bột phấn đến đúng hay không? Ngươi tìm hắn ra,

	Ta phải dùng mới học đại chiêu để cầu mong gì khác chết không thể!"

	Nho nhã thư sinh thản nhiên nói:

	"Ngươi tính tình nóng nảy, vẫn không đổi được, ta đều nói, người này không gian pháp tắc lực khống chế, đủ để cho không bị phổ thông kỹ năng trúng đích, ngươi mới học nhân tính bản ác khảo vấn thuật, là không có tuyệt đối thuộc tính, cho nên trừ phi kẻ phá hoại bị khống chế lại, nếu không ngươi căn bản là không có cách khóa chặt hắn."

	"Kia ca ngươi cũng nhanh xuất thủ a! Có thể gấp rút chết ta rồi!" Trên thập tự giá ác ma liên thanh thúc giục.

	Nho nhã thư sinh rốt cục chậm rãi gật đầu, thản nhiên nói:

	"Vậy ta liền..."

	Bạch!

	Ở trước mặt của hắn, cách xa nhau không đủ một thước vị trí bên trên, đột ngột xuất hiện một người.

	Một cái thân mặc đế vương sáo trang, ánh mắt sắc bén như đao nam nhân.

	"Nhiếp Tung..."

	Nho nhã thư sinh có chút ngẩn ngơ, tiến tới cười, nhưng chớp mắt hắn liền bị bộc phát không gian lực lượng cho xoắn thành mảnh vỡ, triệt để tan thành mây khói.

	Quái dị chính là, không có bất kỳ cái gì thịt nát huyết dịch chờ bắn tung tóe ra, nho nhã thư sinh vỡ vụn quá trình, càng giống là bị nổ nát một cái bọt biển.

	"Trên thập tự giá Thiên sứ quang chi phân thân, cũng đừng đến buồn nôn ta."

	Nhiếp Tung những lời này là đối trên thập tự giá ác ma nói,  nếu như là bình thường cao thủ, lần thứ nhất nhìn thấy vừa mới trạng thái dưới trên thập tự giá Thiên sứ, gần như không có khả năng hướng phân thân phương diện này cân nhắc, cho nên bọn hắn chú định sẽ bị cỗ này phân thân hiện ra hư vô năng lực khó mà hủy diệt đặc tính cho đả kích chiến ý hoàn toàn không có, nhưng xuyên qua mà đến Nhiếp Tung đương nhiên biết được trên thập tự giá Thiên sứ là hạng người gì.

	Kiếp trước thập đại chung cực cao thủ một trong, trên thập tự giá Thiên sứ lớn nhất chiến đấu đặc điểm chính là, xâu phát nổ phân thân kỹ năng.

	Có người nói trên thập tự giá Thiên sứ đi theo cái nào đó vương đạo đại tông sư học xong một chiêu độc nhất vô nhị phân thân loại tín ngưỡng kỹ năng đại chiêu, khắp thiên hạ liền hắn hội.

	Có người nói vậy căn bản chính là chính hắn lĩnh ngộ ra tới chuyển sinh đại chiêu, đương nhiên khắp thiên hạ liền chính hắn sẽ, mà lại biến hóa khó lường, căn bản không giống như là phổ thông tín ngưỡng kỹ năng.

	Còn có người nói sở dĩ cho người ta biến hóa khó lường không sở định tính cảm giác, đó là bởi vì trên thập tự giá Thiên sứ căn bản nắm giữ lấy rất nhiều phân thân loại kỹ năng, tín ngưỡng kỹ năng cũng có, chức nghiệp kỹ năng cũng có, thuộc tính ngũ hành vì ánh sáng hắn, mỗi ngày nghiên cứu quang chi phân thân năng lực, dựa vào siêu cao thiên phú và kiên cường tín ngưỡng, cuối cùng đem tu luyện đến thần quỷ khó dò đỉnh phong nhất, đem đẩy lên thập đại chung cực cao thủ một chỗ cắm dùi.

	Bất kể nói thế nào, gia hỏa này phân thân coi là thật sẽ cho người khó phân thật giả, đánh ra đến thành tấn tổn thương, nhưng lại to gan lớn mật, không chút nào sợ chết, phân thân nha, những cái kia chân thân không tiện đi, hoặc là không dám đi, quá mức địa phương nguy hiểm, phân thân đều có thể đại lao, chết một cái liền có thể chế tạo ra một cái khác, dù sao kiếp trước, Nhiếp Tung liền chưa nghe nói qua trên thập tự giá Thiên sứ chế tạo phân thân năng lực khô cạn qua.

	Nhiếp Tung tán thành trên thập tự giá Thiên sứ thiên hạ đệ nhất phân thân năng lực.