Đệ 215 chương : Ngươi nguyện ý làm ta đồ đệ sao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Uống!
 
 	Điêu Thuyền càng thêm không hàm hồ, giơ lên chân phải tại chỗ một đại lực bổ xuống, kính bạo sóng khí lan tràn đi ra ngoài, trong nháy mắt đạp nát mặt băng, bị câu hồn tỏa xen vào thân thể, đối(đúng) nghiệp dư Điêu Thuyền tới nói tuyệt đối không cách nào nhịn được, đặc biệt là còn có người ngoài vây xem!
 
 	Vì lẽ đó, nàng hầu như là bản năng lập tức kích hoạt rồi một đại chiêu, đem toàn trường đều dọn dẹp sạch sẽ!
 
 	Mà cái này đại chiêu chính là —— phi yến hồi lang!
 
 	Trong truyền thuyết lấy vũ nhập đạo, có thể ở trên bàn tay khiêu vũ một đời tuyệt sắc hoàng hậu Triệu Phi Yến Thiên Đạo tinh hoa!
 
 	Điêu Thuyền thân thể lăng không mà lên, hai chân bên trên đột nhiên tuôn ra khủng bố Hàn Băng lực lượng, thân thể của nàng quả thực chính là du đãng ở trên hư không cuồng bạo Hàn Băng chế tạo cơ, băng ánh sáng màu lam đại thịnh, Câu Hồn Sử Giả chỉ đã trúng một cước liền trong nháy mắt hóa thành Băng Tinh, sau đó ầm ầm vỡ vụn.
 
 	Mà Điêu Thuyền di động độ quả thực ra Mai U Xúc mắt thường bắt giữ cực hạn, nàng căn bản là mới vừa nhìn thấy Câu Hồn Sử Giả hóa thành Băng Tinh, hai đạo màu băng lam hàn ý bắn ra bốn phía quay về đá cũng đã đến mặt của nàng trước, cái kia băng hàn đến cực điểm khí tức trong nháy mắt làm cho nàng lông mi trên nhiễm phải một tầng trắng bạc băng sương.
 
 	Nhiệm vụ thất bại!
 
 	Bốn chữ này trong nháy mắt xuất hiện ở đầu óc của nàng ở trong, lập tức thân thể của nàng ngay ở không bị khống chế địa lùi về sau, mạnh mẽ quay về đá đạp lực lượng lao thẳng đến đưa ra hai mươi mét có hơn.
 
 	Nhưng Mai U Xúc lại đột nhiên ngây người, bởi vì hắn hiện HP của chính mình rõ ràng là một điểm đều không có hạ thấp!
 
 	Ngược lại, phụ cận cái kia sát cơ bạo Điêu Thuyền nhưng hóa thành một đạo hư huyễn ánh sáng, điểm điểm sụp đổ.
 
 	Xuyên thấu qua quang điểm, Mai U Xúc nhìn thấy một bên khác Nhiếp Túng, miệng lớn thở hổn hển, hai tay trùng điệp thân hướng mình, vẻ mặt phảng phất là dùng sức quá mạnh giống như có chút dữ tợn,
 
 	Trên mặt lại bị mồ hôi thấm ướt.
 
 	"Hô. . . Hô. . . Nguy hiểm thật, cuối cùng cũng coi như không có nhục sứ mệnh, mình làm mình chịu phóng thích thành công!"
 
 	Nhiếp Túng liền nói ra một câu như vậy, sau đó liền hư thoát ngã xuống đất, tín ngưỡng trị triệt để đánh hụt, cái cảm giác này thì tương đương với là cường lực dùng não quá độ di chứng về sau như thế, tinh thần hoảng hốt.
 
 	Mai U Xúc cảm thấy khóe mắt của chính mình có chút ướt át, nàng chuẩn bị chạy tới nâng dậy Nhiếp Túng, nhưng đúng vào lúc này, Điêu Thuyền bóng người u nhiên ở Nhiếp Túng một bên xa mười trượng khoảng cách trên hiển hiện, nàng khóe miệng xẹt qua một nụ cười gằn, thân thể lần thứ hai bay lên không, hoa lệ xán lạn Hàn Băng phân tán quay về đá thình lình nhắm ngay Nhiếp Túng động!
 
 	"Tuyệt không để ngươi thương tổn hắn!"
 
 	Mai U Xúc căn bản không biết mình hiện tại là cái trạng thái gì, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành đề kỳ nàng cũng không nghe được, hoàn toàn tự bản năng, thân thể chênh chếch hướng lên trên bốc lên, tiến tới vô hạn quay về!
 
 	Ở quay về ở trong, hai chân ánh sáng càng ngày càng rừng rực, cuối cùng toàn bộ dâng tới hai chân, dẫn đến hai chân bên trên giống như khảm nạm hai viên năm trăm ngói đèn pha.
 
 	Phi yến hồi lang! !
 
 	Nàng không có nhất chuyển, không cách nào được thuộc tính ngũ hành phụ gia, đánh ra đến phi yến hồi lang cũng chỉ có thể là thuần túy ngoại công công kích, cũng không có Điêu Thuyền Hàn Băng quay về đá như vậy hoa lệ, nhưng dũng cảm tiến tới, độ thật nhanh rong ruổi mà tới.
 
 	Kỳ thực cái này "Độ nhanh chóng" ở Điêu Thuyền trong mắt là không đáng chú ý, nhưng cũng không biết có phải là cố ý gây ra, Điêu Thuyền hết sức chậm lại chính mình độ, đồng thời sửa chữa di động quỹ tích, khiến được bản thân phi yến hồi lang cùng Mai U Xúc phi yến hồi lang cuối cùng thực hiện va chạm!
 
 	Mai U Xúc không nhớ rõ có bao nhiêu chân đá vào trên người mình, càng không nhớ rõ nàng là bị đông thành băng tinh lại nổ tung, lại đóng băng, lại đổ nát, đã có bao nhiêu lần, nàng chỉ nhớ rõ, khi nàng ngũ giác lần thứ hai khôi phục thời điểm, Nhiếp Túng đã không gặp bóng người, nàng ngồi dậy đến, đối diện nhưng là sắc mặt hiền lành nói cười xinh đẹp Điêu Thuyền. .
 
 	"Ngươi nguyện ý làm ta đồ đệ sao "
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng bị truyền quay lại ngục giam ở trong, cùng bị truyền về, còn có Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Không nên quên, Trung Nguyên Bạo Đồ từ khi Điêu Thuyền vừa xuất hiện thời điểm, cũng đã là trúng rồi mỹ nhân kế, không có giúp đỡ bất kỳ bận bịu không nói, đến hiện tại vẫn không có mở ra, hắn một bên mút vào ngón tay của chính mình, một bên tinh thần hoảng hốt một mặt trư ca dạng nói:
 
 	"Bú sữa bú sữa bú sữa. . ."
 
 	Nhiếp Túng quay đầu liếc mắt nhìn cũng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông nói:
 
 	"Lão ông học tinh chế thuật không có hắn mỹ nhân kế kéo dài đến hiện tại, uy lực kỳ thực đã kinh biến đến mức rất yếu, ngươi tinh chế thuật, mới có thể có hiệu quả."
 
 	"Đây còn phải nói! Nhưng xin cho lão phu trước tiên tiệt đồ lưu niệm lại nói."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cười híp mắt đi lên phía trước, đầu tiên là xin hệ thống tiệt đồ công năng, từ mỗi cái góc độ cuồng vỗ một phen, mới bắt đầu triển khai tinh chế thuật.
 
 	"Ân tình huống thế nào tình huống thế nào! "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tỉnh táo phía sau chính là lập tức bính lên, vừa nhìn ngục giam mọi người nhất thời cả kinh quá chừng.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng khinh bỉ, Đại Đầu a Đại Đầu, ngươi cứ giả vờ đi! Người khác không biết, ta còn không biết, mỹ nhân kế thời điểm hiệu quá khứ sau, ngươi sẽ hoàn toàn nhớ lại mỹ nhân kế trạng thái trung chu vi sinh sự tình, có điều nói đến, cái tên này vẫn đúng là có thể trang a! Nguỵ trang đến mức hãy cùng chuyện thật đúng, mà hắn nhìn về phía Tiếu Nhan Bất Đảo Ông trong ánh mắt cũng mơ hồ mang theo cười xấu xa, xem ra chụp trộm lão ông muốn xui xẻo rồi, Đại Đầu đến hãm hại hắn mấy lần.
 
 	Hiện tại xoạt kỳ thời gian cũng quá, thủ vệ Kiếm Các cũng có thể đánh, nhưng mọi người cũng không cái tâm tình này, từng người tán gẫu hoặc xem lướt qua diễn đàn chơi, Nhiếp Túng đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt, đặc biệt là đại gia vừa nói vừa cười, cảm tình trong lúc vô tình tấn sâu sắc thêm tình cảnh, trong lòng có cảm giác khái, bất kể là hắn thành lập gia tộc vẫn là đại hội võ lâm sau lập tức thành lập bang hội, cũng phải có tình vị, trong thế giới game cố nhiên thiếu không được gió tanh mưa máu, nhưng cũng càng cần phải hiệp cốt nhu tình cùng tình nghĩa huynh đệ.
 
 	Chờ đến Mai U Xúc bị truyện đưa tới thời điểm, sắc trời đã là chạng vạng, nhưng mọi người quan tâm nhất vẫn là Mai U Xúc nhiệm vụ thế nào rồi.
 
 	"Nhiệm vụ đã sớm hoàn thành, ở Nhiếp Túng bị truyền tống đi ra liền hoàn thành, chỉ là ta lúc đó không có chú ý tới. Hơn nữa. . ."
 
 	Mai U Xúc nhìn về phía ánh mắt của mọi người trung vẻ cảm kích lóe lên một cái rồi biến mất, Băng mỹ nhân cũng hiếm thấy lộ ra một nụ cười nói:
 
 	"Ta đã bái Điêu Thuyền sư phụ, là đệ tử chân truyền, còn học được bao quát nhiệm vụ skill ở bên trong năm cái skill."
 
 	"Oa!"
 
 	"Soái ở lại : sững sờ!"
 
 	"Chúc mừng chúc mừng a!"
 
 	"Gia tộc chúng ta ngoại trừ tộc trưởng lão đại bái npc sư phụ ở ngoài, rốt cục lại xuất hiện một đại tài a! Chúc mừng u xúc tỷ!"
 
 	Mọi người từng người biểu hiện chính mình chúc mừng tâm ý, đúng là Nhiếp Túng đột nhiên hỏi:
 
 	"Không đúng sao Điêu Thuyền nàng có tư cách bị bầu thành đại tông sư mặc dù ở phó bản ở trong lại bị thần thoại, vậy cũng nhiều lắm là cấp bậc tông sư a làm sao có khả năng truyền cho ngươi năm cái skill "
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng phía trong lòng vững tin Điêu Thuyền cùng Tây Thi là một trình độ, đều là cấp bậc tông sư, nhiều nhất cũng là có thể truyền thụ cho đệ tử chân truyền bốn cái skill.
 
 	Mai U Xúc chăm chú giải thích:
 
 	"Kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng trong tay ta có Trương Giác một phong thư, Điêu Thuyền nhìn tin phía sau, liền truyền thụ cho ta năm cái skill, căn cứ nàng nói, đại hiền lương sư cùng bản thân nàng đều xem trọng ta, cho nên nàng sẽ skill nên tất cả đều truyền thụ cho ta đi!" 8
 
 	w