Đệ 189 chương : Triệu hoán Thiên Hỏa!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Du Dương Ta Tâm lần này rốt cục không phản ứng kịp, bị Nhiếp Túng biến thành kim sắc hình người ầm ầm va vào, hắn thậm chí đang hạ xuống trên trụ đá quay đầu hướng lên trên xem, đập vào mi mắt nhưng là một đạo quỷ bí khói đen, dữ tợn Tài Quyết chi hoàn bị bay nhanh trung Nhiếp Túng chuẩn xác hoa ở Du Dương Ta Tâm sau gáy bên trên, thượng cổ liệt cảnh lần thứ nhất kích phát!
 
 	Hệ thống: Thượng cổ liệt cảnh sử dụng thành công, hoàn thành độ 67. 83%!
 
 	—8485!
 
 	Hai lần ban ân giải thoát!
 
 	Vốn là Du Dương Ta Tâm có thể không cần chết, bởi vì hắn cho mình gây Đại Địa thủ hộ, đồng thời tự thân còn có ngưng sa da dẻ cùng thổ giáp, thế nhưng, hắn hiện tại ở vào chính mình cho gọi ra trụ đá bên trên, vì tránh né Nhiếp Túng, hai chân của hắn cũng là mất đi trạm ở trên mặt đất cơ hội, Đại Địa thủ hộ mất đi hiệu lực, mà thượng cổ liệt cảnh một khi bị hệ thống phán định vì là phóng thích thành công, thì lại 50% lơ là phòng ngự đặc tính tự động có hiệu lực, Du Dương Ta Tâm không có chút hồi hộp nào bị thuấn sát.
 
 	Đẳng cấp trong nháy mắt giảm xuống, level 100 đi vì 99 cấp!
 
 	"Dạ vũ, không muốn duy trì Thiên Pháp đạo, hai chúng ta cộng đồng triệu hoán Thiên Hỏa!"
 
 	Thương Thiên che chở chạy nhanh đến, ở chạy trong quá trình liền phóng thích Ngự Khí thần thông, thân thể bay lên trời, vẫn hướng về trên bồng bềnh, đến hiện nay mới thôi có thể duy trì độ cao hạn mức tối đa, năm trượng, khoảng chừng khoảng mười sáu mét, cùng trôi nổi ở giữa không trung Dạ Vũ Tuyệt Luyến cơ bản ngang hàng.
 
 	"Cái gì đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì hắn dĩ nhiên trị cho chúng ta vận dụng Thiên Hỏa sao "
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến vừa giận vừa sợ, ngưng hẳn Thiên Pháp đạo phóng thích, Nhiếp Túng trên người màu xanh da trời dây thừng lập tức biến mất, Dạ Vũ Tuyệt Luyến đối(đúng) Nhiếp Túng sự thù hận là chưa từng có, nhưng triệu hoán Thiên Hỏa này một chiêu sử dụng điều kiện cực kỳ hà khắc, đặc biệt là làm lạnh thời gian thật dài, một ngày chỉ có thể dùng một lần!
 
 	Ngày hôm nay Tây môn đại quan nhân còn muốn mang theo bọn họ đánh một độ khó cao bang hội phó bản, đã thương lượng qua, muốn dùng đến bọn họ hai người này triệu hoán Thiên Hỏa skill, hiện tại dùng đến, đương nhiên phó bản ở trong liền không thể dùng, từ lâu định ra đánh nguyên sách lược nhất định phải đến sửa lại.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù hận không thể cắn chết Nhiếp Túng, Dạ Vũ Tuyệt Luyến vẫn phải là hỏi trước rõ ràng.
 
 	Thương Thiên che chở nhưng là sắc mặt ngưng trọng nói:
 
 	"Ta công kích được hắn, ra hiểu ý một đòn, thương tổn lượng cao tới hai ngàn sáu, nhìn thấy HP của hắn điều cắt giảm lượng, ngươi tin tưởng sao vẫn chưa tới một phần năm!"
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến khiếp sợ bật thốt lên:
 
 	"Cái này không thể nào! Không tới một phần năm, HP của hắn chẳng phải là đến vượt qua 15,000 hắn là một Bá Thứ a!"
 
 	"So với (tỷ đấu) 15,000 chỉ nhiều không ít! Ta có thể dùng nhân cách đảm bảo."
 
 	Thương Thiên che chở mắt lộ ra tinh mang nói:
 
 	" bằng vào chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, chúng ta đều rất rõ ràng, cái kia video, là thật sự, hiện tại cũng nhìn thấy biểu hiện của hắn, cái tên này tuyệt đối là nắm giữ ghê gớm bí mật,
 
 	Không làm được chính là những kia tinh hoa thiếp trung tuyên bố Bá Thứ trở nên mạnh mẽ then chốt, mà chúng ta đối(đúng) bí mật này, coi là thật là không biết gì cả a! Ngược lại chúng ta kỹ năng và chiến đấu đặc điểm nhưng đã sớm làm người biết rõ, chuyện này căn bản là tương đương với hắn ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, nếu như không toàn lực ứng phó, không làm được thật sẽ lật thuyền trong mương."
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến rơi vào trầm mặc, nàng hiện tại tuy rằng hạ xuống một bậc, nhưng vẫn chưa đối với hắn tạo thành bao lớn xung kích, có quốc gia quan chức đặc quyền tại người, còn có mạnh mẽ cơ sở ăn mồi, cùng với Tề quốc mạnh nhất bang hội làm hậu thuẫn, nàng này cấp một, hai ngày liền có thể luyện trở về, then chốt là không ném nổi người này!
 
 	Bị một Bá Thứ giết chết, nàng sẽ bộ Du Dương Ta Tâm gót chân, bị trong bang người cười nhạo, cứ việc đại gia ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng lại khẳng định miễn không được coi khinh cho hắn, cho nàng lần thứ hai quan trên bình hoa tên gọi, mà chuyện này quả thật chính là vảy ngược của nàng, nàng tin tưởng chính mình là có chơi game thiên phú, đạt đến trước mặt cao thủ hoàn cảnh cũng tuyệt đối cùng bản thân nàng nỗ lực không thể tách rời, nhưng người khác nhưng càng muốn tin tưởng nàng là bởi vì dính Tây môn đại quan nhân quang mới bò lên trên bây giờ địa vị cao.
 
 	Cũng bởi vậy, Dạ Vũ Tuyệt Luyến cuối cùng gật gật đầu, quyết định dù cho từ bỏ ngày hôm nay đánh nguyên cơ hội, cũng phải liên hợp Thương Thiên che chở phát động triệu hoán Thiên Hỏa!
 
 	Tiêu diệt Bá Thứ là thứ nhất việc quan trọng!
 
 	"Triệu hoán Thiên Hỏa làm rất khá! Thiêu chết cái này rác rưởi!"
 
 	Bên kia Du Dương Ta Tâm phục sinh phía sau, nhìn thấy trước mắt tình thế, không nhịn được vui mừng khôn xiết.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Bóng người màu xanh lục u nhiên xuất hiện ở Du Dương Ta Tâm phía sau.
 
 	Thượng cổ liệt cảnh!
 
 	Hệ thống: Thượng cổ liệt cảnh sử dụng thành công, hoàn thành độ 75. 21%!
 
 	—17009!
 
 	Bốn lần ban ân giải thoát!
 
 	Du Dương Ta Tâm trong nháy mắt ngã xuống đất nằm ngay đơ, đẳng cấp xuống làm 98 cấp, hắn không dám lập tức phục sinh, liền lấy linh hồn trạng thái đánh chữ tức giận mắng.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ trôi nổi giữa không trung Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến, nhíu mày.
 
 	Triệu hoán Thiên Hỏa, hắn rõ ràng skill này, liền như cùng là Hắc Phong Vụ cùng Hắc Phong Mai hai huynh đệ có thể xuất ra tri âm chi giao một cái đạo lý, triệu hoán Thiên Hỏa, cũng là một có thể nhiều nắm giữ nên skill Thiên Đạo player cộng đồng sử dụng, skill uy lực bổ trợ đến xem từng người đối(đúng) này skill lĩnh ngộ cấp độ cùng với phối hợp hiểu ngầm trình độ, nhưng không nghi ngờ chút nào, uy lực có thể so với một người sử dụng cường đại hơn nhiều.
 
 	Skill này chỗ đáng sợ chính là ở, có thể tự do điều tiết đả kích diện, cũng có thể vô hạn lần theo cùng khóa chặt!
 
 	Cho tới uy lực, nhìn thấy trong hư không nứt ra đạo kia ửng hồng lỗ hổng, Nhiếp Túng bước đầu phỏng đoán, mỗi giây 3000 điểm nội công thương tổn nên không thành vấn đề, may mà hiện tại còn hệ thống không khởi động nhất chuyển, bằng không hai người trung tùy tiện một thuộc tính ngũ hành là hỏa, triệu hoán Thiên Hỏa lập tức liền đã biến thành thuần thuộc tính "Lửa" thương tổn, Nhiếp Túng bên trong công phòng ngự hoàn toàn vô dụng, chỉ có còn chưa kích hoạt hỏa kháng thuộc tính mới có thể chống lại,
 
 	Trên thực tế đối(đúng) hiện tại Nhiếp Túng tới nói, nội công phòng ngự vừa mới mới vừa phá năm trăm, này còn nhờ vào xoạt kỳ tám cái sáo phòng ngự bổ trợ, tự thân một vạn sáu lượng máu là hắn to lớn nhất dựa dẫm, nhưng dù vậy, bị Thiên Hỏa đuổi theo đánh, chỉ cần bảy, tám giây thời gian chính mình tất quải.
 
 	Trong này hắn có thể dùng một lần cuồng phong thế cùng một lần Ưng Tường , còn Tuệ Tinh Tập Nguyệt, thì lại bởi vì làm lạnh thời gian dài, tạm thời không thể dùng, mà lấp loé tập kích, thì lại nhất định phải lấy player hoặc quái vì là mục tiêu mới có thể phát động, cũng không thể sử dụng.
 
 	Hắn có thể tạm thời tránh né đi hai lần Thiên Hỏa đả kích, nhưng Thiên Hỏa là có thể vô hạn khóa chặt cùng tự động lần theo, cuồng phong thế cùng Ưng Tường đều rơi vào làm lạnh phía sau, Nhiếp Túng cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Chỉ có thể dựa vào ngươi!
 
 	Nhiếp Túng kỳ thực trong lòng cũng không chắc chắn, di hoa tiếp mộc đã là ất tứ phẩm, có thể dời đi thậm chí còn là đàn hồi nội công công kích, nhưng Thiên Hỏa không phải phổ thông nội công công kích, uy lực cực lớn, hệ thống ẩn giấu ưu tiên cấp cực cao, hắn không có bất kỳ nắm có thể tiếp được, nhưng cũng chỉ có con đường này có thể đi rồi.
 
 	Không muốn đi cấp, không cam lòng bị đánh bại, cái kia liền chỉ có chiến đấu đến cùng!
 
 	Liền Nhiếp Túng hít sâu một hơi, di hoa tiếp mộc yếu quyết ở toàn thân chạy chồm, một loại huyền diệu khó hiểu cảm giác xông lên đầu, không tự chủ được địa bày ra Thái Cực Lãm tước vĩ tư thế, hào quang màu nhũ bạch hóa thành dày đặc sợi tơ, ở tại quanh thân co duỗi bất định.
 
 	Cái tên này lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ
 
 	Quả thực là muốn chết!
 
 	(Ps: Trọng đại thông báo: Đã xác nhận, ngày mai rạng sáng 0 đốt giá vào V, tác giả thực tiễn lời hứa, ngày mai sẽ giữ gốc năm canh, đều đính mỗi tăng cường 100 cái thêm chương một chương, vé tháng mỗi tăng cường 100 cái thêm chương một chương, tác giả quân đã chuẩn bị kỹ càng, liền xem xem rốt cục có bao nhiêu chân chính chống đỡ quyển sách đáng tin fans sẽ ở ngày mai bạo phát! Thủ nhật thành tích trực tiếp quan hệ đến quyển sách ngày sau trưởng thành! 3,700 cái độc giả ở trong đến cùng có bao nhiêu cái là chân chính xem chính bản a thỏ hi vọng càng nhiều càng tốt! )