Đệ 496 lời ngươi quá ngây thơ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Cũng bởi vậy đản sinh ra Cổ Việt Tiểu Mã cùng thiên hạ hoa nở hai người này bị mười phục bách quốc công nhận mưu lược thiên tài, bị bầu thành thập đại thống suất, cũng là thập đại phục vụ khí ở trong duy nhất có hai nhân vật trúng cử thập đại thống suất hàng ngũ phục vụ khí.
 
 	Đáng tiếc chính là, vương giả phục trung mạnh nhất Hoàng Gia Cuồng Cuồng ở cao thủ bảng trên tốt nhất thứ tự cũng vẻn vẹn là hai mươi người đứng đầu, ở cái kia mười đại cao thủ có thể một mình đấu một quốc gia kính bạo thời đại, không có cao thủ tiến vào thập đại vương giả phục, nhất định thực lực sẽ bị trở thành hạ du, mặc dù có trí nhiều gần yêu mưu lược gia cũng bù đắp không được cái này chênh lệch.
 
 	Bởi vì chỉ có đỉnh cấp cao thủ mới sẽ trở thành phục vụ khí nhân vật trọng yếu cùng niềm tin chi trụ, mưu lược gia trí tuệ lại nghịch thiên cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng không muốn cùng Độc Cô Tuyết cái này chân chính hòa bình chủ nghĩa giả xung đột vũ trang, vì vậy mới có vừa hỏi.
 
 	Độc Cô Tuyết nhìn kỹ Nhiếp Túng, đôi môi khẽ mở nói:
 
 	"Thu tay lại đi! Chúng ta vương giả phục bây giờ kịch liệt nhất giết chóc hạt nhân ngay ở ba vị trên người, nếu như lại nói chính xác, liền ở trên thân thể ngươi, Nhiếp Túng, là ngươi bốc lên chiến tranh, là ngươi để vương giả phục chín quốc người người tự nguy, ta hi vọng ngươi không muốn đem bản thân tư lợi áp đặt ở đông đảo vô tội player trên người."
 
 	Được được được, nói tới quá tốt rồi!
 
 	Sở Hồn công tử hưng phấn cắn răng, tiếp tục dưới sự kích thích đi, liền như vậy kích thích Nhiếp Túng cái này chiến tranh cuồng ma, đem hắn nhạ mao, chủ động công kích ngươi, liền triệt để thỏa, Độc Cô Tuyết ngươi chỉ có thể gia nhập ta trận doanh, ha ha ha. . .
 
 	Nhiếp Túng nhìn thẳng Độc Cô Tuyết, lạnh nhạt nói:
 
 	"Nếu như ta cho ngươi biết, chiến tranh bây giờ cùng giết chóc, là vì sau đó mở vượt phục viễn chinh thời điểm, không bị người như đồ chơi như thế nhựu, lận, đem tôn nghiêm của chúng ta đạp ở dưới bàn chân, ngươi tin sao "
 
 	Tình cảnh lập tức yên tĩnh lại, Sở Hồn công tử tuyệt đối sẽ không cho Độc Cô Tuyết suy tư thời gian, lập tức gằn giọng nói:
 
 	"Tin cái mao a! Nhiếp đồ tể ta làm sao phát hiện ngươi trở nên chuyện ma quỷ liền thiên, còn đem ngươi ác ý phát động lần lượt quốc chiến biến thành giải cứu lê dân khó khăn Thánh Chiến chính ngươi không cảm thấy buồn cười sao ta đều thế ngươi e lệ a!"
 
 	Sở Hồn công tử hiển nhiên là cố ý vặn vẹo Nhiếp Túng vừa câu nói kia ý tứ, còn ra bên ngoài ác ý kéo dài, nhưng hắn cũng thành công để Độc Cô Tuyết tiếp tục đứng nàng nguyên bản nhận định dòng suy nghĩ trên để suy nghĩ vấn đề, vì lẽ đó Độc Cô Tuyết lựa chọn không tín nhiệm Nhiếp Túng, nàng gằn từng chữ:
 
 	"Ta không tin, ta cho rằng hòa bình phát triển mới có thể cộng đồng trưởng thành, mới có thể đạt đến biến chất tốc độ nhanh nhất, mà ngươi hiện tại cách làm, thuộc về tăng lên bên trong tiêu hao, nếu như theo : đè lời ngươi nói, vượt phục viễn chinh mở ra sau, chúng ta vương giả phục sẽ phải gánh chịu ở ngoài phục vụ khí lượng lớn khiêu chiến, như vậy chúng ta hiện tại liền ký kết ngừng chiến thỏa thuận, thực hành không xâm phạm lẫn nhau hòa bình phát triển hình thức, đến thời điểm, chúng ta mười quốc mỗi người mạnh mẽ, player thực lực cũng thu được nhanh nhất trưởng thành,
 
 	Như vậy mới có thể càng tốt mà ứng đối khiêu chiến không phải sao "
 
 	Nhiếp Túng khóe miệng rốt cục chậm rãi loan ra một vệt không tên độ cong, ánh mắt của hắn trở nên thâm trầm lên, ngữ khí quỷ dị nói:
 
 	"Ngươi quá ngây thơ."
 
 	Nói thật hay! Kích thích lẫn nhau đi! Lẫn nhau mâu thuẫn đi! Nói chuyện mang đâm càng nhiều càng tốt! Ha ha! Sở Hồn công tử càng thêm hưng phấn.
 
 	Độc Cô Tuyết không nhịn được nhíu mày, nàng cảm giác Nhiếp Túng rất khả năng đúng như Sở Hồn công tử từng nói, là cái trăm phần trăm không hơn không kém chiến tranh cuồng nhân, trong đầu của hắn nghĩ tới cùng người bình thường là không giống nhau, có lẽ sẽ rất khó giao lưu, hòa bình khuyến cáo không thể thực hiện được, hay là, cũng chỉ còn sót lại chiến đấu đi!
 
 	Vào lúc này Nhiếp Túng, không những không có ôn hòa giao lưu ý tứ, trái lại tìm từ càng thêm lạnh lẽo:
 
 	"Hòa bình phát triển ai tới làm cường quốc ai tới làm nhược quốc cường quốc ưu thế cùng đặc quyền ngươi thật sự toàn bộ hiểu rõ sao không có chân thực giết chóc cùng chân chính lợi ích va chạm, ngươi đối skill lĩnh ngộ thật có thể được tối phù hợp nhanh chóng nhất đột phá sao không có trải qua máu và lửa rèn luyện, ngươi kỹ xảo chiến đấu cùng đối kháng kinh nghiệm làm sao thu được chân chính biến chất hòa bình hình thức dưới sẽ đản sinh ra siêu cấp cao thủ đừng khôi hài."
 
 	Nhiếp Túng duỗi ra ngón tay phân biệt chỉ về Độc Cô Tuyết, Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng Sở Hồn công tử, cuối cùng lại chỉ về chính mình:
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, hơn nữa ta, nếu như từ Open Server thời điểm liền như cùng ngươi nói tới hòa bình hình thức phát triển đến hiện ở đây, như vậy mười cái ngươi cũng đánh không lại ngươi bây giờ!"
 
 	"Ta có thể sáng tỏ báo cho ngươi, hòa bình hình thức dưới, cấp bậc của ngươi trưởng thành cùng nghề nghiệp skill đẳng cấp trưởng thành đều sẽ so với hiện tại nhanh hơn nhiều, thế nhưng tín ngưỡng của các ngươi skill tuyệt đối sẽ phế bỏ 90%!"
 
 	"Như vậy nghiêm trọng thiên khoa hạ xuống cái gọi là cao thủ, đến chân chính mười phục bách quốc trên chiến trường, căn bản không chịu nổi kiểm nghiệm, sẽ bị người dễ dàng chơi ngược chí tử, vương giả phục sẽ trở thành chân chính chuyện cười, lẽ nào đây chính là ngươi muốn nhìn thấy, Độc Cô Tuyết "
 
 	Độc Cô Tuyết đôi mắt đẹp khẩn nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, bên trong tựa hồ có một loại nào đó suy nghĩ ánh sáng đang nhấp nháy, Sở Hồn công tử lập tức châm chọc nói:
 
 	"Thực sự là sẽ kiếm cớ a! Nhiếp đồ tể ta xem như là rõ ràng ngươi là làm sao ở quốc vương vị trí vững như núi Thái, nguyên lai ngươi miệng so với ngươi năng lực giết người còn lợi hại hơn, toàn bộ Tề quốc đều bị ngươi dao động, bị ngươi lập cái gọi là tương lai hình thức cho ảnh hưởng đến, việc nghĩa chẳng từ nan địa bồi tiếp ngươi khắp nơi đánh quốc chiến, nguyên lai bọn họ mới là kẻ đáng thương nhất, bị lời nói dối vẫn chẳng hay biết gì kẻ đáng thương!"
 
 	Nhiếp Túng khóe miệng độ cong hoàn toàn tràn ra đến, hắn cười đến rất quỷ dị, Nguyệt Hạ Khán Kiếm bối ở phía sau tay phải không ngừng đánh ra một lại một pháp quyết, trong suốt dòng năng lượng không ngừng thấm vào lòng đất.
 
 	Độc Cô Tuyết lên tiếng nhưng ngoài dự đoán mọi người, nàng đối Nhiếp Túng nghiêm túc nói:
 
 	"Nhiếp Túng, những này, đều là ngươi suy đoán, đúng không "
 
 	"Đúng." Nhiếp Túng đáp lại.
 
 	"Quả thực vô nghĩa!" Sở Hồn công tử tiếp tục châm chọc.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ Độc Cô Tuyết, gằn từng chữ:
 
 	"Khôn sống mống chết là tự nhiên pháp tắc, trên thực tế nhân loại hòa bình hay là tồn tại, nhưng này là xây dựng ở còn lại vật chủng thống khổ bên trên , còn game hòa bình của thế giới. . . Nhớ kỹ trò chơi này tên, Hỗn Loạn Chi Chiến!"
 
 	Vèo vèo vèo vèo!
 
 	Nhiếp Túng dưới chân bốn phía, đột nhiên tuôn ra bốn chuôi vụ trạng trường kiếm, ( ) mặt trên từng người dùng cổ thể chữ lệ điêu khắc một chữ, thu về đến chính là: Chân thực hư vọng!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên phát hiện mình đi không xuất kiếm trận tạo thành vòng tròn.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay hóa thân phi kiếm, chớp mắt xuyên thẳng Nhiếp Túng, mà Sở Hồn công tử đùng một cái một hồi vỗ tay cái độp, Nhiếp Túng sau lưng đại thụ ầm ầm di động lên, trên cây khô nứt ra rồi một vết thương, bên trong trào ra một đạo tà ác cực điểm ánh sáng.
 
 	Tia sáng này bao phủ lại Nhiếp Túng, nhất thời hóa thành một cái chuông lớn hình dạng, triệt để đi vào Nhiếp Túng trong thân thể.
 
 	Tỏa Hồn chung, sử dụng thành công!
 
 	Sở Hồn công tử dĩ nhiên lợi dụng thụ nhân phát động Tỏa Hồn chung!
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Phi kiếm ở như vậy hiệp trong phạm vi nhỏ khóa lại mục tiêu trước sau qua lại, đánh trúng mục tiêu trở nên quá dễ dàng, Nguyệt Hạ Khán Kiếm bái sư phía sau từ mê chi tiên nhân Tả Từ trên người học được lợi hại nhất bản lĩnh, chính là mạnh mẽ sức khống chế, bổ túc hắn công thủ có thừa khống chế không đủ nhược điểm.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: