Thứ tám trăm mười một nói Vị Lai Vô Sinh Kinh lực lượng

	  

	Sau đó bất lực liền cùng tên này cảm động đến rơi nước mắt người chơi nam tiến hành giao dịch, hắn thấy được người chơi nam danh tự, mộ lam trời đông giá rét, bất lực đem yên lặng ghi tạc trong lòng.

	Bất lực đi không lâu sau, người chơi nam liền rời đi, hắn phi tốc tiến vào thu thập khu bên cạnh rừng cây nhỏ bên trong, ngay cả học được ba tiếng quạ đen gọi, đạt được hướng trên đỉnh đầu nơi nào đó rậm rạp trên tán cây đáp lại về sau, liền lại không chần chờ, đem bất lực giao dịch cho hắn đào quáng xẻng mãnh lực ném đi đi lên, sau đó lập tức rời đi.

	Đào quáng xẻng, từ đầu đến cuối đều không có rơi xuống tới.

	Trắng xoá vô ngần không gian bên trong, thiên hạ chi chủ ngồi tại tinh cầu phía trên, trên thân lại một lần hiện đầy con mắt.

	Lần này, đứng ở bên cạnh hắn quan sát có ba người, Vô Phong Hạo Thiên, Quan Nguyệt Phong, Hải Cô Chu!

	Thích Đạo Tam tôn giả!

	Mà thiên hạ chi chủ nắm trong tay lấy, chính là bất lực cái kia thanh đào quáng xẻng!

	Thiên hạ chi chủ trên trán con mắt phát ra hào quang đẹp mắt, cổ, lồng ngực, phần bụng, hai tay các loại, những này nửa người trên các bộ vị, che kín con mắt, bắt đầu không quy luật lóe lên, cực kỳ giống cỡ lớn máy vi tính ngay tại điên cuồng tính toán.

	Vô Phong Hạo Thiên ba người mắt lộ ra vẻ si mê, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Một đoạn thời khắc, thiên hạ chi chủ trong tay đào quáng xẻng chớp mắt biến thành bụi, mà thiên hạ chi chủ trên trán con mắt bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo quang mang, hướng ra phía ngoài khuếch tán, bày biện ra một cái cự đại không gian ba chiều màn hình.

	Trên màn hình, xuất hiện rất nhiều hình tượng, vương thành, tín ngưỡng thành, khu sinh hoạt, phó bản bên trong, gia tộc trong địa đồ chờ một chút, hiển nhiên, những này đại biểu cái nào đó người kinh lịch hình tượng đều là nhanh chóng lướt qua, thẳng đến, tiến vào trong hoàng thành lập khu.

	Trong bức tranh, xuất hiện một cái cự đại hang động, rất nhiều người vây quanh ở nơi này, nhìn bất lực một người biểu diễn.

	Bất lực thanh âm cũng từ bên trong rõ ràng truyền ra:

	"... Chính là tảng đá kia, ta lúc ấy cũng không biết làm gì liền mắt đối mắt, ma xui quỷ khiến liền chạy tới, coi nó là thành tì khưu nước thành nam rừng liễu sườn núi cây kia rễ cây già, ta đi lên chính là xoay trái ba vòng, rẽ phải ba vòng, kêu một tiếng 'Mở', các ngươi nói làm gì? Thật sự có một cái vòng xoáy nhỏ ở chỗ này, ở ngay vị trí này xuất hiện a! Tiếng long ngâm chính là từ bên trong truyền tới."

	"... Chúng ta thử qua nhiều lần, vòng xoáy nhỏ, căn bản không phải để cho người ta đi tới, mà là để cho người ta bò vào đi, bởi vì vậy liền cùng chó động đúng vậy, tuyệt không lớn a! Mà lại, ta triệu hoán đi ra vòng xoáy, chỉ có thể chính ta tiến, đồng thời chỉ tồn tại năm giây, thời gian vừa đến, liền tự động biến mất."

	...

	Thiên hạ chi chủ trên người con mắt, dần dần khép kín, cái cuối cùng khép kín, là hắn mi tâm chỗ con mắt.

	Vô Phong Hạo Thiên kích động khó kìm lòng nổi nói:

	"Đây chính là Vị Lai Vô Sinh Kinh lực lượng a? Đơn giản chính là Thần Tích! Vậy mà có thể bằng vào một cái, có lưu cái nào đó người chơi ấn ký vật dẫn, mà suy đoán ra quá khứ phát sinh sự tình, từ đó đề luyện ra mình muốn tình báo!"

	"Không thể tưởng tượng nổi không thể tưởng tượng nổi! Mạnh nhất thuật bói toán, tuyệt đối là mạnh nhất thuật bói toán..." Hải Cô Chu cũng đang thì thào tự nói, hắn đã bị triệt để rung động, ở vào nói mớ trạng thái ở trong.

	"Ta Phật môn công pháp quả nhiên là mạnh nhất, quả thực là đoạt thiên địa chi tạo hóa, tín ngưỡng của ta không có sai, phật môn vô địch, phật môn vô địch a!" Quan Nguyệt Phong hưng phấn thẳng rống.

	Thiên hạ chi chủ kia dị thường tuấn mỹ trên mặt, cũng là xuất hiện một vòng trí tuệ vững vàng quang mang, ngữ khí của hắn bên trong, lộ ra một cỗ khó mà hình dung phiêu dật nói:

	"Giao Long động sáu tầng, tảng đá kia, chính là tiến vào Long giới mấu chốt, thông tri Thanh Tịnh Như Lai liên minh các bộ, ba ngày sau đó nửa đêm mười hai điểm, tề tựu ba trăm vạn đại quân, phật môn sẽ giáng lâm ba mươi vạn cao thủ, chúng ta cùng phó Long giới, đem tất cả Thần Long đánh tới hoàn toàn thần phục!"

	"Tuân mệnh!"

	Vô Phong Hạo Thiên ba người đồng thời đối với thiên hạ chi chủ cúi đầu hành lễ.

	Thiên hạ chi chủ dùng nhỏ không thể thấy thanh âm hừ lạnh:

	"Nhiếp Tung, ngươi không phải cho mình lấy được một ngàn đầu Long a? Lần này, ta liền muốn lấy tới một vạn đầu Long, mười vạn đầu Long!"

	...

	Long giới, Kim Long cốc phụ cận.

	Tại một chỗ đại thụ che trời tụ thành siêu cấp đại thụ rừng bên trong, Nhiếp Tung ngăn cản kim mười lăm.

	"Nói cho ta, thủ hộ Long nữ đến cùng đi nơi nào?"

	Kim mười lăm bây giờ đối Nhiếp Tung cách nhìn đã không đối địch, Nhiếp Tung kia một phen Thích Đạo đối Long giới uy hiếp diễn thuyết, để kim mười lăm được ích lợi không nhỏ, đồng thời trước tiên liền phản hồi cho Kim Long vương.

	Kết quả Kim Long vương cùng Hắc Long Vương, vô cùng coi trọng, những ngày này một mực tại gấp rút thao luyện từng cái tộc đàn, đồng thời bắt đầu thành lập cỡ lớn công sự phòng ngự, Kim Long trận doanh ở trong tất cả tộc đàn, đã thu sạch rút vào mới xây thành Kim Long cứ điểm ở trong.

	Kim Long cứ điểm lấy Kim Long cốc làm hạch tâm, hướng ra phía ngoài phóng xạ, bao gồm trên trăm ức cây số vuông thổ địa, đối Nhân loại tới nói, là không thể nào hoàn thành mộng ảo công trình, nhưng đối to lớn Thần Long tới nói, pháp lực của bọn hắn giá trị, hoàn thành dạng này một cái cứ điểm, lượng tiêu hao còn chưa đủ ba phần mười.

	Đương nhiên, Thần Long pháp lực giá trị, cơ sở chính là lấy vạn ức đến tính toán, khôi phục, mười phần chậm chạp, cho nên, Kim Long cứ điểm xây thành, liền mang ý nghĩa Kim Long trận doanh bên trong, mỗi một đầu Thần Long pháp lực giá trị, đều chỉ còn lại chừng bảy mươi phần trăm.

	Đồng dạng, kỳ thật hắc long bên kia cũng xây xong hắc long cứ điểm, nhưng bởi vì bọn hắn chỗ đất nghèo, hắc long trận doanh Thần Long số lượng, lại vẻn vẹn Kim Long trận doanh chừng hai phần ba, cho nên, bọn hắn cứ điểm diện tích, ước chừng là Kim Long cứ điểm một nửa lớn, đương nhiên, hắc long trận doanh ở trong Thần Long nhóm, bình quân pháp lực đáng giá lượng tiêu hao, ước là hai phần mười tả hữu.

	Nhiếp Tung vận dụng nhân chi pháp tắc rót lượt toàn thân, sau đó kích hoạt cuồng phong thế, hóa thành một trận gió, mới có thể tại không bị bất luận cái gì đứng gác Long phát hiện điều kiện tiên quyết, tiến vào Kim Long cứ điểm, cũng một đường tiến vào bộ vị trọng yếu, bộ chỉ huy, Kim Long cốc phụ cận.

	Vận khí không tệ, vừa tới không lâu liền gặp kim mười lăm.

	Nhiếp Tung biết, bây giờ Kim Long trận doanh cùng hắc long trận doanh đã còn lâu mới có được trước đó như vậy đối địch cùng kiếm bạt nỗ trương.

	Mình Thích Đạo uy hiếp luận, tuyệt đối là làm ra mang tính then chốt tác dụng.

	Mà lại Hắc Long Vương cùng Kim Long vương đô không phải là đồ ngốc, bọn hắn khẳng định có tình báo của mình thu thập năng lực, nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn nhất định không cách nào thu tập được nhân gian giới tình báo, cho nên Nhiếp Tung tình báo cùng hưởng, mới có thể đối bọn hắn xúc động to lớn như thế, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có dự liệu được, một mực không có bất kỳ cái gì dị thường Phật giới, vậy mà đã tại người giới thiệu vắn tắt bên trong đại khai sát giới, điên cuồng giảng đạo.

	Cái này đã hoàn toàn cho thấy Phật giới muốn nhất thống bát hoang quyết tâm, Long giới tuyệt đối tại bọn hắn đẩy ngã phạm vi bên trong, Thần Long bên trong am hiểu xem bói cùng dự đoán vu Long cùng bốc Long các loại, đã cấp ra đáp án rõ ràng, Phật giới nhất định sẽ giáng lâm Long giới, cho Long giới mang đến một trận xưa nay chưa từng có hạo kiếp, đồng thời, thời gian này, đã không xa.