Đệ 27 chương : Tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng vừa học tập đến hai người này skill, vẫn không có ra tay quá, vì lẽ đó đều là cấp thấp nhất đinh giai cửu phẩm, Nguyên Tội chi ấn hắn kiếp trước vẫn chưa học được, vì lẽ đó bước đầu sử dụng thời điểm, cũng sẽ không có biến hóa gì đó, nếu như Nhiếp Túng ngộ tính không đủ, thậm chí ở tương đối dài thời gian bên trong đều khó mà tăng lên dù cho nhất phẩm, nhưng di hoa tiếp mộc thức liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Kiếp trước thấm vào ba năm di hoa tiếp mộc, Nhiếp Túng chắc chắn ở lần thứ nhất sử dụng trong nháy mắt liền tăng vọt đến bính nhất phẩm!
 
 	Đây là hắn kiếp trước xuyên qua trước skill đẳng cấp!
 
 	Nhiếp Túng vẫn là Nhiếp Túng, linh hồn vẫn là cái kia cái linh hồn, ký ức vẫn là cái kia đoạn ký ức, vì lẽ đó ngộ tính của hắn cũng khẳng định là kiếp trước ngộ tính!
 
 	Đã lĩnh ngộ được đã sâu sắc dấu ấn ở thân thể của hắn ở trong!
 
 	Có này hai đại tín ngưỡng skill ở tay, Nhiếp Túng không lo tổ không tới người.
 
 	Hệ thống: Ngươi học được bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill di hoa tiếp mộc thức, tín ngưỡng trị hạn mức tối đa +100
 
 	Hệ thống: Ngươi học được bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill Nguyên Tội chi ấn, tín ngưỡng trị hạn mức tối đa +100
 
 	Nhiếp Túng ở nhân vật sơ sinh thời điểm, tín ngưỡng trị thuộc tính chính là 100 điểm, mà tín ngưỡng trị tăng cường có hai loại con đường, một loại là hoàn thành tín ngưỡng học phái chuyên môn học phái nhiệm vụ, mặt khác một loại chính là học tập tín ngưỡng skill.
 
 	Thông thường tới nói, càng là hi hữu tín ngưỡng skill, học được sau phụ gia tín ngưỡng trị liền càng nhiều, nhưng phần lớn tín ngưỡng skill đều là phụ gia 100 điểm tín ngưỡng trị, đầy đủ ngươi thả ra skill đến rồi.
 
 	Nhiếp Túng chính đang hồi ức bá đạo học phái mấy cái cao tiền lời thấp nguy hiểm học phái nhiệm vụ, bỗng nhiên, Nhiếp Túng võng mạc trên xuất hiện loé lên một cái đèn đỏ, Nhiếp Túng chậm rãi ói thở ra một hơi, đây là hiện thực ở trong có người tìm ý tứ, rất rõ ràng, đến ăn cơm tối thời gian.
 
 	Logout ăn cơm, vương bác gái bởi vì lo lắng Nhiếp Túng đi tới bàng môn tà đạo, là chuyên môn làm Nhiếp Túng thích ăn nhất thịt kho tàu, Nhiếp Túng đương nhiên là không khách khí quá nhanh cắn ăn, đối mặt vương bác gái ở trên bàn trên lải nhải, Nhiếp Túng khuôn mặt tươi cười đón lấy, gật đầu liên tục, bàn phía dưới lại bị Nhiếp Xúc mạnh mẽ ngắt vài đem.
 
 	Này trên đời này còn có so với nàng càng hiểu rõ nàng người ca ca này vừa nhìn Nhiếp Túng chính là mặt ngoài dối trá, căn bản không để trong lòng, đây cũng quá không tôn trọng vương bác gái, thế nhưng Nhiếp Xúc vẫn đối với Nhiếp Túng mù quáng tin tưởng, đồng thời thấy đến thời khắc này Nhiếp Túng trên mặt thần quang, trong lòng một lai do địa sản sinh một loại cảm giác khác thường, phảng phất từ trong game sau khi ra ngoài Nhiếp Túng trở nên hơi không giống nhau lắm, đến cùng nơi nào không giống nhau, Nhiếp Xúc lập tức còn không nói ra được, rất cảm giác kỳ quái.
 
 	Ăn cơm sau Nhiếp Túng thuận tiện xong xuôi cọ rửa xong xuôi, một bính ba khiêu trở lại trên giường, login(thượng tuyến)!
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến cho game mũ giáp người sử dụng hạn định login(thượng tuyến) thời gian, tức mỗi 24h nhất định phải nghỉ ngơi tám giờ, nói cách khác, Nhiếp Túng mỗi ngày có thời gian mười sáu tiếng đến tiến hành game,
 
 	Ở trong game chính là ba thời gian mười hai tiếng, tiếp cận một ngày rưỡi.
 
 	Thế nhưng đối với dùng game dinh dưỡng khoang cường hào môn sẽ không có cái này hạn chế, chỉ cần bên trong dịch dinh dưỡng đầy đủ, hắn có thể ở bên trong liên tục chờ trên một tuần, sau đó liền cần đối(đúng) chỉnh hòm dịch dinh dưỡng tiến hành hoán đổi, cũng chính là thời gian nửa tiếng không tới, lại có thể thư thư phục phục ở trong thế giới game du lịch.
 
 	Vì lẽ đó dinh dưỡng khoang là Nhiếp Túng phải mua cho bằng được tay đồ vật, không có dinh dưỡng khoang phụ trợ, những kia chân chính cao thủ tuyệt đỉnh sẽ vĩnh viễn so với hắn thêm ra tương đương một phần game thời gian, cái này chênh lệch chỉ có thể vượt qua kéo càng lớn.
 
 	Tiền tiền tiền, Nhiếp Túng cần nhất chính là tiền, hắn phải cho hắn cùng muội muội thoát khỏi không hộ khẩu, cần 20000 tín dụng điểm, game dinh dưỡng khoang càng cao hơn đạt 99999 tín dụng điểm, hiện tại Kim Ngân tỉ giá hối đoái là 1 lượng vàng đối ứng khoảng chừng 1 nén bạc, nhưng 1 lượng vàng cần ròng rã 100 tín dụng điểm tới mua!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng trong game 290 lượng bạc, có thể đổi thành 290 điểm tín dụng điểm, đối với bất kỳ player tới nói, ở game tiền kỳ, ngớ ngẩn mới sẽ ra bên ngoài hối đoái tiền, càng không nói đến Nhiếp Túng trong tay Ngân Tử có càng to lớn hơn tác dụng, còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng hận không thể chính mình trong thực tế là cái đại phú ông, trực tiếp đi đến tạp trên một ức, đối với hắn người "xuyên việt" này tới nói, hắn có thể lấy cao nhất của cải lợi dụng hiệu suất, dùng người khác không cách nào tưởng tượng phương pháp đem này một ức nhanh chóng đổi thành thực lực của chính mình, skill, đẳng cấp, trang bị chờ chút, đáng tiếc hắn không có.
 
 	Mặc dù hắn có, hắn cũng không có tư cách lập tức đi đến hối đoái một ức, coi như 10 ngàn đều không làm được.
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến hệ thống có một bộ trước mặt toàn cầu nghiêm mật nhất tín dụng điểm sát hạch hệ thống, đối với mỗi người tới nói, ngươi đi đến sung tiền có thể, nhưng nhất định phải tuần hoàn từ thấp đến cao quy luật.
 
 	Cũng tức là nói, giả thiết ngươi lúc mới bắt đầu chỉ có thể sung trị 100 tín dụng điểm, ngươi kéo dài sung trị xuống, khả năng qua mấy ngày ngươi sát hạch đẳng cấp sẽ tăng lên trên, đã biến thành 200 tín dụng điểm.
 
 	Đương nhiên, cái này chế độ cũng cùng trên thực tế thân phận địa vị cùng thẻ ngân hàng trung số tiền gởi ngân hàng tự có quan hệ, nếu như Nhiếp Túng xã hội này tầng thấp nhất không hộ khẩu lần thứ nhất chỉ có thể sung trị 100 tín dụng điểm, như vậy Trung Quất mười tập đoàn tài chính lớn hội đồng quản trị chủ tịch lần thứ nhất là có thể sung trị một triệu tín dụng điểm, thế nhưng rất rõ ràng, mới bắt đầu trị số càng thấp, ( ) chỉ cần sung trị tần suất cao, ngươi sát hạch đẳng cấp có thể so với người giàu có nhanh hơn nhiều, nhưng cũng chỉ có trưởng thành tốc độ này một hạng ưu thế.
 
 	Nhân gia lần thứ nhất trọng này một triệu, phỏng đoán đầy đủ xã hội tầng dưới chót bình dân hoa thời gian một năm để đạt tới, mà có thời gian này, cường hào môn sát hạch đẳng cấp hay là đã biến thành ngàn vạn. Bình dân trưởng thành tốc độ là nhanh, do 100 biến thành một triệu, ròng rã gấp một vạn lần, nhưng cường hào tuy rằng vẻn vẹn trưởng thành 10 lần, trị số nhưng đưa ngươi bỏ xa.
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến hiện tại vừa vận hành nửa năm, tuy rằng game giới một ca địa vị vừa mới lộ đường kiếm, nhưng cũng không có đối với hắn dư game online giả lập hình thành nghiền ép trạng thái, trên thực tế rất nhiều công ty lớn có rất nhiều đều là ở những khác game ở trong đầu tư đánh quảng cáo, nhưng Nhiếp Túng biết, không tốn thời gian dài, đệ nhị bộ bức tư liệu khởi động sau ba, bốn tháng, Hỗn Loạn Chi Chiến sẽ lấy bá chủ tư thái hoàn toàn quét ngang Trung Quất tất cả game online giả lập, triệt để bị mất chúng nó không gian sinh tồn, trở thành nước cộng hòa duy vừa bước vào thế giới cấp siêu cấp võng du cung điện một đường game, mà đợi được sau đó đệ tam bộ bức tư liệu bắt đầu sau, Trung Quất chính phủ cũng sẽ cùng hỗn loạn công ty game hợp tác, đây là nói sau.
 
 	Nhiếp Túng logout địa phương là Bá Đạo Học Viện một góc, hắn login(thượng tuyến) vị trí cũng là nơi này, vừa mới lên tuyến, con mắt của hắn liền bỗng nhiên tuôn ra một vệt hào quang, bởi vì có hai cái cưỡi ngựa đi bộ player cỡ lớn đang từ bên cạnh hắn đi tới, bọn họ để cho Nhiếp Túng một bóng lưng, hiển nhiên là không có phát hiện Nhiếp Túng lặng yên không một tiếng động đột nhiên login(thượng tuyến), vẫn cứ đang thấp giọng đàm luận một chuyện:
 
 	"Bang phái chúng ta cao tầng đã chiếm được tin tức, sau ba ngày quốc chiến, Triệu quốc cùng Ngụy Quốc đã quyết tâm muốn liên hợp tiến công chúng ta đại Tề quốc, mà quốc vương muốn cùng Yến quốc kết minh, còn vẫn không có tiến triển."