Đệ 515 lời tình báo
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Nhiếp Túng dùng tới thuật thăm dò, ba người cấp bậc đều ở nhất chuyển ngũ khoảng cấp mười, trên người trang bị nhưng là hắc thiết pha tạp vào Thanh Đồng, thuộc về tiêu chuẩn người chơi bình thường hàng ngũ, nhất chuyển ngũ khoảng cấp mười chính là hiện tại phổ thông hào bình quân đẳng cấp, hắc thiết hỗn tạp Thanh Đồng trang bị phong cách, cũng là người chơi bình thường bình quân trang bị trình độ.
  
  	"Nhân gia đây là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí truyện đưa tới chơi đồng bào, cái gì ngươi hỏi ở ngoài phục vụ khí làm sao có thể truyện đưa tới nhanh xem trước một chút chúng ta mới mở này bộ bức tư liệu tên gì đi! Cái gì ngươi hỏi ta làm sao biết hắn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ngươi cũng không cần thuật thăm dò sao. . . Được rồi được rồi, đừng cằn nhằn rồi! Các ngươi đây là đem vô tri đến hạ thấp chúng ta phục vụ khí thông minh a! Để vị này đường xa mà đến bằng hữu đem chúng ta Tử cấm đỉnh Tề quốc nhận định là ngốc bức trại tập trung là tốt rồi. . ."
  
  	Lưu manh vô lại thanh niên rõ ràng là ở khẩu chiến quần nho, quay về một đám tiểu hào đại phun ngụm nước, đây tuyệt đối là cái hợp lệ tức giận tụ tập khí, một đống tiểu hào không thèm quan tâm Nhiếp Túng, ngược lại vi đến thanh niên bên người líu ra líu ríu.
  
  	"Ngươi tốt! Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ở ngoài phục vụ khí Tề quốc người đâu!"
  
  	Cái kia thiếu nữ xinh đẹp đi tới Nhiếp Túng trước mặt, hào phóng địa đàm luận nở nụ cười.
  
  	"Ta cũng là lần thứ nhất tiến hành vượt phục truyền tống." Nhiếp Túng mỉm cười.
  
  	"Vậy cũng thật sự có duyên, chính lựa chọn tốt chúng ta Tử cấm đỉnh, lại vừa vặn gặp phải chúng ta." Thiếu nữ xinh đẹp rất là nhảy nhót dáng vẻ.
  
  	"Là rất có duyên, chỉ là không nghĩ tới đem ta truyền tống đến nơi này, ta còn tưởng rằng là Tề quốc vương thành đây! Không nghĩ tới chạy tiểu hào trại tập trung đến rồi."
  
  	"Ha ha. . ."
  
  	Thiếu nữ xinh đẹp vui khôn tả, chỉ tay một phương hướng, ra hiệu Nhiếp Túng vừa đi vừa tán gẫu, máy hát liền mở ra:
  
  	"Cũng thực sự là trùng hợp, ba người chúng ta là tới làm nhiệm vụ, tìm Ngưu Hoàng, phượng vĩ trong thôn không phải ngưu cỡ nào nhiệm vụ của chúng ta. . ."
  
  	"Tiểu Thanh!"
  
  	Cái kia trầm ổn tráng hán đột nhiên nói một tiếng.
  
  	Thiếu nữ xinh đẹp le lưỡi một cái, mau mau nói sang chuyện khác:
  
  	"Cái Nhiếp. . . Vệ trang. . . Đại ca, ngươi thật là lợi hại a! Đã mãn cấp đây!"
  
  	Thiếu nữ xinh đẹp rõ ràng dùng thuật thăm dò nhìn thấy Nhiếp Túng tên, nhưng đọc lên có chút khó đọc.
  
  	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, rất dứt khoát đem chính mình cơ bản tin tức lựa chọn biểu hiện trạng thái, ở trên đỉnh đầu hắn, lập tức liền bốc lên ba hàng cơ bản tin tức.
  
  	( Vương Giả Quy Lai )
  
  	( Tề quốc )
  
  	( Cái Nhiếp vệ trang )
  
  	Tân bức tư liệu sửa chữa player đối với đỉnh đầu tư liệu biểu hiện giả thiết,
  
  	Trừ một chút đặc thù cảnh tượng cùng hình thức ở ngoài, đại đa số tình huống, có thể mình lựa chọn có hay không biểu hiện.
  
  	Thiếu nữ xinh đẹp hì hì nở nụ cười, cũng biểu hiện tên của chính mình.
  
  	( Tử cấm đỉnh )
  
  	( Tề quốc )
  
  	( Thanh thanh hương táo )
  
  	Nhiếp Túng dùng dư quang của khóe mắt nhìn thấy tráng hán ID, Ma Sát, lại nhìn thấy cái kia lưu manh vô lại bạch diện tiểu sinh ID, ta yêu đại bảo kiện.
  
  	Thanh thanh hương táo lại như một con tình cờ gặp hiếu kỳ đồ vật chim sơn ca, đối Nhiếp Túng phương diện nào đều đầy lòng hiếu kỳ.
  
  	"Đại ca các ngươi phục vụ khí mạnh nhất người là ai vậy có hay không công nhận toàn phục đệ nhất a "
  
  	Nhiếp Túng thầm nghĩ cơ hội tới, liền cũng không đi rồi, nhìn như tùy ý dựa ở dưới một cây đại thụ, cười hỏi ngược lại:
  
  	"Vậy các ngươi phục vụ khí mạnh nhất người là ai đó ngươi nói cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."
  
  	Thanh thanh hương táo đôi mắt đẹp lúc này chính là sáng ngời, tràn ngập sùng bái giọng nói:
  
  	"Đương nhiên là Tùy Phong Tùy Hành! Thực lực toàn phục số một, hơn nữa phong độ phiên phiên, vóc người rất soái, ta cho rằng theo gió thực lực cũng là mười phục bách quốc gộp lại trong tất cả cao thủ đệ nhất mới đúng!"
  
  	"Thôi đi ngươi!"
  
  	Ta yêu đại bảo kiện vào lúc này cũng tránh thoát một đám tiểu hào lôi kéo, đuổi theo, vừa nghe lời này liền bắt đầu mở trào phúng:
  
  	"Tiểu Thanh không phải ta nói ngươi, ngươi hoa này si bệnh đến cải sửa lại, cả ngày trong mắt chỉ có anh chàng đẹp trai, anh chàng đẹp trai có thể coi như ăn cơm sao ngươi không phải là nhìn Tùy Phong Tùy Hành lớn lên đẹp trai sao thực lực chân chính, hắn khẳng định không phải chúng ta phục số một, còn có, ta lời liền lược ở chỗ này, ngươi sau đó kết hôn đối tượng, tuyệt đối không phải anh chàng đẹp trai!"
  
  	Thanh thanh hương táo vừa nghe lời này lập tức chính là mày liễu dựng thẳng, đẩy một cái ta yêu đại bảo kiện cả giận nói:
  
  	"Chính là theo gió đẹp trai nhất! Chính là theo gió đẹp trai nhất! Làm sao! Hắn chính là ta thần tượng! Hắn so với ai khác đều lợi hại!"
  
  	Ta yêu đại bảo kiện lắc đầu một cái, ngữ trọng tâm trường nói:
  
  	"Thấy không, ngươi mỗi lần lúc nói lời này, Ma Sát đại ca đều là không tiếp lời, vì sao nhân gia ở trong lòng khinh bỉ ngươi a!"
  
  	Tráng hán Ma Sát lập tức chen lời lời, hắn cổ họng rất khàn giọng:
  
  	"Ta chưa bao giờ khinh bỉ bất luận người nào."
  
  	Sau đó liền không nói lời nào, hiển nhiên là một chữ quý như vàng phong cách.
  
  	Ta yêu đại bảo kiện xem ra là sớm quen thuộc, hắn mặc kệ Ma Sát phản ứng, đồng thời bởi vì Nhiếp Túng cái này ở ngoài phục vụ khí bào quốc người liền ở bên cạnh, cũng hữu tâm muốn khoe khoang một phen, liền chỉ cao khí dương nói:
  
  	"Tử cấm đỉnh người mạnh nhất, cũng là trong lòng ta Hỗn Loạn Chi Chiến người mạnh nhất, toàn bộ thế kỷ 22 người mạnh nhất, không phải cảnh vệ không còn gì khác!"
  
  	Vào lúc này Nhiếp Túng đột nhiên nói chuyện:
  
  	"Cảnh vệ ngươi nói tới là Đại Sở cảnh vệ sao ta biết hắn."
  
  	Vừa nghe lời này, ta yêu đại bảo kiện lập tức trở nên hưng phấn:
  
  	"Thấy không liền chúng ta vương giả phục Tề quốc đồng bào đều nghe nói qua Đại Sở cảnh vệ uy danh, tiểu Thanh ngươi phải hiểu, đại gia tán thành cao thủ mới là cao thủ chân chính, Tùy Phong Tùy Hành cái tên này cả ngày luôn chơi thần bí, động một chút là mất tích mười ngày nửa tháng, quốc gia nào hoạt động đều không tham gia, làm đẩy một bang chủ tên, kỳ thực sớm phế bỏ."
  
  	"Ngươi phế bỏ! Ngươi mới phế bỏ! Ngươi còn dám nói theo gió nói xấu, ta thiến ngươi!"
  
  	Thanh thanh hương táo thuấn gian biến thành giương nanh múa vuốt lên, ta yêu đại bảo kiện vội vàng giơ tay hộ đầu chống đối, nhưng ngoài miệng nhưng là không lùi một bước, xem ra ở thần tượng vấn đề trên, người trẻ tuổi chấp niệm không phải bình thường thâm.
  
  	Mà vào lúc này, thanh âm khàn khàn lại vang lên đến rồi:
  
  	"Ta đoán vị huynh đệ này sở dĩ biết Đại Sở cảnh vệ tên, là bởi vì Đại Sở cảnh vệ đã từng là vương giả phục người đi!"
  
  	Nhiếp Túng khá là kinh ngạc nhìn Ma Sát nói:
  
  	"Đây là một bí mật a! Người bình thường cũng không biết, ngươi nói rất đúng, Đại Sở cảnh vệ trước là chúng ta vương giả phục Sở quốc đại hào, lúc đó hắn gọi Sở Hồn bảo an, sau đó xoá nick, đi tới Tử cấm đỉnh, chuyện này Sở Hồn bên trong người biết cũng không nhiều."
  
  	Nhiếp Túng lúc nói lời này, con mắt cứ việc là ở ba trên thân thể người qua lại đảo qua, nhưng kỳ thực sự chú ý vẫn ở Ma Sát trên người, hắn bén nhạy phát hiện Ma Sát con ngươi ở trong vẫn là sản sinh một tia không dễ phát giác địa vẻ đắc ý.
  
  	Nhiếp Túng liền yên tâm, cái tên này không phải ngụy trang mật thám, chỉ có điều từ một số con đường biết rồi càng nhiều cơ mật mà thôi.
  
  	"Còn có chuyện như vậy không thể nào!" Thanh thanh hương táo đầy mặt khiếp sợ, xem ra là thật sự không biết.
  
  	Ta yêu đại bảo kiện do dự một chút, mới hạ thấp giọng vô cùng thần bí nói:
  
  	"Việc này kỳ thực ta đã sớm biết, bằng không ta cũng không xứng quan tâm ta thần tượng, cũng bởi vì cảnh vệ là đỉnh cao thời điểm quả đoán xóa nick luyện lại, bây giờ lại đạt đến tân đỉnh cao, mới để ta như vậy kính nể, mà sở dĩ kích thích ra hắn quyết đoán, làm cho hắn tình nguyện xoá nick đổi phục nguyên nhân kỳ thực có hai cái."