Đệ 327 chương : Tân bức tư liệu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Vì lẽ đó ta cảm giác Tây Môn cái này lão kẻ dối trá khẳng định là có hành động, chỉ có điều những thứ đồ này đều không liên quan gì đến chúng ta, ngày mai bọn họ đánh cho khốc liệt đến đâu cũng theo chúng ta không liên quan, chúng ta đều cần bình tĩnh lại tâm tình hoàn thành nhất chuyển."
 
 	Kỳ thực còn có một câu nói Nhiếp Túng không có nói ra: Đặc biệt là ta, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành chuyển sinh, sau đó mới có năng lực cũng có tư cách lập tức đoạt thành!
 
 	Đại tướng quân vương trước, Tây môn đại quan nhân gằn từng chữ:
 
 	"Người bạn nhỏ, ta đến nói cho ngươi, ngày hôm nay sẽ tiến vào hệ thống chương mới hình thức, sáng sớm ngày mai sẽ mở ra đệ tam bộ bức tư liệu! Ngớ ngẩn, ngươi thật out!"
 
 	Cũng là ở Tây môn đại quan nhân vừa dứt lời thời điểm, một đạo vang vọng Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc hệ thống thông cáo lấy âm thanh cùng hư không chữ vàng hình thức đồng thời tuyên bố đi ra.
 
 	Hệ thống: Tân bức tư liệu đem với ngày mai 0 điểm chính thức khởi động, bắt đầu từ bây giờ, tiến vào hệ thống chương mới giai đoạn, hệ thống đem đóng như sau công năng.
 
 	1, đoạt thành chiến, bang hội chiến, gia tộc chiến.
 
 	2, vượt qua biên cảnh truyền tống sứ giả.
 
 	3, chưa mở ra phó bản hoặc địa đồ.
 
 	4, di vương lệnh, nhung vương lệnh, Man Vương khiến, Địch vương lệnh cùng Tỏa Hồn chung cùng kỳ vật.
 
 	5, toàn thể hình thức.
 
 	6, một số còn lại game công năng.
 
 	Hệ thống: Hết thảy ở ngoại quốc player sẽ ở 10 giây bên trong cưỡng chế truyền tống về bổn quốc vương thành, hệ thống thờì gian đổi mới bên trong, cấm chỉ tất cả vượt qua truyền tống công năng.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ trên mặt vẻ mặt lúc xanh lúc đỏ, đối diện Tây môn đại quan nhân nhưng là ngửa mặt lên trời cười to lên!
 
 	Rất hiển nhiên,
 
 	Toàn thể không có thể mở!
 
 	Tứ đại khiến không thể sử dụng!
 
 	Lớn như vậy tướng quân vương phụ cận cái này khu an toàn, bổn quốc người căn bản là không thể công kích lẫn nhau!
 
 	Hơn nữa tìm người nước ngoài đến giúp đỡ cũng không được, nhân là tất cả vượt cảnh đường hầm vận chuyển đều đóng!
 
 	Này mẹ kiếp chẳng phải là, Tây môn đại quan nhân này một đám tử người đem Đại tướng quân vương một vi, người khác căn bản là không có cách đến gần rồi sao
 
 	Tân bức tư liệu liền mang ý nghĩa rất nhiều số liệu quét mới, Orilke  quốc vương bệ hạ cũng không phải không biết, ngày mai 0 điểm thời điểm nhất định Đại tướng quân vương đoạt thành chiến xin công năng là có thể bắt đầu di chuyển, Tây môn đại quan nhân đương nhiên có thể cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, ngay lập tức khởi động đoạt thành chiến!
 
 	Cái kia nhất định phải sớm làm mưu tính, chính mình nhất định phải lập tức cùng Vân Tử Phi liên lạc với, ngày mai 0 điểm hai bang hợp lực ngăn cản Tây Môn đoạt thành!
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đánh đầy đủ sáu tiếng sân đấu, trong thời gian này, Nhiếp Túng không nghi ngờ chút nào là trạm cọc thời gian dài nhất, đương nhiên cũng là dập máy số lần ít nhất, hắn treo bảy mươi tám thứ, Mai U Xúc treo 196 thứ, Trung Nguyên Bạo Đồ treo 285 thứ.
 
 	Ba người đều cảm giác tiền lời khá lớn, Trung Nguyên Bạo Đồ kiến nghị đại gia định kỳ đến luận bàn, đang bang hội cao thủ trong vòng hình thành quen thuộc là tốt rồi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hay là dùng game mũ giáp, thời gian không đủ, logout, nhưng Nhiếp Túng lần này cần cầu hắn nhất định phải lập tức đặt hàng game dinh dưỡng khoang, không đủ tiền chính mình liền cho nắm lấy, Trung Nguyên Bạo Đồ đầu kia diêu đến cùng trống bỏi tự, kiên quyết không thể dùng Nhiếp Túng tiền, hắn kỳ thực cùng Nhiếp Túng lăn lộn lâu như vậy, tiền đã sớm tích góp lại một đám lớn, không cần nói chính hắn mua cái dinh dưỡng khoang, coi như cho hắn mẹ lại mua cái cũng được rồi, mà Trung Nguyên Bạo Đồ vẫn đúng là liền nghĩ như vậy.
 
 	Khi hắn đem ý nghĩ của chính mình nói cho Nhiếp Túng nghe thời điểm, Nhiếp Túng đầu tiên là sững sờ, tiến tới giơ ngón tay cái lên, đồng thời mặt lộ vẻ thần bí vẻ nói:
 
 	"Ngươi mua thật là đúng lúc, đệ tam bộ bức tư liệu trung có một trọng yếu chương mới, chính là liên quan với cùng hiện thực công cộng đơn vị kết nối nội dung, đến thời điểm, quốc gia sẽ khởi động một ít dự án, đem trên thực tế viện dưỡng lão, trường học hai chức năng này nơi từng nhóm dời vào trong game đến, mỗi quốc gia vương thành ở trong sẽ mở ra chuyên môn địa đồ, bên trong người không có bất kỳ năng lực chiến đấu, cũng sẽ không bị bất kỳ công kích, quả thực hãy cùng sinh sống ở dị không gian thứ nguyên bóng dáng tự, đến thời điểm, Đại Đầu ngươi game hiếu kính hai không lầm!"
 
 	Cùng hai người nói lời từ biệt phía sau, Nhiếp Túng bắt đầu cưỡi ngựa khắp nơi nhảy, trong mắt ngoại nhân minh chủ võ lâm dĩ nhiên cũng chạy than hàng, nhưng lại không biết Nhiếp Túng là ở lặng lẽ kiểm tra chính mình quầy hàng, lần trước thu rồi mười bảy bản mài giũa thuật cùng hai mươi chín nguyên hạt vĩ châm, để hắn có loại đem kẹo que lừa gạt tiểu hài tử trong tay năm triệu vé xổ số phụ tội cảm, lần này, hắn cho là mình là cầm kẹo que đi vé xổ số công ty đem toàn bộ thưởng trì tiền toàn lừa gạt tới tay.
 
 	296 nguyên mài giũa thuật!
 
 	379 nguyên hạt vĩ châm!
 
 	Trong này to lớn nhất đầu, chính là ngàn giang trấn cái kia hẻo lánh quầy hàng, Nhiếp Túng lúc trước là để lại hai trăm nén bạc, năm mươi lượng bạc một quyển, bây giờ lại toàn bộ bị tiêu hao sạch sẽ, đồng thời toàn bộ bị cùng một người mua đi rồi!
 
 	Vẫn là lần trước nhắn lại một trăm quyển sách không thành vấn đề tên kia.
 
 	( nhàn nhã tông đồng tán nhân ): Anh em ngươi thật là có quyết đoán a! Trực tiếp liền để lại bốn trăm nén bạc ở bên trong! Khà khà, nhưng ngươi không làm khó được ta, ta là đi khắp ngũ hồ tứ hải phố lớn ngõ nhỏ, chạy đi mỗi trên một sạp hàng đào bảo vật, cũng đem này bốn trăm quyển sách cho tập hợp, như thế nào ra sức không
 
 	( nhàn nhã tông đồng tán nhân ): Vẫn là câu nói kia, ngươi còn muốn không tân bức tư liệu lập tức mở ra, ta có thể có được này hai bản thư con đường chỉ có thể có càng nhiều hơn! Coi như là hiện tại, ta chỗ này chân tâm cũng không có thiếu, ngươi chớ xía vào ta là làm sao đến, ngược lại chỉ cần ngươi tiền đủ, lấy thêm ra năm trăm vốn là cũng không thành vấn đề! Bảo đảm ngươi buồn nôn cái đủ!
 
 	Nhiếp Túng: Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, kéo tường không sát đĩnh, buồn nôn vô cực hạn!
 
 	Phía sau, Nhiếp Túng lại đi tới Bách Thú cốc, Thú Vương Cốc, Bạch Cốt động, tinh quái động, trong tay trúc chuồn chuồn bắt đầu cuồng ký tọa độ.
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách 0 điểm còn có không tới một phút, Nhiếp Túng giờ khắc này đã ẩn thân đứng ở tín ngưỡng thành Bá Đạo Học Viện diễn võ trường bên cạnh một chỗ trên đất trống, lại quá mấy chục giây, nơi này liền đem quét mới ra một hoàn toàn mới nPc ( bá đạo học phái chuyển sinh sứ giả ).
 
 	Nhất chuyển khởi động, chính là ở cái này nPc trên người!
 
 	Đương nhiên, trước khi tới, Nhiếp Túng trước tiên từ đạo tặc Y Bạch nơi đó mua đầy đủ phán quan bút, lại đi chín công chúa nơi đó đổi thành phần tối của mặt trăng phù triện, tìm tới Hắc Ám yên lặng địa phương không người ẩn thân sau, mới cưỡi ngựa tiến vào Bá Đạo Học Viện.
 
 	Hiện tại tân bức tư liệu tuy rằng lập tức liền mở ra, nhưng dù sao còn chưa mở ra, tất cả tin tức đều là không biết trạng thái, hắn cũng không muốn bị hữu tâm nhân vỗ tới chính mình sớm liền chạy đến chuyển sinh sứ giả quét mới điểm, hắn càng không hy vọng khiến người ta biết được chính mình tiếp thu chuyển sinh nhiệm vụ sau một loạt hành vi quỹ tích.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng cũng biết, thời khắc này, thập đại phục vụ khí trung, ôm với hắn như thế ý nghĩ, tuyệt đối có khối người!
 
 	0 điểm đến!
 
 	Liên tiếp gợi ý của hệ thống trong nháy mắt xoạt đầy võng mạc, hư không kim sắc kiểu chữ cuồng thiểm, bên tai hệ thống ngữ âm luân phiên oanh tạc, tất cả những thứ này đều ở chiêu cáo thiên hạ, Hỗn Loạn Chi Chiến Open Server tới nay nhất là nhiệt huyết dâng trào, nhất là cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía, bị bầu thành game nhân viên thiết kế tối để tâm, có thành ý nhất, cao nhất chất lượng một bộ bức tư liệu, long trọng mở ra.
 
 	Đệ tam bộ bức tư liệu —— Hoàng Thành tranh bá!
 
 	(Ps: APP đề cử đoạn thời gian bên trong, mỗi một lần vạn thưởng, tức mỗi sinh ra một đà chủ cấp fans, tác giả quân sẽ thêm chương một chương, Bá Thứ tuyệt đối không uổng! Đồng thời cố lên đi! )