Thứ tám trăm 25 nói tri thức tức lực lượng

	  

	Còn lại những cao thủ nhìn thấy các trưởng lão bắt đầu hành động, đương nhiên cũng lập tức theo sát phía sau, riêng phần mình chọn trúng có sức ảnh hưởng lớn đến thế, phóng thích huyền không kỹ năng cùng gia tốc kỹ năng bay đi, hướng phía đại phật toàn thân các nơi phát động công kích, tìm kiếm yếu kém vị trí.

	Thiên hạ chi chủ cười nhìn phật quang phổ chiếu quang mang bên trong bị phong tỏa vạn người người mạnh nhất, hai tay tách ra, một cái đen nhánh trái tim cùng một cái hoàng kim trái tim lập tức nổi lên.

	Trong hư không Âm Dương ngư lập tức phát ra cực độ khát vọng quang mang, hai cái mắt cá phóng xuống đến một đen một trắng hai đạo ánh sáng trụ, phân biệt khóa chặt hai cái kim sắc trái tim.

	Nhìn xem từng cái tế phẩm không ngừng bị kim sắc hỏa diễm thôn phệ, thiên hạ chi chủ phát ra âm nhu mà nhẹ nhàng vui vẻ tiếng cười:

	"Đây chính là đại đạo lực lượng a! Hết thảy đều là định số! Ta Thích Đạo người, cuối cùng muốn trở thành thế giới nhân vật chính, không có người có thể ngăn cản, những người không biết phản kháng, cỡ nào giống như là kẻ sắp chết ôm lấy trên biển tấm ván gỗ, tự cho là mình được cứu, thật tình không biết, cách đó không xa, một cái trận kinh khủng hải khiếu đang nổi lên a! Vị Lai Vô Sinh Kinh, kích phát đến cực hạn, có thể trực tiếp xem thấu đại đạo vận chuyển, thật là khiến người mê muội lực lượng a!"

	...

	Tầng cao hơn giữa hư không.

	Khổng Tử, lão tử, Mặc Tử, Hàn không phải tử bốn người, chính riêng phần mình ngồi tại một quyển sách bên trên, bọn hắn không cần lên tiếng, tư duy hỏa hoa đã đang không ngừng va chạm.

	"Quá khứ di đà trải qua, Hiện Tại Như Lai Kinh, Vị Lai Vô Sinh Kinh, tam kinh hợp nhất, loại tồn tại này, liền ngay cả chúng ta cũng không thể tránh được."

	"Cái này kêu thiên hạ chi chủ người, đơn giản chính là hoàn mỹ nhất vũ lực đại biểu, hắn là cái không thể bị đánh bại tồn tại."

	"Ta cảm nhận được, đây là đại đạo đối với chúng ta Thiên Đế Vương Bá bốn đạo một lần cực hạn khảo nghiệm, Thích Đạo quật khởi là định số, nhưng là, quật khởi quy mô, lại là có thể biến đổi..."

	"Không có sai, đạo thứ năm nhất định sẽ tồn tại, liền như là là người đói bụng nhất định sẽ ăn cơm, đã là không thể sửa đổi đại thế, chúng ta duy nhất có thể làm, chính là ngăn cản thiên hạ chi chủ chiếm đoạt bốn đạo dã tâm."

	"Thiên hạ chi chủ, cùng nói là một người, không bằng nói là một loại cực đoan ý chí tập hợp thể, hắn ý đồ lợi dụng đại đạo định tốt Thích Đạo quật khởi thời cơ, cho mình điên cuồng ngưng tụ khí số, cũng đem cái này một phần khí số dung nhập vào Thích Đạo quật khởi bất khả kháng khí số bên trong, để chúng ta bốn đạo chống cự bắt đầu liền càng thêm khó khăn, cuối cùng hắn muốn đem mình cùng Thích Đạo, cùng nhau đẩy lên cái vũ trụ này đỉnh phong nhất."

	"Chúng ta nhất định phải ngăn cản."

	"Như là đã không cách nào thông qua chính diện chiến tranh thông thường thủ đoạn đến ngăn cản, vậy thì nhất định phải mở ra lối riêng."

	"Tập hợp tất cả mọi người lực lượng, dung nhập vào lão tử trên thân, một lần phát động chạm đến đại đạo chung cực xem bói, nhìn một chút, chúng ta hi vọng, đến cùng ở đâu?"

	Thế là, Khổng Tử, Mặc Tử cùng Hàn không phải tử lực lượng, toàn bộ dung nhập vào lão tử thể nội.

	Lão tử trên đỉnh đầu, xuất hiện vạn vật sinh diệt cùng vũ trụ diễn hóa chung cực huyền bí, ba cái đồng tiền tại hư không xoay tròn không ngớt, vây soi sáng ra một cái mơ hồ vòng xoáy, quẻ tượng sắp ở bên trong thoáng hiện, nhưng tựa hồ gặp cường đại quấy nhiễu lực lượng, để tứ đại tông sư hoàn toàn thấy không rõ lắm.

	"Tri thức tức lực lượng!"

	Tứ đại tông sư cùng nhau quát khẽ, tùy theo, bốn bản ngưng tụ vô tận tri thức cùng trí tuệ cổ thư thăng lên hư không, thôi động quẻ tượng hiển hiện.

	 « Xuân Thu »

	 « Mặc Tử »

	《 Đạo Đức Kinh 》

	 « Hàn không phải tử »

	Lão tử thanh âm, mờ mịt vô tận:

	"Đại đạo năm mươi, trời diễn bốn mươi chín, bỏ chạy thứ nhất, đây là vĩnh hằng chân lý, ý là, tất cả tình thế chắc chắn phải chết, đều có một chút hi vọng sống!"

	Lời vừa nói ra, phối hợp với bốn bản cổ thư lực lượng thôi động, ba cái đồng tiền vây soi sáng ra tới vòng xoáy bên trong, rốt cục xuất hiện một cái dần dần rõ ràng hình ảnh.

	Lại là Nhiếp Tung!

	Tứ đại tông sư nhãn tình sáng lên, lập tức câu thông ba cái đồng tiền, khóa chặt Nhiếp Tung đến tiến hành vô hạn suy tính, chiếu rõ quá khứ của hắn, kết quả mọi người lập tức toàn minh bạch.

	"Nguyên lai! Người trẻ tuổi này, vậy mà nắm giữ nhân chi pháp tắc!"

	"Hắn là làm trước tất cả bốn đạo tín ngưỡng người bên trong, một cái duy nhất nắm giữ nhân chi pháp tắc tồn tại!"

	"Nhân chi pháp tắc, có thể không nhìn hết thảy pháp tắc ước thúc, kia phật quang phổ chiếu, bản chất vẫn là giải thoát pháp tắc, chẳng qua là pháp tắc mật độ viễn siêu thường nhân tưởng tượng biến dị pháp tắc mà thôi, nhân chi pháp tắc, vẫn hữu hiệu."

	"Mà lại người này, đối ta Hoa Hạ văn hóa có chấp niệm đồng dạng bảo hộ quyết tâm, tại giữ gìn Hoa Hạ văn hóa hạch tâm địa vị phương diện này, hắn làm ra cống hiến, lại là nhân gian giới tối cao! Tuyệt đối có thể tín nhiệm!"

	"Mau mau suy tính ra vị trí của hắn, vô luận nỗ lực loại nào đại giới, cũng muốn tốc độ nhanh nhất đem hắn đưa đến Tung Hoành Tề chiến trường!"

	Long giới bên trong.

	Nhiếp Tung đã liên hợp Kim Long trận doanh cùng hắc long trận doanh ở trong mạnh nhất một vạn đầu Thần Long lực lượng, đi vào hắn lúc trước truyền tống khi đi tới đợi cái không gian kia tọa độ trước đó, tạo thành vạn long hợp nhất đại trận, mình khi trận nhãn, đem cái này một vạn đầu Long lực lượng tổ hợp bắt đầu, cụ tượng hóa thành một cái mũi khoan, điên cuồng chui tọa độ này, đã ròng rã chui bảy ngày bảy đêm rồi, nhưng tọa độ này căn bản cũng không có buông lỏng dấu hiệu.

	Nhưng mà Nhiếp Tung bọn người vẫn còn tiếp tục kiên trì, bởi vì hắn thật sự là nghĩ không ra khác có thể phá giới phương pháp.

	Mặc dù ba trăm vạn Thích Đạo đại quân đã bị giết đến không sai biệt lắm, còn lại vụn vặt lẻ tẻ, chạy trốn tới Long giới các ngõ ngách, tự có các loại am hiểu truy sát Long tới đối phó bọn hắn, nhưng phong tỏa Long giới cùng bọn hắn lực lượng không quan hệ, bọn hắn vô luận chết nhiều ít, Long giới vẫn là bị phong tỏa trạng thái.

	Nguyên nhân ngay tại ở cỗ này phong tỏa lực lượng, là tới từ Phật giới, đến từ phật môn chi chủ, Đạt Ma tổ sư bản thân.

	Mà Đạt Ma tổ sư đã đem cá nhân khí vận, hoàn toàn dung nhập Phật giới khí vận bên trong, liền khiến cho hắn tại càng ngày càng dài tuổi tác bên trong, có thể càng ngày càng nhiều điều động Phật giới vị diện chi lực.

	Cỗ này lực lượng cũng quá đáng sợ, điều một cái vị diện lực lượng, đến phong tỏa một cái khác vị diện không gian biên giới, đơn giản không nên quá dễ dàng.

	Bởi vì không ai có thể làm được, có thể chỉ bằng vào sức một mình, hoặc là dứt khoát là một cái tộc đàn, thậm chí là một vạn cái tộc quần lực lượng, đến rung chuyển vị diện lực lượng.

	Cái này căn bản liền không cùng một đẳng cấp lực lượng, lại nhiều đơn vị tham dự vào cũng không làm nên chuyện gì.

	Trừ phi, ngươi cầm một cái khác vị diện lực lượng, tới cứng lay cái này vị diện lực lượng.

	Mà muốn điều động vị diện chi lực hai cái trọng đại tiền đề chính là, nhất định phải đem tự thân khí vận, dung nhập vào vị diện bên trong, mặt khác, chính là sống thời gian đủ lâu.

	Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

	Cái này chú định, người chơi là đừng nghĩ điều động vị diện lực, bởi vì cái này sống thời gian lâu dài, bình thường là lấy ngàn năm làm đơn vị, bằng không mà nói, dựa vào cái gì ngươi có thể càng thâm nhập hiểu rõ cái này vị diện? Dựa vào cái gì để vị diện tán thành ngươi khí vận dung hợp?

	Hệ thống vốn là không có thiết lập để người chơi có thể điều động vị diện chi lực.

	Lời này có thể từ một cái góc độ khác lý giải, hệ thống hiển nhiên là thiết lập, một ít NPC, là có thể điều động vị diện chi lực.