Thứ 11 quyển Nhiếp Tung cùng thủ hộ Long nữ cố sự

	Thứ 771 nói thông hướng Long giới bí đạo!

	(PS: Nhiếp Tung sẽ ở Long giới bên trong gặp được Niếp phu nhân. . . )

	Du Dương Bảo Bối đối Nhiếp Tung nở nụ cười, Nhiếp Tung đồng dạng về lấy nụ cười nhàn nhạt, nguyên bản có khả năng kết hợp hai người, lại bởi vì Nhiếp Tung một lòng nhào vào sự nghiệp phát triển cùng thực lực tăng lên bên trên mà dần dần từng bước đi đến.

	Cái này dần dần từng bước đi đến, chỉ là tình cảm giữa nam nữ, tín ngưỡng của bọn họ, bọn hắn hữu nghị, lại càng ngày càng chặt chẽ.

	"Ngươi đến đem việc trải qua cùng quốc vương nói một chút." Du dương tiểu bảo bối đối một cái cực độ bứt rứt bất an thon gầy người chơi nam nói.

	Tên nam tử này người chơi gọi bất lực, người cũng như tên, nhìn thấy Nhiếp Tung, liền cùng gặp được ác long, toàn thân đều lộ ra nồng đậm cảm giác bất lực, tựa hồ Nhiếp Tung tùy thời đều có thể đem hắn xé nát.

	Nhiếp Tung thì là đi lên phía trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói:

	"Ngươi tốt, bất lực, ngươi rất có thể phát hiện một cái cực trọng yếu tình báo, nếu như tình báo này, như cùng ta đoán trước ở trong nói như vậy, ta sẽ ban thưởng cho ngươi cùng gia tộc của ngươi, một trăm vạn thỏi bạc."

	"Nhiều. . . Nhiều ít?"

	Bất lực tựa hồ là nghe không hiểu, một mặt mộng bức chi sắc.

	Bên cạnh hắn một cái gọi điệp triệt người chơi nữ mau tới trước nói cho hắn biết, quốc vương nói muốn thưởng cho ngươi một trăm vạn thỏi bạc!

	"Một. . . Một trăm. . . Vạn! Thỏi!"

	Nấc! !

	Bất lực lúc này liền lâm vào điên cuồng trạng thái, hắn vậy mà bởi vì quá phận kích động, mà bắt đầu ợ hơi!

	Nấc! !

	Một bên ợ hơi còn một bên lắc lư, thân thể không tự chủ được khắp nơi đi loạn, người khác kéo đều kéo không ở.

	Đi theo Nhiếp Tung tới Quang Minh Du Hiệp trừng to mắt nói:

	"Cái này cái gì mao bệnh? Làm sao nói chuyện ban thưởng, còn ợ hơi không ngừng đâu? Đến bị kinh phong thế nào?"

	Điệp triệt ngượng ngùng nói:

	"Không có ý tứ a các vị đại thần, ta là chúng ta tộc trưởng trong hiện thực đồng học, hắn mua cái xổ số, bên trong ba ngàn khối tiền liền có thể động kinh, nửa giờ mới tốt, lần này, quốc vương nói chuyện muốn cho hắn ban thưởng một trăm vạn thỏi bạc, ta đoán chừng hắn hôm nay cũng đừng nghĩ tốt, cứ đợi ở chỗ này quay trở ra ợ hơi là được rồi.

	"Khoa trương như vậy a!"

	Quang Minh Du Hiệp ánh mắt không tự chủ được quét qua Du Dương Bảo Bối,

	Đạt được chính là Du Dương Bảo Bối một cái ánh mắt khích lệ.

	"Ta đi thử một chút, nhìn xem có thể hay không chữa khỏi hắn cái bệnh này!"

	Quang Minh Du Hiệp đi ra phía trước, một thanh ấn xuống bất lực bả vai, lớn tiếng nói:

	"Huynh đệ, nhìn ta, nhìn ta!"

	Bất lực căn bản không nhìn hắn, một bên lẩm bẩm một trăm vạn thỏi chữ, một bên toàn thân loạn chiến khắp nơi đi loạn, không ngừng ợ hơi.

	Ba!

	Quang Minh Du Hiệp đối bất lực quai hàm chính là một cái tát tai, đem chung quanh gia tộc của hắn thành viên dọa đến sửng sốt một chút, bất lực đầu tạm thời tạm biệt tới, con mắt lăng lăng chờ lấy Quang Minh Du Hiệp, nhưng thân thể vẫn là đang không ngừng loạn chiến, dưới chân không tự chủ được liền hướng về loạn lắc.

	"Cho ngươi năm giây! Đếm ngược năm cái đếm! Cho lão tử đứng vững vàng!"

	"Năm!"

	Ba một bạt tai!

	"Bốn!"

	Ba lại là một bạt tai!

	Bất lực bị tát đến cùng con lật đật, trong mắt thanh tỉnh chi sắc lại là dần dần hiển lộ ra.

	Ba! Nấc!

	Hai! Nấc!

	Một! Nấc!

	Ba!

	Theo cái cuối cùng cái tát rơi xuống, bất lực lập tức liền muốn hướng (về) sau ngược lại, lại bị Quang Minh Du Hiệp sớm một bước cho kẹp lại hai tay, ánh mắt của hắn cùng Quang Minh Du Hiệp nhìn nhau, Quang Minh Du Hiệp thì là thừa cơ hét lớn:

	"Huynh đệ, chúc mừng ngươi, cuối cùng không có bị tiền tài đánh ngã! Cái này đối a! Tiền tính là gì nha? Sinh không mang đến, chết không mang đi, mua không được khỏe mạnh mua không được thân tình mua không được tự do cũng mua không được hạnh phúc a! Tiền chính là vật ngoài thân, tình cảm mới là trọng yếu nhất!"

	Bất lực ánh mắt rốt cục triệt để biến trong sáng tỏ, hắn bắt lại Quang Minh Du Hiệp tay, vô cùng cảm động nói:

	"Đại ca, ngươi nói đúng! Ngươi không riêng chữa khỏi bệnh của ta, ngươi còn cứu mạng ta a! Phần thưởng này, ta muốn cùng đại ca ngươi chia đều!"

	Quang Minh Du Hiệp cười hắc hắc nói:

	"Huynh đệ! Nghe ta nói! Ban thưởng là các ngươi gia tộc, ngươi yêu xài như thế nào liền xài như thế nào, cùng ta không có một mao tiền quan hệ, mà lại ngươi đừng quên, hiện tại chỉ là quốc vương một cái hứa hẹn, chỉ có ngươi cung cấp manh mối, thật có thể tìm được quốc vương trong suy nghĩ cái chỗ kia, hắn mới có thể ban thưởng cho các ngươi."

	"Tốt tốt tốt, ta lập tức liền biểu diễn cho các ngươi nhìn." Bất lực đã không thể chờ đợi.

	Còn muốn biểu diễn?

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  theo tới người đều là choáng váng, chỉ có Nhiếp Tung trong mắt lóe lên, đối với trong lòng cái kia tin tức hoàn toàn chính xác tin đã không rời mười.

	Cái này bất lực hai ba bước liền đi tới một khối không đáng chú ý cao cỡ nửa người động thạch trước đó, trên mặt hiện ra kích động mà sắc thái thần bí nói:

	"Chư vị đại thần, các ngươi có biết, tại chúng ta lão bản Tây du bên trong, có một tập là, tì khưu nước hươu tinh cùng hồ ly tinh, mê hoặc quốc vương, ăn tiểu nhi tâm can cố sự. . ."

	Quang Minh Du Hiệp nhíu mày, liền muốn tiến lên đánh gãy, nói đùa, quốc vương thời gian so vàng còn trân quý, một phút đồng hồ đều chậm trễ không dậy nổi, còn ở nơi này nghe ngươi giảng Tây du cố sự?

	Không ngờ tới hắn đột nhiên cảm giác trước mắt không gian, đột nhiên tạo thành một cái trong suốt dựng đứng mặt phẳng, làm ra một cái ngăn cản tiến lên tư thái.

	Nhiếp ca?

	Người khác căn bản không cảm giác được cái này đột nhiên xuất hiện không gian mặt phẳng, nhưng đã lĩnh Ngộ Không ở giữa pháp tắc Quang Minh Du Hiệp lại có thể một chút xem thấu, hiển nhiên, cái này mặt phẳng là Nhiếp Tung chế tạo, tác dụng chính là không để cho mình đánh gãy bất lực.

	Nhiếp Tung cho nhìn qua Quang Minh Du Hiệp đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Quang Minh Du Hiệp gật gật đầu, cũng bắt đầu bất động thanh sắc nhìn bất lực biểu diễn.

	"Ta vẫn luôn rất thích xem cái này một tập, bởi vì bên trong cái kia hồ ly tinh xác thực rất hấp dẫn người ta. . . Khụ khụ, lạc đề, là như vậy, Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới vội vàng hai cái yêu tinh đến thành nam bảy mươi dặm rừng liễu sườn núi, mất dấu, hai cái yêu quái không thấy bóng dáng, Tôn Ngộ Không liền gọi ra nơi đó thổ địa, nói cho hắn biết hai cái yêu quái đi Thanh Hoa động phủ, chỉ cần đi kia bờ Nam chín xiên đầu một viên cây dương căn hạ, xoay trái tam chuyển, rẽ phải tam chuyển, dùng hai tay đủ nhào trên cây, ngay cả gọi ba tiếng mở cửa, tức hiện Thanh Hoa cửa trang hộ."

	Quang Minh Du Hiệp bắt đầu như có điều suy nghĩ, mà Nhiếp Tung thì là dùng sức cầm một chút nắm đấm, quả nhiên là cửa hộ, có tiếng long ngâm môn hộ, tại Giao Long động sáu tầng bên trong không gian môn hộ, chỉ có một cái, đó chính là Long giới!

	Nhiếp Tung một mực khát vọng tiến vào bên trong, nghĩ biện pháp cùng một con rồng ký kết khế ước, vậy hắn thực lực tất nhiên sẽ tăng nhiều, thậm chí, nếu như cùng hắn ký kết khế ước Long, là pháp tắc chi long cái này cấp cao quần thể, như vậy toàn bộ Vương giả Tề người chơi đều sẽ được lợi.

	Nhiếp Tung nhớ kỹ rất rõ ràng, một đời trước, thủ hộ Long nữ sở dĩ quật khởi, sở dĩ làm cho cả quốc gia, thậm chí toàn bộ Server người chơi đều sùng bái cùng tôn trọng, khóc hô hào để nàng làm quốc vương cùng làm hoàng đế, cũng là bởi vì nàng cùng sinh mệnh chi long ký kết khế ước, nàng nếu là làm hoàng đế, như vậy toàn bộ Server người chơi, HP hạn mức cao nhất đều sẽ thực hiện bay vọt về chất.

	Huống chi, Nhiếp Tung còn có cực lớn dã tâm!