Đệ 306 chương : Làm bộ đầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sáu cái tiểu hào ở xương vỡ Khô Lâu quét mới khu biên giới nơi loanh quanh, bọn họ từng cái dẫn quái, sáu người hợp lực đối kháng một quái, khoảng chừng một phút mới có thể giết chết, nhưng đại gia hứng thú nhiều rất cao, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu, trên người thỉnh thoảng địa sáng lên thăng cấp kim quang, dẫn tới một mảnh đối(đúng) Orilke  quốc vương bệ hạ tán dương khen tặng w. . lā
 
 	Nhiếp Túng tới gần thời điểm, Orilke  quốc vương bệ hạ lập tức liền phát hiện, thực sự là Nhiếp Túng trên đỉnh đầu hồng tên cùng với minh chủ võ lâm bốn cái kim sắc đại tự quá dễ thấy, sáu cái tiểu hào xem ra là tiến vào Hỗn Loạn Chi Chiến cũng không lâu, vùi đầu thăng cấp làm nhiệm vụ đến hiện tại, đối(đúng) minh chủ võ lâm không khái niệm gì, nhìn thấy Nhiếp Túng dồn dập quăng tới ánh mắt tò mò, có một tiểu hào thậm chí giơ lên cung tên trong tay, quay về Nhiếp Túng chính là một cái truy tinh tiễn!
 
 	"Ta sát! Hồng tên! Nhanh bạo!" Tiểu hào như thế rống to.
 
 	MISS.
 
 	Tiểu hào sửng sốt một chút, tùy cơ liền cảm thấy bóng người bên cạnh lóe lên, dĩ nhiên là Orilke  quốc vương bệ hạ chủ động nhảy ra vòng lẩn quẩn, đi tới Nhiếp Túng trước mặt liền chắp tay hành lễ, mặt hiện lên ý cười nói:
 
 	"Nhiếp huynh, tại hạ có lễ."
 
 	Nhiếp Túng đồng dạng chắp tay, thờ ơ nói:
 
 	"Mang tiểu hào a! Xoạt xương vỡ Khô Lâu đúng là rất tốt, chúng ta có việc, đi trước."
 
 	"Ai Nhiếp huynh đừng nóng vội, xin nghe ta một lời a!"
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ là thật sự có chương : Tương đối Nhiếp Túng nói, hắn bước nhanh đi tới Nhiếp Túng bên người, nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Nhiếp huynh, ngươi và ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta thế ngươi tổn thương bởi bất công a! Lúc trước chúng ta ba gia đều nói xong rồi, phân phối chức quan thời điểm, ngươi có một bộ đầu vị trí, có thể Vân Tử Phi tên kia là làm quốc vương hưng phấn quá mức đi! Việc này đều đã quên, nếu như thật muốn tính ra, hắn một quốc vương giá trị đủ để trung hoà Nguyên Soái, Tể Tướng cùng hai cái bộ đầu chi cùng, hắn nên tự giác nhường ra mặt kính biên giới quan chức trung một bộ đầu cho Nhiếp huynh mới đúng."
 
 	Nói xong lời này, Orilke  quốc vương bệ hạ âm thầm quan sát Nhiếp Túng phản ứng.
 
 	Nhiếp Túng gật gật đầu, mặt hiện lên vẻ trầm ngâm nói:
 
 	"Nói rất có đạo lý, không nói gạt ngươi, ta cũng là nghĩ như vậy, quốc vương vị trí này, là quyền lợi cao nhất , dựa theo ý nghĩ của ta, Vân Tử Phi nếu lên làm quốc vương, như vậy còn lại mười cái chức quan, nên đều nhường lại mới đúng, nhiều nhất lưu lại một hai bộ đầu hoặc Ngự Sử đại phu, mà không nên giống như bây giờ, hắn dưới tay chiếm cứ hai cái Ngự Sử đại phu cùng hai cái bộ đầu chức vị."
 
 	"Chính là như vậy a!"
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ lập tức phụ họa,
 
 	Làm ra một bộ căm phẫn sục sôi dáng vẻ đến nói:
 
 	"Thật không biết tên kia nghĩ như thế nào! Ngươi yên tâm, Nhiếp huynh, vừa ta còn nhìn thấy quốc vương thống trị lực trị số sắp tới bãi miễn một bộ đầu chức vị giới hạn, ta sẽ đi nói với hắn, nhất định phải làm cho bọn họ nhường ra một bộ đầu chức vị, Nhiếp huynh lợi ích nhất định. . ."
 
 	Hệ thống: Phá Thiên bộ đầu chức vị bị quốc vương bãi miễn.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng bị quốc vương Vân Tử Phi đề bạt làm bộ đầu.
 
 	Trong nháy mắt, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu, ở gia tộc ID cùng minh chủ võ lâm bốn chữ chi gian vị trí, thêm ra một màu vàng sậm "Bộ đầu" hai chữ, bắt đầu từ bây giờ, hắn chính là Tề quốc quan liêu hệ thống một thành viên, có thể hành sử bộ đầu chức quyền, giết người không hồng tên chỉ là một loại trong đó mà thôi.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ sắc mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó coi, hắn nhìn Nhiếp Túng kinh ngạc mà ánh mắt vô tội, khóe miệng co giật, nhưng vẫn là ép buộc chính mình chắp tay chúc mừng Nhiếp Túng, nhưng động tác có vẻ cực kỳ cứng ngắc.
 
 	"Như vậy, lão ca tiếp tục bận bịu đi! Chúng ta còn có việc, lần sau lại tán gẫu."
 
 	Nhiếp Túng mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ đám người nhanh chóng biến mất ở âm u chỗ ngoặt ở trong.
 
 	"Tên khốn kiếp này Vân Tử Phi!"
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ nhất thời nổi giận địa 1 thương bổ vào trên vách tường, vẽ ra một lưu Hoả Tinh.
 
 	"Bang chủ tình huống gì a có phải là cái kia hồng tên chọc giận ngươi trên phát hỏa các huynh đệ đi giúp bên trong gọi trên một cổ họng, bảo đảm. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Cái kia bắn tên công kích Nhiếp Túng tiểu hào lập tức câm như hến.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ vẻ mặt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn thật không ngờ tới Vân Tử Phi cái tên này dĩ nhiên như vậy không biết xấu hổ, liền cùng chính mình thương lượng đều thiếu nợ phụng, trực tiếp bãi miễn chính mình bang hội Phá Thiên bộ đầu chức vị đổi Nhiếp Túng!
 
 	"Hai nhà này tử tuyệt đối ôm không dài, chúng ta đến mau mau hành động."
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên bốc lên một câu nói như vậy, để Trung Nguyên Bạo Đồ hoàn toàn không tìm được manh mối, hắn cùng Nhiếp Túng nói chuyện cũng không có gì kiêng kỵ, mở miệng liền hỏi:
 
 	"Lão đại ngươi nói cái gì a, như thế thâm ảo "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca thở dài nói ":
 
 	"Nhiếp Túng ý tứ là, Vân Tử Phi mặt kính biên giới cùng Orilke  quốc vương bệ hạ Orilke , mâu thuẫn rất lớn, hợp tác tuần trăng mật kỳ phỏng đoán không dài, chúng ta phải mau mau phát triển chính mình bang hội."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lúc này ánh mắt sáng lên nói:
 
 	"Thực sự quá điêu! Muốn chính là như thế hùng hồn! Chúng ta phải có bang hội a! Có bang hội mới có thể đoạt thành a! Đoạt thành sau lão đại mới có thể làm quốc vương a! Lão đại làm quốc vương lão tử mới có thể hỗn cái bộ đầu coong coong a! Mỗi ngày chém triều thiên môn giải phóng bi rác rưởi!"
 
 	"Trước tiên bắt được Kiến Bang Lệnh nói sau đi!"
 
 	Mọi người đã đi tới Khô Lâu Vương vương tọa trước, đã có ba chi đội ngũ chia làm hình tam giác ở đây mắt nhìn chằm chằm địa đối lập.
 
 	Nơi này thuộc về tầng thứ bảy nơi sâu xa nhất, chu vi kỳ quái không có một Khô Lâu, nhưng mọi người đều biết, chỉ cần là tiếp cận vương tọa nhất định phạm vi, Khô Lâu Vương sẽ lập tức xuất hiện, tên kia nâng kiếm trong tay tùy tiện vung hai lần, đại gia phải bị núi thây cốt hải cho bao phủ hoàn toàn.
 
 	Khô Lâu Vương cái này BOSS cừu hận cơ chế rất kỳ quái, ai là cái kia tiếp cận nó vương tọa người, như vậy cừu hận của nó sẽ trước sau khóa chặt ở cái kia trên thân thể người, núi thây cốt hải cũng sẽ lấy người kia làm trụ cột tụ tập tới, mãi đến tận đem người kia giết chết, mục tiêu vừa chết, mục tiêu vị trí tiểu đội liền sẽ trở thành Khô Lâu Vương đánh giết mục tiêu kế tiếp, mãi cho đến mục tiêu vị trí tiểu đội toàn bộ chết hết, Khô Lâu Vương mới sẽ chọn còn lại player tiến hành công kích.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều đến đánh Khô Lâu Vương đội ngũ, kỳ thực là ôm kiếm lậu tâm tư đến, dù sao, Khô Lâu Vương làm level 100 BOSS, tuy rằng không có phó bản BOSS biến thái như vậy, nhưng thực lực cũng là không thể khinh thường, phổ thông trình độ player tạo thành bảy người đội, căn bản không có chiến thắng độ khả thi.
 
 	Thông thường tới nói, là mấy chi nguyên bản liền nhận thức đội ngũ, lẫn nhau chi gian đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, muốn đồng thời dựng bang, mỗi chi đội ngũ đội trưởng đều tiếp thu Kiến Bang Lệnh nhiệm vụ (chỉ có đội trưởng mới có thể tuôn ra Kiến Bang Lệnh), như vậy bất luận cuối cùng còn lại chi đội ngũ kia hoặc cái nào tên đội trưởng, bọn họ đều có thể được một khối Kiến Bang Lệnh, đại gia lại dựa theo ước định thành lập bang phái là được.
 
 	Vì lẽ đó đánh Khô Lâu Vương, nói như vậy đến ba mươi người tả hữu, bên trong còn phải có ít nhất ba cái bác sĩ cùng bảy cái am hiểu phòng hộ chiến sĩ, đây là thuộc về người chơi bình thường tiêu phối.
 
 	Hiển nhiên, đối lập này ba chi đội ngũ, mỗi chi đội ngũ chỉ có bảy người, bọn họ đương nhiên đều là ôm kiếm lậu tâm tư đến, đều hi vọng người khác trước tiên đi mở quái, tốt nhất đang bị đồ diệt trước để Khô Lâu Vương HP đi đến gần đủ rồi, bọn họ mới thật cùng nhau tiến lên, kiếm món hời lớn.