Đệ 524 lời "lai giả bất thiện"
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng quét Ma Sát một chút, khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Ta có thể thật không biết, Open Server đến hiện tại, ta đáng tự hào nhất skill chính là di hoa tiếp mộc, ta yêu thích skill này, hiện tại cũng đem nó luyện đến mãn cấp, cho nên đối với phó vừa những kia giá áo túi cơm là là điều chắc chắn, ta thật không rõ ngươi làm sao còn đem ta hướng về Nhiếp Túng trên người theo, ta nếu như Nhiếp Túng, nếu như xem các ngươi Tử cấm đỉnh Tề quốc quốc vương không hợp mắt, đã sớm dẫn người đến tạp đại thần được không. Còn có. . ."
 
 	Nhiếp Túng móc ra một cái hoàng kim kiếm, tiện tay vãn ra hai cái kiếm hoa, cười nói:
 
 	"Ta là một tên bá chiến, Nhiếp Túng là Bá Thứ, ngươi cũng quá làm đi!"
 
 	"Còn có việc, đi trước."
 
 	Nhiếp Túng căn bản không cho đối phương hoài nghi cơ hội, đã vỗ bỏ trở về thành quyển.
 
 	Nhìn Cái Nhiếp vệ trang truyền tống rời đi, Ma Sát lập tức trầm giọng nói:
 
 	"Ta dám cắt nói, hắn nhất định chính là Nhiếp Túng không thể nghi ngờ."
 
 	"Không đến nỗi đi. . ."
 
 	Ta yêu đại bảo kiện dùng ngón tay gãi cằm, hắn thực sự là không thể tin được vừa chính mình thần tượng ngay ở trước mặt tú một cái.
 
 	Thanh thanh hương táo cũng khoát tay một cái nói:
 
 	"Ma Sát ca ngươi suy nghĩ nhiều, ta nhìn hắn nhất định không phải Nhiếp Túng, bởi vì Nhiếp Túng ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí quá nổi danh, vì lẽ đó ta cũng đã từng nghe nói, hắn cùng hắn bang phái đều lão bá đạo, còn lại quốc gia đều bị bọn họ ép tới không thở nổi, điểm ấy đúng là theo chúng ta phục Sở Hồn có chút tương tự, chỉ có điều Sở Hồn là ở tại dư chín quốc nâng đỡ nước bù nhìn vương, duy trì chúng ta Tử cấm phục ở bề ngoài hài hòa, mà Nhiếp Túng chính là mang theo Tề quốc người mỗi ngày giết người tạp bãi, vương giả phục vẫn luôn là gió nổi mây vần a! Các ngươi nói, chính là một người như vậy, vừa sẽ theo chúng ta như vậy bình đẳng địa đối thoại sao gặp lang lại tới nữa rồi mặt hàng này công kích, cũng chỉ dùng di hoa tiếp mộc đến đối kháng, đồng thời trả lại hắn cơ hội chạy trốn sao "
 
 	Ma Sát không tiếp tục nói nữa, nhưng trong lòng cái kia đặc biệt cảm giác chỉ có chính hắn rõ ràng.
 
 	Nhiếp Túng khởi động trở về thành quyển, trở lại Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc vương thành phục sinh điểm.
 
 	Hắn nếu như muốn ở như là Tử cấm đỉnh ngoại hạng phục vụ khí truyền tống, nhất định phải thông qua cố định địa điểm công năng tính NPC phu xe mới có thể thực hiện, trở về thành quyển chỉ có thể đem hắn đuổi về chính mình phục vụ khí vương thành.
 
 	"Lại tới một người chịu chết!"
 
 	Nhất đạo đẩy màu phấn hồng ID bóng người đã lấy xung phong tư thái ầm ầm va chạm lại đây.
 
 	Thời gian đổ về đi,
 
 	Nhiếp Túng còn ở Tử cấm đỉnh phục vụ khí thời điểm.
 
 	Tề quốc vương thành phục sinh điểm, truyền tống ánh sáng sáng lên, đi ra một cái đầu đẩy màu đỏ tím ID đao khách.
 
 	( ai cùng so tài )
 
 	( Tề quốc )
 
 	( Hiên Viên Cát Tường Thiên )
 
 	Đây là một con ngươi nơi sâu xa lộ ra một cỗ lệ khí thanh niên, khi thấy rõ chính mình là ở vào vương giả phục Tề quốc chính giữa vương thành phục sinh điểm thời điểm, Hiên Viên Cát Tường Thiên khóe miệng lộ ra một vệt quỷ dị độ cong.
 
 	"Có thể giết cái thống sắp rồi."
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên nhẹ nhàng lay động cổ của chính mình, trong tay sợi vàng đại hoàn đao dưới ánh mặt trời đặc biệt chói mắt, dĩ nhiên là +9 cực phẩm hoàng kim vũ khí.
 
 	"Đùng!"
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên híp mắt lại, bởi vì từ sau lưng nó, có một con tay khoát lên trên vai của mình.
 
 	Hắn quay người lại, là một tên sắc mặt hiền lành hơi mập nam tử.
 
 	( Vương Giả Quy Lai )
 
 	( Tề quốc )
 
 	( lấy chiến ngừng chiến )
 
 	( tiểu tạ nghe mưa )
 
 	( một đơn giản )
 
 	Hiển nhiên, tên này hơi mập nam tử, là quốc vương bang hội lấy chiến ngừng chiến thành viên, tiểu tạ nghe mưa là gia tộc của hắn, một đơn giản là hắn ID.
 
 	Một đơn giản cười ha hả chắp tay nói:
 
 	"Là tranh đấu phục bào quốc bằng hữu a! Hoan nghênh cực kỳ, ta là quốc vương bang hội lấy chiến ngừng chiến phái tới ở ngoài phục bào hữu nhân viên tiếp tân, chuyên môn phụ trách vương thành phục sinh điểm khu vực này bào hữu tiếp đón công tác, vị bằng hữu này, ngươi. . . Làm gì! "
 
 	Một đơn giản vẻ mặt khẽ biến, bởi vì Hiên Viên Cát Tường Thiên đã đem trong tay +9 hoàng kim đại đao liêu ở một đơn giản trên cổ.
 
 	"Ta là tới nghe ngươi mù rối rít sao "
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên ánh mắt quỷ dị mà nhìn chằm chằm một đơn giản, gằn từng chữ:
 
 	"Lão tử là đến đại khai sát giới, chỉ vì chứng minh một chuyện, ta ai cùng so tài phục vụ khí Tề quốc, là mười phục Tề quốc ở trong mạnh nhất Tề quốc! Các ngươi, thật sự không tư cách theo chúng ta nổi danh."
 
 	Bạch!
 
 	+9 hoàng kim đại đao bản thân lực công kích liền đủ để thuấn sát phổ thông nhất chuyển pháp sư, huống chi này Hiên Viên Cát Tường Thiên thân là tấn công dữ dội thuộc tính cao nhất vương chiến, vừa học hai cái hi hữu bị động thêm tấn công dữ dội skill, dẫn đến lực công kích bạo cao, ở tại phục vụ khí trung đã sớm xông ra một thuấn sát vương tên gọi.
 
 	Một đơn giản vẻn vẹn là cái huyết thiếu phòng thấp nhạc sĩ, HP thực sự là so với pháp sư còn thiếu, lại là ở quốc gia mình phục sinh đốt, người nước ngoài đánh hắn đều là vô hiệu.
 
 	Nhưng hắn không ngờ rằng Hiên Viên Cát Tường Thiên cái này đồng thời Tề quốc người bào hữu xuống tay với hắn, Hiên Viên Cát Tường Thiên thuấn gian mở ra toàn thể, đẩy hồng tên một đao đem một đơn giản cho lược phiên ở địa.
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	"Muốn chết! Ở ngoài phục người còn dám động thủ !"
 
 	Chu vi bốn, năm cái thấy cảnh này Tề quốc player lúc này nổi trận lôi đình, hướng về Hiên Viên Cát Tường Thiên liền vọt tới.
 
 	Nhiếp Túng tuyên bố ba làm ba không làm cương lĩnh đã sớm thâm nhập lòng người, trong đó một làm, chính là làm không phải minh hữu người nước ngoài đến đủ quốc thời điểm, gặp mặt tất sát.
 
 	Nhưng cái này Hiên Viên Cát Tường Thiên là ở ngoài phục vụ khí Tề quốc người, cũng chính là bào quốc người, tính ra so với minh hữu còn muốn càng thêm thân cận, đồng thời lấy chiến ngừng chiến đã tuyên bố quy định, bọn họ sẽ phái ra nhân viên tiếp tân ở mỗi cái ở ngoài phục vụ khí bào hữu truyền tống điểm đến tiến hành hữu tiếp đãi chu đáo công tác.
 
 	Vậy thì phóng thích một rất rõ ràng tín hiệu, quốc vương là chuẩn bị cùng còn lại chín cái bào quốc hữu hảo ở chung, ít nhất trước mặt là như vậy.
 
 	Vì lẽ đó, phục sinh điểm chu vi Tề quốc hào môn nhìn thấy đẩy hồng nhạt tên Hiên Viên Cát Tường Thiên xuất hiện, mới không có lập tức rút đao đối mặt.
 
 	Nhưng cái tên này đột nhiên đối lấy chiến ngừng chiến nhân viên tiếp tân ra tay cũng đánh chết, Tề quốc người lập tức liền đỏ mắt.
 
 	Căn cứ Nhiếp Túng truyền đạt ra nhất quán cách làm, cũng chịu đến Nhiếp Túng phong cách mãnh liệt ảnh hưởng, đối mặt chuyện như vậy, muốn nhịn muốn túng, vậy thì là Tôn Tử!
 
 	"Ha ha ha! Một đám rác rưởi! Đến đây đi!"
 
 	Không tới 3 phút, Hiên Viên Cát Tường Thiên chu vi phục sinh đốt Tề quốc player cũng đã toàn bộ nằm xuống.
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên dĩ nhiên lè lưỡi đến liếm một hồi lưỡi dao trên máu tươi, vẻ mặt dữ tợn nói:
 
 	"Vốn là cho rằng trong vòng một phút liền có thể xong việc, không nghĩ tới đánh nhanh 3 phút, vương giả phục những người này vẫn đúng là chút xương cứng, thế nhưng, lão tử đến rồi, các ngươi cũng chỉ xứng làm rác rưởi!"
 
 	Tề quốc player sức chiến đấu thực tại ra ngoài Hiên Viên Cát Tường Thiên dự liệu, đương nhiên, hắn cũng căn bản không biết Tề quốc dựng đứng ròng rã mười toà pho tượng, cùng với một toà hi hữu Chân lý chi môn.
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên giục ngựa bôn đằng lên, đẩy hồng tên gặp người liền giết, mở ra hệ thống khoách âm, tiếng nói của hắn xa xa khuếch tán đi ra ngoài:
 
 	"Ta là ai cùng so tài phục vụ khí Tề quốc Hiên Viên Cát Tường Thiên, ta đến mục đích, chính là muốn cho các vị hiểu được một chân lý!"
 
 	(( võng du chi Cuồng Chiến thiên hạ ) đã ký kết, có thể khen thưởng lên bảng đi ~)