Thứ 754 nói Nhiếp Tung quyết tâm 

	"Ta đồng ý cái quan điểm này, không nên xuất binh." Luôn luôn ổn trọng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, đương nhiên ủng hộ chú ý cẩn thận sách lược, ánh mắt của hắn cơ trí nói:

	"Thích Đạo quật khởi chi thế đã là không thể nghịch chuyển, vô tình Thiên Đạo đều đang vì đó trải đường, ai dám tranh phong Server toàn bộ server thả hóa đã không thể tránh né, mọi người hẳn là đều biết, thẳng đến trước mắt, cho tới bây giờ không có cái nào quốc gia phương nào thế lực đứng ra, muốn công khai ngăn cản Thích Đạo đi thả hóa người khác bộ pháp, nếu như chúng ta ở thời điểm này tham gia Thích Đạo đối tranh phong càng xâm lấn, vậy nhưng tuyệt đối là cái thứ nhất làm liều đầu tiên đồ đần, Thích Đạo tuyệt đối sẽ đem lớn nhất lửa giận khuynh tả tại trên người chúng ta, bọn hắn đã sớm chờ lấy bắt cái này điển hình, nhìn xem ai dám cái thứ nhất làm ra loại này vượt phục đối kháng bọn hắn không thể tha thứ sự kiện, bọn hắn để cho thập phục bách quốc tất cả xem một chút, vượt cảnh chống cự Thích Đạo hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng."

	"Ta tán thành cười một tiếng quan điểm."

	Tuỳ tiện không phát biểu Du Dương Bảo Bối khó được mở một lần miệng, chỉ là, có rất ít người chú ý tới vi diệu tình huống là, thường thường Du Dương Bảo Bối tại phát biểu thời điểm, con mắt sẽ không tự chủ được nhìn về phía Nhiếp Tung, nhưng là lần này phát biểu, nàng vậy mà đầu tiên là mặt không thay đổi quét Quang Minh Du Hiệp một chút, lại trần thuật quan điểm của mình:

	"Chúng ta bây giờ áp lực rất lớn, không thích hợp lại đem Thanh Tịnh Như Lai liên minh đắc tội hung ác, huống hồ, bây giờ chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  tinh anh các chiến sĩ, đều tại Giao Long trong động phấn đấu, mọi người mục tiêu lạ thường nhất trí, đều là Giao Long động mới mở tầng thứ tư tầng thứ năm tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy, bởi vì bên trong phân biệt có thể bắt được bốn Đại Thánh thú, Chu Tước, Huyền Vũ Bạch Hổ cùng Thanh Long, chiến sủng chi tâm là chúng ta Vương giả Tề người chơi trước mắt chú ý nhất vấn đề, người người đều muốn cho mình thu hoạch được cao cấp hơn chiến sủng, cho nên không tiếc đem tất cả trống không thời gian đều lấy ra, tại phù hợp thực lực mình cấp độ có thể bắt quái vật địa đồ bên trong, một ngày một đêm bắt Bảo Bảo, tại dạng này một loại tình huống dưới, ta cho rằng, để mọi người rời đi nóng bỏng nhất Bảo Bảo địa đồ, đi ra ngoài Server, tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, tham gia một trận đối với mình không có chỗ tốt cỡ lớn chiến dịch, mọi người sĩ khí nhất định sẽ không cao lắm."

	Ngành tình báo cự đầu tên khói đại tiền môn cũng lên tiếng nói:

	"Ta đồng ý không giúp, tình báo của chúng ta nhân viên, bây giờ nhân thủ không đủ, nhất là kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm tinh anh, rất thiếu, chưa từng ăn rau quả cùng Hồ Hổ cô nương, mang đi một nhóm xu mật viện tinh anh, đi trợ giúp Hoàng Gia Cuồng Cuồng Tần quốc dọn sạch biết thiên hạ dư nghiệt, ngọa hổ tàng long Tề quốc Tung Hoành Ngọc Đế, cũng mượn đi một nhóm trung tầng quan viên, đi trợ giúp bọn hắn huấn luyện nhân viên tình báo, cho nên, chúng ta có thể lưu động tính tình nhà báo viên, đã xuất hiện không đủ hiện tượng, nếu như chúng ta lại mở mới chiến trường, đi tranh phong càng địa giới đánh đánh lâu dài, công tác tình báo rất có thể sẽ theo không kịp."

	Tên khói đại tiền môn phát biểu hoàn tất về sau, lại có mấy tên bang hội quan viên phát biểu cái nhìn của mình, nhất trí không đồng ý xuất binh, Mộ Dung Hiệp Muội thần sắc đã ảm đạm xuống.

	Lại sau này, thì là quỷ dị tĩnh lặng ba mươi giây, chỉ có Nhiếp Tung nhẹ nhàng gõ cái bàn thanh âm.

	"Không ai lên tiếng a?" Nhiếp Tung đột nhiên hỏi một câu.

	Trong đại sảnh vẫn yên tĩnh, chỉ là mọi người tại nhìn nhau về sau, ánh mắt đều tự giác tập trung tại Nhiếp Tung trên thân.

	Nhìn thấy Nhiếp Tung loại này bình tĩnh mỉm cười, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong lòng hơi hồi hộp một chút, tranh thủ thời gian tại dưới đáy bàn bóp hai lần, trong lòng thở dài: Quả nhiên, đội trưởng đã quyết định muốn xuất binh!

	"Tiểu kiệt, ngươi nói nếu như chúng ta xuất binh, kết quả sẽ là như thế nào?"

	Nhiếp Tung nhìn về phía Tiểu Kiệt Tự Do, cười hỏi.

	Tiểu Kiệt Tự Do lúc này đánh ra mấy cái quái dị thủ thế, thần sắc nghiêm túc, trong miệng nói lẩm bẩm, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, rất nhiều người đều giật nảy mình, Nhiếp Tung lại thần sắc không thay đổi.

	"Bẩm báo Nhiếp ca,

	Phật môn hữu lực người nhiễu loạn Thiên Cơ, liên quan tới Thích Đạo quẻ tượng rất khó thấy rõ ràng, nhưng ta có thể vững tin một điểm, nếu như chúng ta hôm nay xuất binh tranh phong càng, tối thiểu... Sẽ không rất thảm!"

	Lời này để rất nhiều mặt người biến sắc đến quái dị, kết quả lại là, sẽ không rất thảm... A?

	Kia rốt cuộc nhiều thảm mới xem như rất thảm?

	Vì cái gì dịch bộ bộ trưởng nhìn thấy không phải nhất định huy hoàng?

	Liền xem như như là lần trước, vì đả kích văn hóa tây phương, viễn chinh tung hoành tứ hải Tề quốc Thập Tự Giá thời điểm, dịch bộ bộ trưởng cho ra là, mặc dù có chút phiền toái nhỏ, nhưng nhất định thành công quẻ tượng a!

	Lần này, thế mà chỉ là sẽ không rất thảm?

	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ngoại trừ Trung Nguyên du côn, Quang Minh Du Hiệp cùng Mai U số ít mấy người bên ngoài, những người còn lại đôi mắt bên trong ánh mắt, rõ ràng là cực độ không coi trọng lần này viện thủ ý tứ.

	"Thấy không, sẽ không rất thảm!"

	Đem tất cả mọi người thần sắc thu vào trong mắt Nhiếp Tung cười ha hả nói:

	"Đối với chúng ta tới nói, cái gì là rất thảm? Vậy hiển nhiên không phải đại thần bị nện, ta bị vòng bạch cái gì a? Bởi vì đây cũng không phải là rất thảm phạm vi, mà là hủy diệt thức bại cục, đã tiểu kiệt đều nói sẽ không rất thảm, vậy liền chứng minh, chúng ta sẽ không gặp phải quá lớn phiền phức, dù sao ta chính là hiểu như vậy."

	Rất nhiều người lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn rốt cục xem hiểu Nhiếp Tung ý tứ, nguyên lai lãnh tụ đã quyết định muốn xuất binh a!

	Dịch Mộc Bạch hiển nhiên là trước tiên liền nhìn ra Nhiếp Tung quyết định,  nhưng hắn cho rằng một cái hợp cách mưu sĩ, nhất định phải có đỉnh lấy quân chủ khí thế, hướng hiến nói khí khái, cho dù từ xưa thường hiến khó nghe trung ngôn đám đại thần, thường chết không yên lành, nhưng hắn nhận định, một cái kế thừa Hoa Hạ cổ văn hóa sĩ phu khí tiết, kiên quyết không thể ném!

	Cho nên, Dịch Mộc Bạch cắn răng, hắn cho là mình nhất định phải từ tình báo góc độ, cho ra không thích hợp xuất chinh kết luận, thật sự là, hệ thống tình báo thật theo không kịp a! Lại mở ra một khối mới chiến trường đến, đủ để đem Vương giả Tề hệ thống tình báo kéo đổ a!

	"Lãnh tụ, ta còn có lời nói."

	"Lãnh tụ, ta cũng có lời nói."

	U Mộng Tàn Tâm cơ hồ cùng Dịch Mộc Bạch đồng thời đứng lên.

	Trông thấy Dịch Mộc Bạch xụ mặt muốn nói chuyện, U Mộng Tàn Tâm khẽ mỉm cười nói:

	"Viện trưởng (xu mật viện lão đại ý tứ), ta đoán, ngài muốn nói lời, là muốn từ tình báo góc độ, luận chứng trận này trợ giúp chiến tranh không thích hợp đúng không?"

	Dịch Mộc Bạch nhẹ gật đầu, trong mắt ngược lại là hiện ra một vòng vẻ tò mò, bởi vì U Mộng Tàn Tâm lúc này đứng lên, dùng thái độ như vậy nói chuyện với mình, rõ ràng chính là... Muốn bác bỏ mình luận điểm.

	Vậy liền, rửa mắt mà đợi đi!

	"Ta cho rằng ngài quá lo lắng."

	U Mộng Tàn Tâm nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra một câu để Dịch Mộc Bạch ngu ngơ tại chỗ:

	"Bởi vì, chúng ta, căn bản cũng không cần, tại tranh phong càng bố trí nhân viên tình báo a!"

	Không chỉ có là Dịch Mộc Bạch ngây ngẩn cả người, toàn bộ phòng họp đều bởi vì U Mộng Tàn Tâm câu nói này mà lâm vào yên tĩnh ở trong.