Đệ 89 chương : Skill lột xác
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Rất nhiều người mau mau ở hệ thống gia tộc giới trung tìm tòi thức tỉnh hai chữ, kết quả cho thấy đến tin tức để bọn họ giật nảy cả mình, dĩ nhiên là ngày hôm nay vừa mới mới vừa thành lập, thành viên đều chỉ có chỉ là sáu cái! Hơn nữa còn đều là một đám bảy khoảng cấp mười không coi là quá lớn hào!
 
 	Mấy tên này đến cùng là đi rồi cái gì vận mới phát hiện tân phó bản!
 
 	Khai hoang phó bản kinh nghiệm tiền lời thường thường là gấp mười lần a!
 
 	Cứ tính toán như thế đến, này sáu cái hào ở tiến vào cái này ( bạo lực quảng trường ) phó bản trước, có phải là không tới năm mươi cấp tiểu hào a!
 
 	Sau đó Nhiếp Túng người tộc trưởng này bạn tốt xin đề kỳ cùng với người xa lạ thỉnh cầu trò chuyện đề kỳ khuông liền điên cuồng loé lên đến!
 
 	Nhiếp Túng giống nhau lựa chọn che đậy, trên mặt cường trang trấn định, thế nhưng nội tâm cũng tuyệt đối không bình tĩnh.
 
 	Bởi vì thủ sát cùng thủ thông chữ, kiếp trước cách cho hắn mười vạn tám ngàn dặm, trên TV loại này vinh quang, hắn không hề nghĩ ngợi quá, thế nhưng hiện tại, hắn trong lúc vô tình phải đến.
 
 	Nhiếp Túng hiện ở trong lòng liền hai ý nghĩ:
 
 	Số một, thoải mái!
 
 	Thứ hai, rất thoải mái!
 
 	Cấp bậc của hắn lên tới 7 1 level!
 
 	Chuyện này không bằng sau một chuyện đáng giá hắn cao hứng, vậy thì là, hắn hàn tinh thiểm skill, lên tới 36 cấp!
 
 	Chơi hỗn loạn người đều biết, player nghề nghiệp skill uy lực, mỗi cấp mười một nấc thang, sẽ phát sinh biến chất, cái này cũng là Đông Nhạc Phong Ca bốn người trước muốn tại chức nghiệp skill trên con đường này chơi đặc sắc nguyên nhân, mỗi giờ mỗi khắc đều thấy được sự tiến bộ của chính mình, level 10 liền có thể làm cho skill uy lực biến chất một lần , dựa theo quan võng đưa ra nghề nghiệp skill đẳng cấp level 100 giả thiết, mỗi cái nghề nghiệp skill cũng có thể biến chất mười lần!
 
 	Này có thể so với tín ngưỡng skill Giáp Ất Bính Đinh, chỉ có này bốn tầng biến chất có tiềm lực hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, đây là trước Đông Nhạc Phong Ca cùng người ý nghĩ trong lòng, nhưng sau đó liền bị Nhiếp Túng đại sư thiên tài luận cho dao động ở, cho rằng tín ngưỡng skill cũng có không thua với nghề nghiệp skill tiềm lực, đồng thời càng có bất cứ lúc nào tăng lên tính ngẫu nhiên.
 
 	Chú ý, ở trong lòng bọn họ, tín ngưỡng skill vẻn vẹn là "Không thua với" nghề nghiệp skill, cũng tức là nói, bọn họ vẫn cứ sẽ không bỏ qua đối(đúng) nghề nghiệp skill tu luyện, thậm chí sẽ càng thêm khắc khổ, để cầu không bị tín ngưỡng skill cho hạ xuống.
 
 	—— hàn tinh thiểm:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 36 cấp, kinh nghiệm 12. 02%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Giới thiệu: Để vũ khí trong tay trở nên cực kỳ sắc bén, đâm ra hàn mang lạnh lẽo một chiêu kiếm!
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, mang vào ngoại công thương tổn 162 điểm
 
 	2, lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự 3. 6%
 
 	3, tăng cường hiểu ý công kích 36 điểm
 
 	Pháp lực tiêu hao: 36
 
 	Làm lạnh thời gian: Thuấn phát
 
 	Hiện tại hàn tinh thiểm,
 
 	Nhảy một cái trở thành Nhiếp Túng mạnh nhất phát ra skill!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt cứ việc lợi hại, hạt nhân mục tiêu có thể mang vào 500 bị thương hại, thế nhưng 120 giây làm lạnh thời gian là ngạnh thương, mà 36 cấp hàn tinh thiểm phụ gia thương tổn đã cao tới 162 điểm, đồng thời vẫn là vô hạn phát ra loại skill, vậy thì mang ý nghĩa chỉ cần lam đầy đủ, Nhiếp Túng liền có thể đem xem là bình bổ tới dùng!
 
 	Mỗi level 10 một lần biến chất, cũng không phải là mang ý nghĩa skill mỗi quá level 10 khảm, tất nhiên sẽ phụ gia trên một cái ngoài ngạch thuộc tính.
 
 	Trên thực tế đại đa số skill lên tới level 30 thậm chí level 50 trở lên mới bắt đầu phụ gia trên một đến hai cái ngoài ngạch thuộc tính, hàn tinh thiểm chỉ là ở tiền kỳ liền phụ gia lên có vài ngoài ngạch thuộc tính, hậu kỳ biến chất nhưng là ở này mấy cái ngoài ngạch thuộc tính cơ sở trên hướng về tiến tới hóa, cũng không ý nghĩa đặc thù.
 
 	Mà Nhiếp Túng cao hứng vô cùng một cái khía cạnh khác, nhưng là tàn khốc huấn luyện cũng theo tăng lên không ít.
 
 	—— tàn khốc huấn luyện:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill, skill bị động
 
 	Skill đẳng cấp: Level 11, kinh nghiệm 3. 48%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Giới thiệu: Tàn khốc huấn luyện để Thích khách bản lĩnh trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Thuộc tính:
 
 	1, tăng cường ngoại công lực công kích 11%.
 
 	2, hiểu ý công kích vĩnh cửu tăng cường 7 điểm.
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng, nếu như dứt bỏ nhược đến đi tra trang bị trình độ, đơn thuần đem trên người nghề nghiệp skill chất lượng cùng tín ngưỡng skill chất lượng tới nói, đã không thua với 70— level 80 giai đoạn này đại hào trình độ.
 
 	Đặc biệt là, hắn có hạng hai di hoa tiếp mộc, độc luận này nhất cá kỹ năng, Nhiếp Túng phỏng đoán Tề quốc chỉnh quốc gia player, có thể cùng sánh vai cũng chính là không vượt qua năm ngón tay số lượng hiếm như lá mùa thu, hơn nữa mấy người này tất nhiên là thuộc về thiên phú kinh người chân chính thiên tài, còn phải tương tự với có Mai U Xúc đám người cái kia sợi mạnh điên cuồng, cùng với số may mới được.
 
 	Nếu không thì, dựa vào cái gì này mấy cái có thiên phú gia hỏa dựa vào thời gian nửa năm, liền có thể cùng đồng dạng có thiên phú Nhiếp Túng lĩnh ngộ ba năm kỹ có thể sánh vai
 
 	Nói chung, Nhiếp Túng lực công kích thiếu bản vấn đề xem như là bù đắp.
 
 	Hệ thống: Ngươi được 17 nén bạc.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã đem trên đất mấy thứ đồ toàn bộ thập lên.
 
 	Hệ thống: Đội ngũ của ngươi được ( linh hồn bảo thạch ), xin mời lựa chọn có hay không nhu cầu
 
 	Nhu cầu!
 
 	Nhiếp Túng bản năng điểm nhu cầu, bởi vì tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó dẫn đến những người còn lại còn không phản ứng lại.
 
 	Thế nhưng nhìn thấy Nhiếp Túng như vậy cực hạn địa điểm kích nhu cầu phía sau, chỉ cần bọn họ không phải ngớ ngẩn, liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, linh hồn bảo thạch là Nhiếp Túng nhất định muốn lấy được, thậm chí có thể là hắn đánh cái này phó bản sơ trung, mình đã theo hắn khai hoang, được có đủ nhiều chỗ tốt rồi, vào lúc này nếu như cũng tới trước nhu cầu, vậy thì là cùng không biết xấu hổ gần như.
 
 	Không cần phải nói Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc này bốn cái lãnh ngạo gia hỏa căn bản dù muốn hay không liền ngay lập tức click từ bỏ, coi như là Trung Nguyên Bạo Đồ cái này kháng hàng đều là một bên chớp mắt làm mặt quỷ một bên tự giác từ bỏ.
 
 	Nhiếp Túng phát hiện da mặt của chính mình cũng đúng là càng ngày càng dầy, cũng khả năng là sống lại di chứng về sau, hắn thoải mái địa nhu cầu linh hồn bảo thạch tới tay, còn nhàn nhạt hơi cười, dư thừa phí lời đều không nói.
 
 	Hệ thống: Đội ngũ của ngươi được ( linh hồn bảo thạch ), xin mời lựa chọn có hay không nhu cầu
 
 	Nhu cầu!
 
 	Dĩ nhiên một lần ra hai viên linh hồn bảo thạch, không hổ là khai hoang!
 
 	Nhiếp Túng tiếp tục nhu cầu, người khác tiếp tục từ bỏ, hắn vào tay : bắt đầu hai khối linh hồn bảo thạch, trong lòng nhưng là đã quyết định muốn dẫn người trong nhà nhiều khai hoang, những kia không bị khai quật ẩn giấu phó bản, thật sự không ít a!
 
 	Chính là, thiên cùng không lấy, phản được tội lỗi, thời điểm đến không được, phản được ương, nếu thượng thiên để ta Nhiếp Túng sống lại đời này, đương nhiên là người lớn bao nhiêu đảm địa lớn bao nhiêu sản!
 
 	Hệ thống: Đội ngũ của ngươi được ( câu hồn tỏa ), xin mời lựa chọn có hay không nhu cầu
 
 	—— câu hồn tỏa
 
 	Sách skill
 
 	Hạn định nghề nghiệp: Pháp sư
 
 	Từ bỏ!
 
 	Nhiếp Túng điểm chọn từ bỏ, những người còn lại đều tự giác một chút chọn từ bỏ, Câu Hồn Sử Giả nhưng là cứng ngắc bì có chút buông lỏng, hắn do dự một chút, mới lựa chọn nhu cầu, sách skill tới tay phía sau, hắn lập tức lựa chọn học tập, sau đó cái kia lạnh nhạt ánh mắt trong giây lát rừng rực một hồi, Nhiếp Túng đều hoài nghi mình nhìn lầm, bởi vì hắn cũng không biết câu hồn tỏa đến cùng là cái ra sao skill, kiếp trước căn bản chưa từng nghe nói có pháp sư skill gọi cái tên như thế.