Đệ 386 chương : Biết bắc du
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Như gió bóng người chạy nhanh đến, tên kia xạ thủ còn không tới kịp đánh ra công kích liền cảm thấy trước mắt hắc mang lóe lên, lập tức trước mắt thân thể không bị khống chế, ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng ở Tề quốc biên cảnh thành công đánh bại kẻ xâm lấn.
 
 	Đây là ngoại thành phía đông gặp phải cái thứ nhất người tập kích, bởi vì chuyện này, hơn 300 đại bộ đội tạm thời đình trệ, Nhiếp Túng đột nhiên phát hiện mình cân nhắc bất chu, bởi vì tương tự với vừa bị giết chết tiểu hào, hắn ở vương thành phục sinh khu phục sinh sau, chạy nữa chủ đề trước vị trí, cần phải hao phí thời gian không ngắn nữa, những người còn lại lẽ nào đều ở nơi này làm chờ hắn
 
 	Vận nước thời gian liền ba tiếng, Nhiếp Túng hứa hẹn là làm cho tất cả mọi người hoàn thành ba chuyến phiêu, vậy thì tuyệt đối không cho phép xuất hiện thời gian dài đình ở nửa đường tình hình, mà hơn ba trăm người đội ngũ ở trong, phi thường bị dễ dàng giết chết tiểu hào vẫn có một ít, Nhiếp Túng lại không phải có thể nhòm ngó tương lai cơ khí, hắn làm sao biết người nước ngoài sẽ ở nơi nào đột nhiên xuất hiện đối(đúng) đại bộ đội phát động tiến công
 
 	Mặc dù hắn tốc độ của chính mình rất nhanh, có thể bảo đảm mấy giây bên trong cảm thấy nơi khởi nguồn, nhưng mấy giây, thường thường dịch tạo thành kéo phiêu hào bị giết chết tình hình, giết chết sau phải về vương thành phục sinh, sau đó sẽ chạy tới đại gia đều trạm tại chỗ chờ bọn hắn, vậy còn có cái đầu
 
 	Nhưng nếu như đại bộ đội tiếp tục đi về phía trước, không ai cùng, như vậy tiểu hào mặc dù là chạy tới trọng mới chiếm được tiêu xa quyền khống chế, cũng sẽ ở sau này trên đường chắc chắn phải chết, không có đại hào bảo vệ, bọn họ ở ngoại quốc kẻ xâm lấn trước mặt quả thực chính là không đề phòng mỹ nữ, quá dễ dàng bị đẩy ngã.
 
 	Bởi vì có hứa hẹn trước, vì lẽ đó Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn ném cái kế tiếp người, nhưng hiện tại cục diện này, hắn có thể làm chính là đem mấy cái trúc chuồn chuồn định ở tại chỗ, sau đó chính mình trở về thành, nhanh chóng tìm được vừa dập máy tiểu hào, cho hắn cái trúc chuồn chuồn, để hắn trực tiếp truyện đưa tới.
 
 	Nhưng như vậy cũng làm lỡ không ít thời gian, hơn nữa phía sau tiếp tục có người dập máy làm sao bây giờ
 
 	Nhiếp Túng hiện ở trong tay phần lớn trúc chuồn chuồn đều bị đánh dấu Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc bên trong BOSS vị trí,
 
 	Còn lại không bị kích hoạt trúc chuồn chuồn liền như vậy mấy cái, căn bản phân có điều đến, lẽ nào hiện tại để hắn về thành trước đi tìm tiệm tạp hóa mua trên một đống trúc chuồn chuồn lại trở về tiếp tục đi thường xuyên qua lại, thời gian tất nhiên liền không đủ, có thể kéo hai chuyến phiêu là tốt lắm rồi, ba chuyến phiêu muốn cũng đừng nghĩ.
 
 	Thật nhật!
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được sinh ra một loại cảm giác bị thất bại, đó là xong không được chính mình lời thề son sắt hứa hẹn buồn nôn cùng không cam lòng.
 
 	Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn ánh sáng lóe lên, cái kia bị giết chết tiểu hào dĩ nhiên trở về!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt nhạy cảm, này tiểu hào truyền về địa phương, rõ ràng chính là hắn vừa dập máy địa phương!
 
 	Sao có thể có chuyện đó lẽ nào này tiểu hào sớm biết mình lại ở chỗ này dập máy, trước một bước đánh dấu trúc chuồn chuồn
 
 	Nếu không thì, cũng chỉ có vương giả chi ấn tức thời tọa độ đưa vào truyền tống công năng cùng quốc dân bị giết tọa độ biểu hiện công năng có thể để cho khóa chặt vị trí này chuẩn xác không có sai sót truyện đưa tới.
 
 	Nhưng vương giả chi ấn chỉ có quốc gia quan chức mới có thể sử dụng, Nhiếp Túng bây giờ căn bản không công phu cũng cho rằng không đến lúc đó cơ đến tổ chức quyên ấn đại hội, như vậy cái này tiểu hào là làm sao mà qua nổi đến
 
 	Phảng phất là nhìn ra Nhiếp Túng nghi hoặc, lại phảng phất là đã chiếm được thụ ý, này tiểu hào chạy đến Nhiếp Túng trước mặt nơm nớp lo sợ nói:
 
 	"Cái kia. . . Quốc vương, có cái cười ha ha tên béo cho ta gây chiêu skill, ta liền có thể nhìn thấy vừa dập máy tọa độ. . . Ta tuyển chọn tọa độ này, lập tức liền truyện đưa tới, còn có chúng ta Tề quốc nữ thần Du Dương Bảo Bối, nàng cho ta một ngàn cái trúc chuồn chuồn, để ta giao cho ngươi, sau đó nói. . . Mau nhanh tới tấp, kéo phiêu một người hai, ba cái, phát hiện không đúng sớm tiêu thật tọa độ, quốc vương, trúc chuồn chuồn đều ở nơi này."
 
 	Này tiểu hào cũng là người đàng hoàng, mau mau lấy ra một hệ thống túi lớn, bên trong đều là màu xanh lục trúc chuồn chuồn.
 
 	"Ta không cần, ngươi trực tiếp phân phối đi xuống đi!" Nhiếp Túng khoát tay áo một cái, cho cái kia tiểu hào một ánh mắt khích lệ.
 
 	"Được. . . Ta một người phân ba cái được không "
 
 	Được Nhiếp Túng khẳng định trả lời chắc chắn sau, tiểu hào nhất thời nhiệt tình mười phần địa hướng về đội ngũ đuôi nơi chạy, hắn muốn từ nơi nào hướng về trước phân.
 
 	"Quốc vương chúng ta cũng đi hỗ trợ đi!"
 
 	Nhiếp Túng bên cạnh mấy cái hào khả năng là bạn tốt, bọn họ toàn bộ hành trình đem tất cả những thứ này đều nhìn ở trong mắt, đối(đúng) Nhiếp Túng cùng với Du Dương Bảo Bối còn có cái kia cười ha ha tên béo đều rất có hảo cảm, nhất thời xung phong nhận việc đi hỗ trợ, Nhiếp Túng gật gù, ba người lập tức chạy hướng về phía đội ngũ cuối cùng, giúp đỡ đồng thời phân phối trúc chuồn chuồn, bọn họ cũng nhìn ra Nhiếp Túng muốn dẫn bọn họ ở vận nước trong lúc hoàn thành ba lần kéo phiêu quyết tâm, vì lẽ đó bọn họ cũng sẽ chủ động làm một ít có lợi cho đại bộ đội tiết kiệm thời gian sự.
 
 	Mà Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng là trong lòng một trận vui mừng, Du Dương Bảo Bối tất nhiên là cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông va vào nhau, hai người hướng về hắn truyền đạt trạng thái đều tốt vô cùng, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông chiêu này skill Nhiếp Túng nghĩ rõ ràng, hẳn là Thiên Đạo ẩn giấu skill biết bắc du.
 
 	Thiên Đạo nhất chuyển đại chiêu là Tiêu Dao du, ưu tiên cấp cao đến thái quá, bất luận chính mình trước mặt ở vào một loại ra sao trạng thái bên dưới, bị mê muội vẫn bị đóng băng thậm chí là bị trầm mặc, chỉ cần tín ngưỡng trị đầy đủ, Tiêu Dao du là có thể không nhìn tất cả những thứ này mặt trái trạng thái ảnh hưởng trong nháy mắt kích hoạt, để thân thể của ngươi tùy cơ xuất hiện ở khoảng cách nhất định ở ngoài, là thoát ly chiến trường bảo mệnh siêu cường pháp môn.
 
 	Mà biết bắc du nhưng là Thiên Đạo nghề nghiệp ẩn giấu tín ngưỡng skill, xem tên liền biết, cùng Tiêu Dao du không mục đích tính hoàn toàn khác nhau, biết bắc du mục đích cực kỳ sáng tỏ, chính là đưa ngươi truyền tống đến thời gian nhất định bên trong, ngươi dập máy thời điểm tọa độ kia đốt.
 
 	Rất hiển nhiên, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông nhất định phải đến kỳ ngộ.
 
 	Mà Du Dương Bảo Bối xuất hiện, nhưng là nhất làm cho Nhiếp Túng vui mừng sự tình, dù sao, trước chính mình không chút lưu tình địa kích thích nàng, bây giờ nàng có thể làm ra cống hiến một ngàn trúc chuồn chuồn như vậy có lợi cho tập thể sự tình đến, ít nhất chứng minh tâm tình của nàng đã rất vững vàng, lại khôi phục lại cái kia biết tính tầm nhìn khí chất mỹ nữ hình tượng.
 
 	Mà Du Dương Bảo Bối làm Tề quốc bộ đầu thời gian bao lâu, nhiều người kéo phiêu sự tình nàng khẳng định không chỉ một lần gặp được, thông qua đối(đúng) đông đảo phá hoại kéo phiêu chuyện ngoài ý muốn tổng kết, cũng là phát minh ra cùng với đối ứng với nhau phương án ứng đối.
 
 	Trước mặt tình huống như thế, phân phát trúc chuồn chuồn tuy rằng không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, nhưng chung quy là tăng lên rất nhiều đại bộ đội tiến lên hiệu suất, có thể nói là giúp Nhiếp Túng đại ân.
 
 	Hệ thống: Ngươi có một cái tân ngữ âm private chat xin, đến từ Du Dương Tiểu Bảo Bối.
 
 	Nhiếp Túng nhanh chóng mở ra.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối: Hì hì, Niếp đại ca vừa có phải là tay chân luống cuống a! Da trâu thổi ra đi tới, nhưng bắt tay vào làm mới phát hiện có phiền phức đi! Tỷ tỷ ta nhưng là giúp ngươi đại ân, xem ngươi làm sao cảm tạ nàng đi!
 
 	Nhiếp Túng: Này đương nhiên không là vấn đề, đúng là ngươi, từ Quỷ Cốc Tử tiền bối nơi đó học thành xuất sư
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: