Đệ 271 chương : Có muốn 1 lên đi Tần quốc vui đùa một chút sao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 271 chương : Có muốn cùng đi Tần quốc vui đùa một chút sao -567 Trung văn không có sai, Nhiếp Túng mơ hồ trạng thái, dẫn đến chân chính tướng mạo không có mấy người biết được, đây chính là bề ngoài thần bí, mà trên người hắn kỹ có thể đến cùng có bao nhiêu cái, phân biệt là làm sao thu được, đại gia càng là tràn ngập lòng hiếu kỳ, đây là hắn đệ nhị đại thần bí chỗ, điểm thứ ba, hắn cùng thức tỉnh người là làm sao cùng Tây môn đại quan nhân quốc vương bang hội gây thành to lớn cừu hận, đây là đệ tam đại thần bí chỗ. ( [[
 
 	Hắn mạnh mẽ không thể nghi ngờ, minh chủ võ lâm tên gọi so với (tỷ đấu) cái gì cũng có sức thuyết phục.
 
 	Cho tới tà dị, nhưng là rất nhiều nhìn hắn thi đấu player, đặc biệt là cái kia mấy tràng tuyên ngôn nhô ra hình dung từ, bọn họ chưa từng gặp một cao thủ có thể ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người đại hội võ lâm trên võ đài nói ra nếu như vậy, quả thực chính là ác tục cùng thô bạo kết hợp, vừa có tiểu nhân như thế tính cách biểu diễn, lại có Diêm vương như thế tính khí bạo, mà hắn càng là lợi dụng bát cường toàn võng trực tiếp cơ hội rõ ràng mười mươi đem Bá Thứ quật khởi bí mật truyền tin!
 
 	Người này đến cùng là cái cái gì bản tính, thật sự không ai biết rồi, vì lẽ đó đại gia cũng hết sức khát vọng biết.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng cái này mơ hồ vặn vẹo trầm mặc giả ở vòng tròn lớn bàn hiện thân sau, đại gia nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn vẫn cứ là kính nể chiếm đa số, phảng phất Nhiếp Túng trên người có một loại lãnh khốc tà ác khí tức, để bọn họ không dám thân cận, lại không dám lỗ mãng, cái này hèn mọn Bàn tử dám chủ động bắt chuyện, đúng là để không ít người lấy làm kinh hãi, trong bọn họ có chút tâm lý âm u gia hỏa liền đang suy đoán, huyễn ảnh Sát Thần cũng dám hồng tên đối(đúng) quốc vương ra tay, như vậy giết chết cái tên mập mạp này còn không phải không hề áp lực trong lòng cái tên mập mạp này sẽ bị thuấn sát sao có thể tận mắt đến trong truyền thuyết Tài Quyết chi hoàn uy sao
 
 	"Hừm, muốn đi Tần quốc vui đùa một chút, có muốn đồng thời sao "
 
 	Nhiếp Túng nhàn nhạt một câu nói để chu vi âm thanh dB lập tức giảm xuống vài cái đẳng cấp, nửa ngày đều không ai dám đáp lời, hơn mười giây sau mới có thanh âm đầu tiên ầy ầy nói:
 
 	"Ta. . . Có thể theo đồng thời sao "
 
 	Nhiếp Túng quay đầu nhìn lại, là cái mười lăm, mười sáu tuổi bé trai, vừa nhìn chính là ngại ngùng hình, trên người trang bị là hắc thiết chiếm đa số, rõ ràng chính mình ra ngoại quốc áp lực quá lớn, chịu chết đưa hơn nhiều, liền không thì ra kỷ đi tới, mà hắn cái này trang bị cùng loại tính cách này, cũng nhất định rất khó tổ đến người với hắn cùng đi, mà trong tay hắn tất nhiên có cái nhiệm vụ trọng yếu cần hắn ra ngoại quốc mới có thể hoàn thành, vì lẽ đó ở người khác đều sợ hãi chính mình không dám nói ngữ thời điểm, đối(đúng) nhiệm vụ hoàn thành khát vọng rốt cục chiến thắng ngại ngùng, bé trai nơm nớp lo sợ mà biểu đạt ra ý nguyện của chính mình.
 
 	"Hừm, được, tính một mình ngươi." Nhiếp Túng đáp lại đơn giản sáng tỏ.
 
 	Bé trai nặng nề gật đầu, kích động không biết nói cái gì tốt.
 
 	"Ta cũng đi theo có thể không" lại một nữ player hai con mắt sáng lấp lánh địa nhìn kỹ Nhiếp Túng.
 
 	"Tính ta một người đi! Chỉ cầu có thể trọng một bên thành công là tốt rồi!"
 
 	"Đại thần cũng mang tới ta đi!"
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	Lần này chu vi hơn mười player đều hưng phấn biểu đạt theo Nhiếp Túng xông tần một bên ý nguyện,
 
 	Đồng thời chu vi Tề quốc player nhìn thấy bên này có minh chủ võ lâm bốn chữ lớn lấp loé, cũng liền bản năng hướng về Nhiếp Túng nơi này tụ tập, chỉ là vào lúc này, đoàn người đột nhiên rối ren lên, có âm thanh hô to:
 
 	"Ngụy Quốc Vô Song người lại giết qua đến rồi! Lần này là hiêu Trương gia tộc nâng gia trọng chúng ta tề một bên!"
 
 	Đại gia dồn dập nhìn về phía âm thanh khởi nguồn phương hướng, bên kia có hơn bốn mươi màu đỏ tím tên Ngụy Quốc hào chính đại tứ tàn sát Tề quốc player, một bên tàn sát còn một bên cười ha ha, đoan phải là hung hăng cực kỳ.
 
 	Vào lúc này cũng không biết Tề quốc trâu bò đại hào đang làm gì, liền ngay cả độ cao ý thức trách nhiệm Du Dương Bảo Bối đều không có chạy tới, Nhiếp Túng phỏng đoán nàng khả năng là ở gia tộc phó bản hoặc bang hội phó bản ở trong phấn đấu, mà đệ nhị đại bang mặt kính biên giới cùng đệ tam đại bang Orilke  nhưng là bắt đầu binh pháp đại thần, quốc vương cùng một gậy tre quốc gia các quan lại, hoặc là ở mở hội thảo luận làm sao toàn diện chèn ép Nhiếp Túng cùng thức tỉnh gia tộc, hoặc là đại hội võ lâm đánh mệt mỏi, lại bởi vì bọn họ tối thấy ngứa mắt Nhiếp Túng được rồi minh chủ võ lâm, trong lòng tích tụ, logout uống rượu giải sầu đi tới đều có khả năng.
 
 	Cho tới Lâm Thất, bạch vũ cùng cao ngạo tuyệt thế nhân vật, xưa nay đều đối bản quốc xâm lấn không có hứng thú, đến biên cảnh đến giết điểm người nước ngoài, trừ phi ngày nào đó bọn họ ngứa tay tới chơi chơi, bằng không không có nửa điểm hứng thú.
 
 	Nói chung Nhiếp Túng quan sát đầy đủ một phần hơn ba mươi giây, chân tâm không có một có uy hiếp lực trâu bò đại hào đến đây đánh lén Ngụy Quốc hiêu Trương gia tộc.
 
 	Không ít Tề quốc người ở địa bàn của mình thậm chí bị hiêu Trương gia tộc người niện đến náo loạn, bản năng liền hướng Nhiếp Túng bên này chạy, bởi vì không biết từ lúc nào lên, Nhiếp Túng chu vi khu vực này, trái lại thành Tề quốc thủ một bên hào tụ tập địa nhiều nhất địa phương.
 
 	Vẫn là trước cái kia hèn mọn Bàn tử, hắn vô cùng không hiểu nhìn kỹ tia sáng vặn vẹo Nhiếp Túng nói:
 
 	"Đại thần ngươi liền ở ngay đây làm nhìn ngươi nhưng là chúng ta Tề quốc mới lên cấp minh chủ võ lâm a! Không thể trơ mắt nhìn mình đồng bào bị tàn sát đi!"
 
 	Quanh thân không ít người đều cho cái này nói chuyện không mấy Bàn tử lau một vệt mồ hôi, nói chuyện đến xem người a anh em, trước mặt ngươi nhưng là giết người không chớp mắt huyễn ảnh Sát Thần a! Tà Khí Lẫm Nhiên, một đao bổ ngươi tính khinh!
 
 	Nhiếp Túng cười lạnh nói:
 
 	"Ta người này yêu thích nói thật, ta chiếm được chỗ tốt gì sao "
 
 	"Cái gì "
 
 	"Cái gì mễ ngoạn ý "
 
 	"Cái gì chỗ tốt a "
 
 	Người chung quanh dồn dập quăng tới nghi hoặc không rõ vẻ mặt.
 
 	Nhiếp Túng âm thanh đột nhiên chuyển lạnh nhạt nói:
 
 	"Quốc gia thu thuế là bị ta thu sao vương giả chi ấn là quyên cho ta sao ta chỉ có điều là vừa dựa vào chính mình nỗ lực, ( ) thu được như thế cái tên gọi, không có được quốc gia này mảy may chỗ tốt, ở ta quật khởi quá trình ở trong, không chỉ không có được các ngươi trong miệng cái gọi là đồng bào giúp phù, gặp trái lại là các ngươi tôn sùng quốc vương một loạt chèn ép, hiện tại Tề quốc người bị tàn sát, các ngươi trong ngày thường đề cử đi ra quan chức không một thông qua vương giả chi ấn bay đến giải quyết vấn đề, phản mà để van cầu giúp ta "
 
 	Chu vi lập tức trở nên lặng lẽ, không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ lúng túng.
 
 	Cái kia hèn mọn Bàn tử id gọi Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ, tên giờ khắc này hắn nhưng là đột nhiên cao giọng nói:
 
 	"Ngươi là chúng ta Tề quốc minh chủ võ lâm a! Trên danh nghĩa đệ nhất cao thủ! Ngươi hiện tại liền không thể quang cân nhắc chính mình, ngươi đã có thể từ trình độ nào đó đời trước đồng hồ đeo tay ta đại Tề quốc mặt mũi a! Rõ ràng có năng lực, nhưng thấy đến đồng bào ở trước mắt bị tàn sát, dĩ nhiên thờ ơ không động lòng chuyện này quả thật chính là. . . A!"
 
 	Hèn mọn Bàn tử đột nhiên quát to một tiếng, hắn là sợ hãi đến, bởi vì Nhiếp Túng loé lên một cái tập kích đã đến sau lưng của hắn, giống như là quỷ mị, ở tại bên tai nói nhỏ:
 
 	"Thời gian rất lâu không có tới biên cảnh, đây là ta lần thứ nhất lấy cái gọi là minh chủ võ lâm thân phận lại đây, không muốn gặp mình người huyết, ngươi có thể rõ ràng "
 
 	Nhiếp Túng câu nói này nói tới rất bình thản, Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ nhưng không lý do cảm thấy một cỗ không tên khủng hoảng, một cỗ cảm giác mát mẻ từ gót chân ứa ra đến đỉnh đầu, nhưng hắn giờ khắc này nhưng cũng không biết cái gì tà, tựa hồ là cảm giác ngày hôm nay có thể cùng tân đăng minh chủ võ lâm huyễn ảnh Sát Thần nói chuyện, dũng khí lại đột nhiên tăng lên tự, đương nhiên muốn vẫn nói tiếp mới có thể ra vẻ mình như một người vật, liền hắn yết hầu lăn, liền phải tiếp tục há mồm nói, nhưng sau lưng lại đột nhiên vang lên Nhiếp Túng câu nói thứ hai:
 
 	"Nói thêm nữa một chữ, ta liền không ngại thấy máu." 8