Đệ 217 chương : Càn quét hấp huyết đồ trang sức
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kiếp này, chính là Nhiếp Túng chính mình sáng tạo lịch sử, rất sớm phải đến Tài Quyết chi hoàn, cũng là dẫn đến hệ thống đối với Bá Thứ ẩn giấu chuyên môn tài nguyên mở ra cũng sớm cho kịp bắt đầu di chuyển, hấp huyết nhẫn những này thích hợp Bá Thứ trang bị đương nhiên bị nâng cao bạo suất, tương ứng, mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm hai người này hi hữu skill bạo suất cũng tất nhưng đã tương ứng nâng cao, lại làm cho hắn cái này người khởi xướng cảm thấy khó mà tin nổi. . Càng nhiều chương mới nhất phỏng vấn:ШЩЩ. ⑦⑨. сОМ .
 
 	Có điều Nhiếp Túng vẫn tin tưởng, thiên dư không lấy tất được tội lỗi, chuyện tốt đến rồi, ngươi không mau mau bắt được tay, phỏng đoán chờ ngươi chính là tai hoạ.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, toàn bộ quét 'Đãng' một không!
 
 	Bởi vì phòng đấu giá lập tức tuôn ra quá nhiều hấp huyết nhẫn, mà nhẫn như thế quý giá đồ trang sức loại item, dĩ nhiên hoàn toàn không có một tia lực công kích bổ trợ, trái lại toàn bộ thêm hấp huyết, liền dẫn đến loại này nhẫn không bị người tiếp đãi, trước bởi vì bạo suất quá thấp, còn có người ôm đầu cơ kiếm lợi trong lòng, nhưng hiện tại, hấp huyết nhẫn bắt đầu rất nhiều lượng xuất hiện thời điểm, còn có thể tọa được người chính là thật khờ so với (tỷ đấu), vì lẽ đó này hấp huyết nhẫn giá cả coi là thật là một ngày nhảy một cái thủy, mãi đến tận gần nhất, rốt cục đạt đến cân bằng, một bạch chiếc nhẫn bạc khoảng chừng ở một nén bạc tả hữu, mà phổ thông thêm công kích nhẫn, mặc dù là bạch bản nhẫn, chí ít cũng đến mười thỏi hướng về trên, vì lẽ đó này một thỏi một hấp huyết nhẫn, coi là thật là lương tâm giới, ở Nhiếp Túng trong mắt, càng là lương tâm đại đại.
 
 	Hắn lập tức cuồng thu rồi hơn một trăm cái hấp huyết nhẫn, mới 'Hoa' hắn hơn 400 nén bạc. Cái gì ngươi nói hơn 400 nén bạc ở Nhiếp Túng nơi này đã biến thành "Mới 'Hoa'" hắn có nhiều như vậy tiền sao
 
 	Cái kia ngươi cho rằng Bá Thứ là cái gì nghịch tập con đường mới vừa vừa mới bắt đầu video đã mang đến cho hắn hơn 20 triệu tín dụng nghiệm thu ích, hơn 20 triệu tín dụng điểm, đổi thành Ngân Tử chính là hơn 20 vạn thỏi! Ngươi nói có tiền vẫn là không tiền!
 
 	Trong này nhẫn ở trong, cấp bậc cao nhất cũng chính là bạch chiếc nhẫn bạc, hấp huyết suất 10, cùng trên tay hắn cái này như thế, vì lẽ đó hắn lại cho mình trang bị lên một, hiện tại mỗi một lần đòn công kích bình thường hấp HP thành 20%.
 
 	Sau đó hắn lại đưa ánh mắt chuyển hướng hấp huyết dây chuyền,
 
 	Sẽ không phải lại để cho ca kinh đến a
 
 	Sẽ sao sẽ không sao
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên hi vọng là sẽ!
 
 	Đưa vào bốn chữ đánh Enter (về xe) kiện, một tờ bán hấp huyết dây chuyền qua lại đến Nhiếp Túng mắt 'Hoa' liễu 'Loạn', đặc biệt là, hắn theo : đè giá cả xếp thứ tự, trên cùng cái kia, dĩ nhiên là một cực kỳ hiếm có hoàng dây chuyền vàng!
 
 	Hấp huyết dây chuyền
 
 	Hoàng Kim Cấp
 
 	Giới thiệu: Đây là một cái không đi tầm thường đường dây chuyền, ngươi không cách nào từ trên người nó được lực công kích, nhưng có thể được sinh tồn năng lực tăng mạnh.
 
 	Chúc 'Tính' : Mỗi lần công kích tạo thành thương tổn thời điểm, có thể đem đối phương HP cắt giảm lượng 30, chuyển hóa thành tính mạng của ngươi trị. Yêu cầu, nhất định phải là vũ khí gần người đánh trúng mới có thể 'Kích' phát nên hiệu quả.
 
 	Nghề nghiệp: Ngoại công công kích hệ toàn nghề nghiệp
 
 	Bền độ: 100
 
 	Đẳng cấp: 100
 
 	Cực phẩm!
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy cái kia hấp HP 30 thời điểm, quả thực không nhịn được tại chỗ lấy ra dây chuyền đến cuồng thân một trận, Bạch Ngân Cấp hấp huyết nhẫn, tăng cường hấp HP hạn mức tối đa chính là 10, Hoàng Kim Cấp nhẫn nhưng là 20 hạn mức tối đa, mà bởi vì nhẫn có hai cái trang bị vị trí, dây chuyền chỉ có một cái, vì lẽ đó cùng cấp dây chuyền chúc 'Tính' thường thường so với (tỷ đấu) nhẫn cao điểm, Hoàng Kim Cấp hấp huyết dây chuyền hấp HP hạn mức tối đa chính là 30!
 
 	Như vậy ra hạn mức tối đa chúc 'Tính' cực phẩm là cực nhỏ xuất hiện, cho nên mới có thể xưng tụng là cực phẩm, bằng không lúc trước Nhiếp Túng giết chết huyết dực điểu vương được 10 hấp huyết nhẫn sau mới có thể mừng rỡ như điên.
 
 	Cấp tốc phiên một tờ, tổng cộng hơn năm mươi điều hấp huyết dây chuyền, tiện nghi nhất một thỏi năm mươi lượng bạc, quý nhất đương nhiên chính là trên cùng hoàng dây chuyền vàng, bán gia chào giá ba mươi thỏi.
 
 	Nhiếp Túng quả thực là không nói gì, vua hố a! Hố phải là chính ngươi cha a! Vốn là bằng này một sợi dây chuyền liền có thể quang tông diệu tổ thành tựu phú hào, hiện tại mà, ca đến làm cái này phú hào cũng không sai.
 
 	Hơn năm mươi sợi giây chuyền, Nhiếp Túng vẻn vẹn 'Hoa' hơn 200 thỏi liền toàn bộ tới tay, đặc biệt là được cái này 30 hấp HP cực phẩm dây chuyền, Nhiếp Túng cảm giác quá đáng giá, đáng giá không muốn không muốn, tiên tri quá vĩ đại, xuyên qua quá chính xác, nếu như làm toàn game người đều biết Bá Thứ quật khởi con đường cùng phong cách chiến đấu phía sau, sợi dây chuyền này Nhiếp Túng ném đi nói ba ngàn thỏi, phiên một trăm phiên, cũng sẽ bị người cướp đoạt!
 
 	Nếu muốn lấy được tới tay, vậy thì nhanh lên chuyển hóa thành sức chiến đấu, tiền đề nhưng là tìm tòi linh hồn bảo thạch!
 
 	Linh hồn bảo thạch giá cả thực tại là tăng mạnh, cái nhân hiện tại Tề quốc cảnh nội rất không yên ổn, nguyên bản lẫm liệt không thể xâm phạm đại quốc, liên tục ba lần quốc chiến thất bại, bị Triệu Ngụy liên quân một lần so với (tỷ đấu) một lần ngược đến tàn nhẫn phía sau, Tề quốc cũng dần dần thành ai cũng dám đến giẫm một cước gặp rủi ro Phượng Hoàng, đến đủ quốc làm ra quốc nhiệm vụ người nước ngoài là càng ngày càng nhiều, tạp phiêu đội càng là nhiều không kể xiết, dẫn đến Tề quốc player tỉ lệ thương vong tăng nhiều, rất nhiều thật trang bị liền như vậy bị bạo đi ra, để đánh giết chính mình nước ngoài kẻ thù vui cười hớn hở lấy đi, dập máy Tề quốc player đương nhiên khí nổ.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều tài chính trên coi như là khá lắm rồi player, ngay lập tức liền mua một hai viên linh hồn bảo thạch, đem trên người đáng giá tiền nhất một hai trang bị trước tiên trói chặt, nếu bị tuôn ra đến thật là liền lỗ vốn lớn.
 
 	28 thỏi một khối, một cái giới! Hai khối!
 
 	Mua hai khối linh hồn bảo thạch, Nhiếp Túng lập tức đem hoàng dây chuyền vàng cùng bạch chiếc nhẫn bạc trói chặt trên, sau đó trang bị, nhìn một chút trong gói hàng một đống dây chuyền, nhẫn cùng sách skill, Nhiếp Túng cảm giác mình hãy cùng trộm tê rần túi bảo bối tặc đúng, ở tại chỗ làm sao cũng chờ không được, liền mau mau ở trong cái rương lớn khởi động trúc chuồn chuồn, bay trở về quán trọ bên trong, lại từ quán trọ trung như không có chuyện gì xảy ra mà đi ra, chạy đến nhà kho khu, đầu tiên là 'Hoa' tiền mở rộng nhà kho đến một ngàn ô vuông, sau đó đem vật đáng tiền một mạch toàn nhét vào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Sau đó, hắn võng mạc trên, liền xuất hiện kim 'Sắc' kiểu chữ, đây là quốc vương ở quốc gia kênh lên tiếng.
 
 	Quốc vương tây 'Môn' đại quan người: Chư vị đồng bào, quyên tặng vương giả chi ấn đã đến giờ, trên một tuần chúng ta mười một cái quan chức cộng thu được hơn 4,100 cái vương giả, chúng ta cũng dùng những vương giả này nhiều lần cứu vớt bị tạp phiêu hoặc bị đuổi giết bổn quốc player, nhiều lần tiêu diệt tiến vào Tề quốc cảnh nội làm 'Loạn' nước ngoài player, cũng coi như là may mắn không làm nhục mệnh, lần này đồng dạng hi vọng đại gia nhảy nhót quyên giúp, địa điểm Đại tướng quân vương, để chúng ta những này đại hào có thể càng hữu hiệu suất địa bảo vệ nước ta player hãn vệ đại Tề quốc vinh quang.
 
 	Quy tắc này lên tiếng vừa ra tới, chính là liên tiếp không ngừng hệ thống tin tức:
 
 	Tiểu lâu một đêm nghe vũ thâm hướng về quốc vương tây 'Môn' đại quan người quyên tặng vương giả chi ấn 10 cái.
 
 	Dương sơn thôn dương hướng về Tể Tướng Dạ Vũ Tuyệt Luyến quyên tặng vương giả chi ấn 10 cái.
 
 	Văn nhật sinh hướng về Tể Tướng Dạ Vũ Tuyệt Luyến quyên tặng vương giả chi ấn 5 cái.
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười, là cười xấu xa, hắn đột nhiên nghĩ đến một chỉnh người phương pháp, một có thể để cho quốc vương đám người rất mất mặt phương pháp. . q