Đệ 207 chương : Mục tiêu: Võ Thần!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kỳ thực mặt khác, Nhiếp Túng vẫn là đĩnh vui mừng, thậm chí là kiêu ngạo, bởi vì kiếp trước Mai U Xúc tuyệt đối không có nắm giữ Phi Yến hành lang uốn khúc cái này trâu bò ẩn giấu tín ngưỡng skill, nguyên nhân rất đơn giản, nàng đối(đúng) tín ngưỡng skill đều xem thường được rồi! Hết thảy tinh lực đều dùng đang luyện ẩn giấu cùng hi hữu nghề nghiệp skill lên, vì lẽ đó, nàng gặp phải người kia xác suất vô hạn tiếp cận 0. ☆ cà chua ○△ tiểu thuyết võng -
 
 	Mà kiếp này, nàng ở chính mình ảnh hưởng bên dưới, tín ngưỡng kỹ năng và nghề nghiệp skill kề vai sát cánh, đặc biệt là theo chính mình hỗn, liền có thể được chính mình không ngừng chỉ điểm, Mai U Xúc tự thân thiên phú cũng tuyệt đối không thể khinh thường, càng là cường độ cao phó bản ở trong, nàng đối(đúng) tín ngưỡng skill lĩnh ngộ trái lại càng nhanh, mà một mực Nhiếp Túng mang theo thức tỉnh người liền không đánh qua đơn giản nguyên, điều này sẽ đưa đến, Mai U Xúc hiện tại một thân tín ngưỡng skill cấp bậc, coi là thật là không thấp, cái này cũng là gặp phải "Người kia" ẩn giấu điều kiện một trong, vì lẽ đó, Nhiếp Túng có tự hào tư cách. --
 
 	Mà hiện tại, hắn muốn cho Mai U Xúc làm ra nàng tiến vào Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này tới nay, thậm chí bao gồm sau đó, quan trọng nhất một cái lựa chọn!
 
 	"Vấn đề thứ ba. . ."
 
 	Nhiếp Túng vẻ mặt trở nên hết sức nghiêm nghị:
 
 	"Ngươi xuất phát từ nội tâm địa cảm thụ, ngươi là yêu thích dùng tay đánh người, hay là dùng chân đánh người, vẫn là hai người chú ý cân bằng phát triển ta nhất định phải nghe được trong lòng ngươi chương :, bằng không skill này rất có thể sẽ phá huỷ ngươi."
 
 	Mai U Xúc lần này trầm mặc thời gian càng dài, quả là nhanh muốn đến Nhiếp Túng mở ra ngữ âm gian phòng sắp đóng thời điểm, mới như đinh chém sắt nói:
 
 	"Dùng chân! Tuy rằng ta hiện tại skill cơ bản đều là dùng tay đến tiến công, nhưng nói thật, ta từ nhỏ đã yêu thích dùng chân đá người, vườn trẻ tiểu học bên trong những kia nỗ lực bắt nạt ta bạn học trai, cơ bản đều là bị ta dùng chân tàn nhẫn đá dưới khố sau gào khóc chạy, sau đó cũng không dám nữa bắt nạt ta."
 
 	Nhiếp Túng nghe được đầu đầy mồ hôi, dưới khố một trận lạnh lẽo, có loại đản đản bất cứ lúc nào muốn nát đáng sợ linh cảm,
 
 	Hắn mau mau mạnh mẽ vẩy vẩy đầu, ho khan hai tiếng, ánh mắt đột nhiên trở nên rừng rực lên, hắn hết sức thô bạo nói:
 
 	"U xúc ngươi hãy nghe cho kỹ! Phi Yến hành lang uốn khúc bao ở trên người ta! Ta dùng người ô vuông cam đoan với ngươi! Ngươi sau đó chí ít sẽ trở thành Tề quốc mạnh nhất Võ Thần! Đúng, ngươi không có nghe lầm! Ta dùng võ thần để hình dung ngươi sự phát triển của tương lai phương hướng! Nếu như ngươi lựa chọn chính là tay, bạo phong mắt chính là ngươi phương hướng phát triển, nhìn thấy này hai khiến người ta nhiệt huyết sôi trào tên gọi ngươi liền rất có cảm giác đi! Ha ha!"
 
 	Nhiếp Túng bởi vì Mai U Xúc rốt cục lựa chọn hắn trong lòng nghĩ tới cái kia thích hợp nhất nàng con đường, thực sự quá kích động, liền liền đắc a đắc a một đường nói rằng đến:
 
 	"Nhưng một khi ngươi lựa chọn tay, ta liền kiên quyết không có thể nào dẫn ngươi đi quá cái này nguyên, Phi Yến hành lang uốn khúc liền hết sức không thích hợp ngươi! Học skill này hậu quả chỉ có thể là phế bỏ ngươi! Nhưng mặc dù là ta, cũng không cách nào để ngươi có cơ hội học được bạo phong mắt đại chiêu, tỷ như Địa Ngục cái nôi, tỷ như tận thế bão táp! Võ Thần rồi cùng bạo phong mắt như thế, đệ nhất cá kỹ năng khó nhất học được, mà một khi đệ nhất cá kỹ năng tới tay, cũng luyện đến cao cấp, ngươi gặp phải ẩn giấu skill truyền thụ npc xác suất sẽ tăng nhiều, ngươi thì có rất cơ hội lớn học được càng nhiều Võ Thần skill! Tỷ như dưới đoạn đá, tỷ như khủng bố Võ Thần cường đá! Tin tưởng ta! U xúc, ngươi nhất định sẽ trở thành một mạnh mẽ võ thuật gia! Ngươi sẽ bị Nhân Tôn xưng là Võ Thần! Ngươi còn có thể. . . Ạch. . ."
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên phát hiện ngữ âm gian phòng thời gian đã sớm đến, nói cách khác Mai U Xúc rất sớm đã không nghe được lời của hắn nói, hắn nói này nửa ngày, hoàn toàn là quay về không khí nói!
 
 	Trời ạ!
 
 	Nhiếp Túng mắng một tiếng, sau đó không nói lời gì, cấp tốc ở gia tộc kênh lên tiếng, tập kết tất cả mọi người, ngày hôm nay vốn cũng đừng đánh, cái này nguyên chỉ chính là xoạt kỳ cùng Kiếm Các các loại, một khi bị quan ngục giam, phải để Mai U Xúc lấy đội trưởng thân phận khởi động nhiệm vụ phó bản, đại gia từ trong ngục giam trực tiếp tiến vào!
 
 	Mai U Xúc nhiệm vụ hiện tại so cái gì đều trọng yếu, nhiệm vụ hết hạn ngay ở hôm nay, hơn nữa nhiệm vụ này trong thời gian ngắn căn bản không qua được, Nhiếp Túng đã quyết định cần phải một lần thông qua, không cho phép không may xuất hiện. □ ○ ◇ -`---`-``--``□ □ võng ``-☆ ---``--`---
 
 	Mà quốc gia quan chức đối(đúng) thức tỉnh gia tộc cấm đoán cũng là đúng hẹn mà tới, đại gia đều hiểu, Nhiếp Túng đã sâu sắc đắc tội rồi Tể Tướng Dạ Vũ Tuyệt Luyến, mà một khi bị nữ nhân thù dai, là rất phiền phức, coi như là Tây môn đại quan nhân đám người vì cho Tề quốc tìm minh hữu sự bận bịu đến sứt đầu mẻ trán, tạm thời đem Nhiếp Túng bực này tiểu nhân vật quên đi mất, nhưng Dạ Vũ Tuyệt Luyến cũng tuyệt đối sẽ không quên, nhất định phải ở hỗn loạn ở trong lượng người đi to lớn nhất, login(thượng tuyến) đỉnh cao kỳ, đem Nhiếp Túng đám người cho nhốt lại, nàng chính là muốn cho Nhiếp Túng khó chịu chết.
 
 	Tiến vào quen thuộc nhà giam phía sau, Nhiếp Túng quay về Mai U Xúc gật gật đầu, u xúc em gái kỳ thực cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống, bởi vì nhiệm vụ ngày hôm nay liền hết hạn, Nhiếp Túng nếu như không cách nào giúp nàng thông qua, nhiệm vụ này liền phế bỏ, bản thân nàng là hoàn toàn không qua được, bởi vì nàng liền cái thứ nhất boss cũng đánh không lại.
 
 	Nhưng nàng đối(đúng) Nhiếp Túng nhưng nhiều một tia không hiểu ra sao tự tin, dù sao, Nhiếp Túng nhưng là liên tiếp hỏi nàng ba cái vấn đề, mỗi cái vấn đề đối với nàng mà nói đều là thẳng vào sâu trong tâm linh, không cho phép nàng có bất kỳ trốn tránh, mà dựa vào Mai U Xúc thông minh, có thể có thể thấy, chính mình trả lời, Nhiếp Túng rất hài lòng, vì lẽ đó Nhiếp Túng mới tận hết sức lực địa phát động cả gia tộc sức mạnh đến giúp đỡ chính mình.
 
 	"Lão đại làm gì a! Cái gì nhiệm vụ a! Kỳ đều không quét! Trong ngục giam chúng ta cũng làm không được chuyện khác a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tràn ngập nghi hoặc, nhưng lập tức liền thu được Nhiếp Túng tin nhắn, hắn mở ra xem:
 
 	"Ngươi nữ thần nhiệm vụ, không qua được nàng có thể khóc ba ngày."
 
 	Ta thảo!
 
 	Cái kia nhất định phải quá a!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lúc này tinh thần toả sáng, cùng hít thuốc lắc tự, vỗ một cái lồng ngực kêu lên:
 
 	"Ngày hôm nay nhiệm vụ này tất cả mọi người đều phải toàn lực ứng phó! Hoàn toàn nghe theo lão đại chỉ huy! Kiên quyết thông qua, tuyệt đối không có thất bại này nói chuyện! Hai người các ngươi tiểu tử càng đến thêm chút sức lực, nếu như dám cản trở, hừ hừ. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không có ý tốt địa nhìn chằm chằm Dạ Lương Mạc Bi Thương cùng Mễ Tinh Tử, hai cái tay nắm rắc rắc, hù dọa người.
 
 	"Đại Đầu ca yên tâm, nhất định toàn lực ứng phó!"
 
 	"Bú sữa kính đều xuất ra!"
 
 	Hai cái tiểu bối mau mau tỏ thái độ.
 
 	Mai U Xúc đem tất cả mọi người tổ tiến vào trong đội ngũ, sau đó lấy ra một phần cổ điển quyển sách, trong miệng không biết nói cái gì, quyển sách bay tới giữa không trung, chiếu rọi xuống một vòng sáng, một màu xanh lam cửa teleport từ vòng sáng trung chậm rãi bốc lên,, Nhiếp Túng ở ngoài một trượng, dĩ nhiên cảm nhận được Liệt Diễm đập vào mặt, cuồng phong mãnh thổi.
 
 	"Ta thảo! Bên trong là tình huống thế nào! Uy thế cũng lớn quá rồi đó!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ kêu lên sợ hãi.
 
 	Hệ thống: Loại cỡ lớn độc lập phó bản tam quốc chiến ký thành công mở ra, xin mời lựa chọn qua cửa hình thức, một người, tổ đội, gia tộc.
 
 	Mai U Xúc quay đầu lại nhìn Nhiếp Túng một chút.
 
 	"Lựa chọn gia tộc hình thức." Nhiếp Túng cho hắn một ánh mắt khích lệ.