Thứ 670 nói sớm đến nơi Trung Nguyên du côn

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu kích động kém chút ngạt thở, luống cuống tay chân điểm xác định, sau đó hắn liền nhận được Nhiếp Tung xin giao dịch, có chút không biết làm sao chuyên đánh tiểu bằng hữu ấn mở giao dịch khung.

	"Ngươi là một dùng đao bá chiến, ta cho ngươi một điểm bá chiến cơ sở tính tài nguyên đi!"

	Cái gì là cơ sở tính tài nguyên? Chuyên đánh tiểu bằng hữu còn không có kịp phản ứng, ánh mắt của hắn lại đột nhiên trừng lớn.

	Bá chiến chuyên môn chức nghiệp kỹ năng, Bá Vương đao trận!

	Bá chiến chuyên môn chức nghiệp kỹ năng, nộ khí bạo viêm!

	Bá chiến chuyên môn chức nghiệp kỹ năng, trời long đất lở chém!

	Nhất chuyển bá chiến tam đại phù hợp sáo trang một trong, Hồng Ma sáo trang (hoàng kim trang bị, mang vũ khí, chín kiện bộ! )

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu triệt để ngây dại, đúng vậy, hắn là thật ngây người, ngay cả xác định đều quên một chút, chỉ là ngơ ngác nhìn trước mắt giả lập giao dịch khung bên trong những vật này, đầu óc trống rỗng, hắn tính không rõ giá cả, bởi vì mấy dạng này đều là đều là có tiền mà không mua được, trăm vạn thỏi bạc có hơn!

	Cho nên hắn căn bản không biết Nhiếp Tung là lúc nào đi.

	Đợi đến hắn kịp phản ứng điểm xác định thời điểm, phát hiện mùa xuân mừng rỡ vừa kêu vừa nhảy, mà văn văn thì là mặt hướng lấy một phương hướng nào đó, một mặt hoa si hình.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu nhìn kỹ, mùa xuân cầm trong tay một thanh hoàng kim đại đao, chính đùa bỡn uy phong lẫm lẫm, văn văn trong tay thì là một thanh tiểu xảo hoàng kim pháp trượng, hiển nhiên, bất thình lình tặng cho, để bọn hắn đều trở nên hưng phấn.

	Chuyên đánh tiểu bằng hữu gãi gãi cái ót, hắn thật đúng là tâm không biết Nhiếp sát thần vì sao đối với mình "Tình hữu độc chung" dáng vẻ, nhưng là. . . Cái này không trở ngại chuyên đánh tiểu bằng hữu nhảy lên cao ba trượng, sói tru:

	"Phát! Lão tử phát! Ăn ngon uống say! Mỹ nữ đều đều đến trong túi đến! Thuộc hạ đều đến trong chén đến! Ta muốn dựng bang!"

	. . .

	Nhiếp Tung một đường thẳng đến tung hoành Tề Vương trong thành quảng trường mà đi, trong lúc đó hắn tiến hành một lần cái bóng "xuyên qua không gian", vượt qua ba cái địa đồ, cho nên, khi hắn đuổi tới tung hoành Tề Vương thành thời điểm, hắn quân viễn chinh cơ hồ vẫn chưa có người nào giết tới nơi này, chú ý, nơi này nói là cơ hồ, trong vương thành một chỗ khu vực, truyền ra chấn thiên long ngâm, đại lượng tung hoành đủ đại hào chính phi tốc hướng nơi đó tụ tập, hiển nhiên, Trung Nguyên du côn đã đến sớm.

	Thời khắc này Trung Nguyên du côn, bị vây khốn ở một tòa kim quang lóng lánh trong đại trận, chung quanh hắn chí ít có hơn ngàn danh thủ cầm hoàng kim pháp trượng pháp sư tại duy trì đại trận này, toàn bộ đại trận vận chuyển lại, như là một đôi tương hỗ khép lại to lớn kim sắc hai tay, Trung Nguyên du côn liền bị vây ở đôi tay này bên trong, tả xung hữu đột cũng không làm nên chuyện gì.

	Đầu đội lên tung hoành Tề nguyên soái đầu hàm Mạc Lãnh Hoàng ngay tại tích cực điều động lấy bộ đội hướng Trung Nguyên du côn phát động tiến công, hắn gào thét lớn:

	"Tay của thượng đế người, cho ta thả khống chế kỹ năng! Thượng Đế chi nhãn người, các ngươi đem nội công công kích cùng ngoại công công kích đoàn đội tách ra, một trước một sau, kết công kích tụ hợp trận, cùng một chỗ công kích, nếu không hiệu quả không lớn; Thượng Đế chi tiên người, các ngươi phối hợp Tể tướng, phóng thích trấn áp khuyên răn. . ."

	Đỉnh đầu Tể tướng chức vị, là một cái mặt mũi tràn đầy thánh khiết chi sắc kim bào soái ca, tên là nho Long, giờ phút này nho long thân thân thể chính lơ lửng tại Trung Nguyên du côn xéo xuống trên không, trong miệng không ngừng phun ra từng cái phù hiệu màu vàng óng, khảm vào trong đại trận, rơi vào Trung Nguyên du côn trong lỗ tai là đinh tai nhức óc, bên cạnh một bọn hai tay xoa ngực ngân bào đoàn đội, chính là Thượng Đế chi quang tinh anh gia tộc, Thượng Đế chi tiên đại hào nhóm, bọn hắn đồng dạng là miệng phun phù hiệu màu bạc, phối hợp với nho Long phù hiệu màu vàng óng, nổ Trung Nguyên du côn bên tai ông ông tác hưởng, càng làm cho Trung Nguyên du côn khó chịu không thôi.

	"Một bọn hỗn đản đồ chơi! Đây là muốn cho nhà ngươi du côn gia gia tẩy não a!"

	Trung Nguyên du côn đột nhiên phản vẩy trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao, một đạo lục sắc hình rồng khí kình bão táp đột tiến, nhưng là rơi vào khép lại bàn tay lớn màu vàng óng bên trong, liền tan thành mây khói, hiển nhiên bàn tay này bên trên ẩn chứa cường đại trấn áp chi lực, xua tan tính cực mạnh , bình thường công kích căn bản là không có cách đem đột phá.

	Nhưng Trung Nguyên du côn không có chút nào bị trấn áp giác ngộ, ngược lại là một mặt càn rỡ nói:

	"Đến nha! Đem các ngươi đồ ngốc King's Cross trên kệ Thiên sứ kêu đến! Các ngươi cũng không đủ tư cách có biết không? Muốn nhìn ngươi một chút bạo lực gia đình đồ gia gia bản lĩnh thật sự a? Trước tiên đem quốc vương kêu đến lại nói!"

	Nói câu nói này thời điểm,

	Trung Nguyên du côn trên đỉnh đầu như cũ cách mỗi mười giây đồng hồ, liền sẽ tự động nhảy ra một cái phát biểu bong bóng:

	"Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài" !

	Trung Nguyên du côn nhưng thật ra là có mình tính toán nhỏ nhặt, bây giờ Lấy Chiến Ngừng Chiến  có thể nói là tứ đại cự đầu tề xuất, vốn là ngũ đại cự đầu, Hồ Hổ bởi vì Tiểu Kiệt Tự Do tính ra Vương giả Tề đại bản doanh sẽ tao ngộ phiền toái nhỏ nguyên nhân, mà lưu tại đại thần bên người mật thiết bảo hộ, vậy liền còn lại các người chơi trong mắt có thể nhất chiến đấu bốn người.

	Trung Nguyên du côn rất hưng phấn mình là cái thứ nhất đuổi tới tung hoành Tề Vương thành nội thành, hắn đương nhiên muốn đoạt được đầu công, cho nên mới kêu gào gặp quốc vương, hắn không có tự đại đến mình nhất định có thể xử lý quốc gia này quốc vương, cùng cái này Server Hoàng đế, hắn đã từ hệ thống tình báo ở trong biết được quốc vương là tiêu chuẩn Thần cấp cao thủ, nhưng cái này ngược lại kích thích hơn hắn hiếu chiến thần kinh, đồng thời Trung Nguyên du côn tin tưởng, chỉ cần hắn có thể đem quốc vương hấp dẫn tới, cuối cùng mặc kệ là hắn quải điệu vẫn là quốc vương quải điệu, đầu của hắn công liền chạy không được nữa, bởi vì Mai U cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu bọn người rõ ràng có thể thừa dịp quốc gia này người mạnh nhất bị mình kiềm chế lại thời cơ, vọt tới trung tâm quảng trường đi đem đại thần xử lý, như vậy bọn hắn nhiệm vụ hạch tâm liền hoàn thành.

	Cho nên Trung Nguyên du côn kêu gào lợi hại hơn, một bộ lão tử xem các ngươi những này cặn bã vì không có gì, ngoại trừ quốc vương không ai có tư cách cùng lão tử nói chuyện tư thế.

	Nguyên soái Mạc Lãnh Hoàng nở nụ cười lạnh:

	"Không bị chủ vinh quang đưa ra hóa loại kém phàm nhân, cũng xứng nhìn thấy chúng ta vương? Thân là Vương giả trở về Server cái gọi là tối cường quốc độ nguyên soái, ngươi điểm ấy tố chất thật sự là mất mặt ném về tận nhà, liền cùng cái vô tri thôn phụ đồng dạng mù ồn ào, cấp thấp mà buồn cười a!"

	Mạc Lãnh Hoàng là thật trong lòng xem thường biểu hiện như thế Trung Nguyên du côn, nhất là, địa vị của bọn hắn tương đương, hắn cũng là cái này Server tối cường quốc nhà nguyên soái, Trung Nguyên du côn cũng là nguyên soái, hắn thật có loại cảm thấy xấu hổ cảm giác, quả nhiên là chỗ nào không có chủ vinh quang chiếu rọi, nơi nào người tố chất liền lạ thường thấp kém a!

	Chỉ là, cái này Vương giả Tề đã có thể trở thành Server mạnh nhất, cũng không phải không có đạo lý, từ nơi này nguyên soái như thế khó đối phó phương diện này cũng có thể thấy được tới, đáng tiếc, ngu dân ở trong cường giả, còn không bằng kẻ yếu tới thuận tiện, bởi vì kẻ yếu không có cường giả cỗ này vô não tự tin và bướng bỉnh kình, tịnh hóa bắt đầu càng thêm dễ dàng.

	Nghe được Mạc Lãnh Hoàng mỉa mai, Trung Nguyên du côn miệng rộng liền mở ra, lại nói Trung Nguyên du côn từ lúc xuất đạo đến nay, có thể nói là duy trì một hạng ghi chép, đó chính là,  không ai có thể phun qua hắn.