Đệ 172 chương : Đánh cuộc làm sao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đây là hệ thống đếm ngược thời điểm vân tử không phải gọi tới được chương :, ngày hôm nay hắn login(thượng tuyến) tiến vào sân đấu phía sau, chơi chính là đụng tới cao thủ xác suất tương đối cao thêm quyền, nhưng hắn đánh mười mấy cục, mỗi một chiếc đối thủ đều đang là chút người ngu ngốc, ít nhất hắn là như thế xem, liền hắn cơ quan giáp trụ đều phá không được, vậy thì mang ý nghĩa hắn đứng tại chỗ cùng cái mộc đầu cọc tự địa để bọn họ làm đánh đều không đánh nổi, tùy tiện một loại nhỏ cơ quan điểu liền đem đối thủ niện đến náo loạn, vân tử không phải thực sự không hợp mắt, chỉ có thể than thở dẫn bạo, kết quả đối thủ đều là ở một trận điên cuồng chạy trốn phía sau bị nổ tung cho chớp nhoáng giết hết.
 
 	Vân tử không phải này một thân võ nghệ không chiếm được phát huy, coi là thật là dương đến không được, hắn khát vọng đụng tới cái đáng tin điểm, có thể cùng hắn đi xong ba cái hiệp cũng tốt! Đừng một loại nhỏ cơ quan điểu liền giải quyết, này sẽ làm hắn có loại khát vọng trải nghiệm nắm đấm đối(đúng) nắm đấm kích thích, nhưng đến nhưng là từng tầng từng tầng giấy cửa sổ, gộp lại cũng không đủ hắn một đầu ngón tay đâm, càng không nói đến là một mình lên.
 
 	Hôm nay cái đây là làm sao đáng tin điểm gia hỏa đều chết đi đâu rồi
 
 	Một bên oán giận, một bên lần thứ hai bị truyền tống đến đại trên võ đài, vân tử không phải thực sự không nhịn được theo sát đối diện rống to lên, hắn là chân tâm hi vọng đối diện có thể nhiều kiên trì mấy hiệp a!
 
 	Hệ thống: Người bịt mặt muốn cùng ngươi kết nghĩa kim lan, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Vân tử không phải vừa nhìn tình huống này trực tiếp liền tự động quên, bởi vì đại Tề quốc muốn thêm hắn bạn tốt thực sự là quá hơn nhiều, rất nhiều hào đi quan hệ hoa ân tình cũng khát vọng có thể tiến vào ( mặt kính biên giới ) ở trong đến, không những khác, chỉ cần phát tiền lương điểm này đã đủ rồi, bởi vì mặt kính biên giới tiền lương đầy đủ bọn họ hiện thực ở trong ăn cơm no.
 
 	Nhưng cũng bởi vậy, ( mặt kính biên giới ) hai cái nữ Phó bang chủ thu người phi thường nghiêm ngặt, các nàng đã từng là vân tử không phải hiện thực tập đoàn trung cao quản, đối(đúng) vân tử không phải phụ thân cùng với vị này tiểu công tử đều phi thường trung tâm, phụ thân hắn tạ thế sau vân tử không phải cho hai người mỗi người 0. 5% tập đoàn cổ phần phái các nàng rời đi, kết quả vân tử không phải bán tập đoàn sau, các nàng lại tìm đến hắn, biết được vân tử không phải chơi game, liền cũng đồng thời tiến vào Hỗn Loạn Chi Chiến ở trong, vì là vân tử không đánh lý bang phái, muốn không chỉ bằng vân tử không phải cái này thích chơi cái làm một mình nước tiểu tính, coi như phát tiền lương cao đến đâu, bang phái còn có thể phát triển trở thành Tề quốc đệ nhị đại bang đừng khôi hài.
 
 	Vậy thì cùng hiện thực ở trong tình hình đất nước là một cái đạo lý, không có ưu tú chế độ cùng cường mạnh mẽ người lãnh đạo, mạnh mẽ đến đâu quốc gia cũng rất dễ dàng sụp đổ.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều không đủ tư cách tiến vào mặt kính biên giới hào hỏi thăm được vân tử không phải người này là cái mê võ nghệ, ngoại trừ đánh nhau không cho mảy may ở ngoài, còn lại sự đều rất dễ nói chuyện, cho nên liền nghĩ thông suốt quá hắn nơi này đi một chút quan hệ, kết giao dục vọng đó là cấp quốc gia, chưa từng có tăng vọt a!
 
 	Đáng tiếc, vân tử không phải mặc dù tốt đấu, thông minh cũng đầy đủ cao, không công phu phản ứng những này đi cửa sau,
 
 	Vì lẽ đó bây giờ nhìn đến đối diện người bịt mặt tới liền thêm bạn tốt mình, trực tiếp chính là không thèm nhìn, bản năng quên, trong lòng trái lại là tự động sinh thành khinh bỉ tâm ý, phỏng đoán lại là cái rác rưởi mặt hàng, tìm lão tử thấy sang bắt quàng làm họ đến rồi, đỉnh đầu kim tên, hiện giai đoạn còn tiếp học phái nhiệm vụ, cũng chỉ có ngốc nghếch.
 
 	Vì lẽ đó hắn đối(đúng) Nhiếp Túng chờ mong cảm cũng lập tức rơi xuống thấp nhất, chuẩn bị vứt cái loại nhỏ cơ quan điểu trực tiếp kết thúc chiến đấu.
 
 	"Vân tử không phải, chúng ta đến đánh cuộc làm sao "
 
 	Nhiếp Túng truyền tới, vân tử không phải trong con ngươi vẻ khinh thường càng tăng lên, hắn đem loại nhỏ cơ quan điểu ném đi, đồng thời cười lạnh nói:
 
 	"Phí lời cũng đừng nói rồi đi! Trước tiên bất tử lại nói những khác đi!"
 
 	Loại nhỏ cơ quan điểu vỗ máy móc cánh trên không trung linh xảo xoay quanh, hướng về Nhiếp Túng đường cong chạy như bay quá khứ.
 
 	Nhiếp Túng liếc mắt là đã nhìn ra đến, cái này loại nhỏ cơ quan điểu muốn so với phổ thông cơ quan sư phóng thích cơ quan điểu còn tinh xảo hơn phức tạp nhiều lắm, cũng bén nhạy nhiều, uy lực cũng khẳng định lớn hơn nhiều lắm, nguyên nhân hắn cũng biết tại sao.
 
 	Vân tử không phải gặp phải đế đạo ẩn giấu đại tông sư Tống Ứng Tinh, đã sớm đem cơ quan sư nhất chuyển ẩn giấu đại chiêu ( Thiên Công mở vật ) học được, hắn cũng khẳng định dường như chính mình chín hợp chư hầu cùng với Tôn Vương Nhương Di bình thường chịu đến rất lớn hạn chế, nhưng mặc dù là hắn phóng thích mỗi cái cơ quan thú mỗi ngày chỉ có thể bám vào lần trước Thiên Công mở vật sức mạnh bổ trợ, cái kia phỏng đoán cũng biết đánh nhau ra mười mấy chiêu nhất chuyển cấp skill đến, vì lẽ đó vân tử không phải được gọi là Tề quốc đệ nhất cơ quan sư tuyệt đối là trong sân đấu đao thật súng thật bính đi ra.
 
 	Nhiếp Túng là người ngu ngốc mới sẽ với hắn cơ quan thú đánh, hắn phỏng đoán vân tử không phải loại nhỏ cơ quan điểu chí ít cũng đến hơn bảy mươi cấp, lực công kích đã không thua kém level 100 hắc thiết sáo player, đồng thời then chốt là một giây bên trong liền có thể khống chế nổ tung, Nhiếp Túng hiện tại điểm ấy HP, bị nổ tung dư âm quét đến liền quải.
 
 	Mà như vậy cơ quan điểu, vân tử không phải có thể đồng thời ném ra bảy cái, mặc dù Nhiếp Túng cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt, Ưng Tường cùng lấp loé tập kích này tứ đại dời đi skill mỗi cái dùng tới một lần, cũng mới có thể tránh thoát bốn cái cơ quan điểu nổ tung, còn lại ba con cơ quan điểu tất nhiên dường như chỉ đạo đạn đạo bình thường đóng kín chính mình chạy trốn con đường, hoặc là sớm xoay quanh đến chính mình chỗ đặt chân.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng bắt đầu vẫn chưa thể biểu hiện ra chính mình mạnh mẽ, phải trước tiên làm ra một bộ bị này một con cơ quan điểu truy đến toàn trường tán loạn dáng vẻ, chỉ có như vậy mới có thể vì chính mình tranh thủ nói chuyện thời gian, cũng mới có thể thực hiện cùng vân tử không phải mang tính then chốt giao lưu.
 
 	Đúng, làm Nhiếp Túng xác nhận đối diện xứng đôi cái cuối cùng đối thủ là vân tử không phải thời điểm, trong lòng hắn liền bốc lên một kế hoạch to gan, một sửa Tề quốc lịch sử kế hoạch!
 
 	Hắn muốn giựt giây vân tử không phải cùng hắn ( mặt kính biên giới ) đem Tây môn đại quan nhân cùng hắn ( triều thiên môn giải phóng bi ) lôi xuống ngựa!
 
 	Ngươi cmn lại là cấm đoán lại là cấm nói để lão tử nén giận, lão tử cũng không thể ngồi chờ chết, chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho bách tính đốt đèn
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng nắm level 30 chủy thủ mở ra Truy Phong Bộ, bắt đầu S hình chạy trốn, cố ý đem hình tượng của bản thân làm cho cùng cái tên hề giống như vậy, đồng thời nhưng quý trọng mỗi một giây thời gian ra bên ngoài trút xuống tin tức bom:
 
 	"Vân Đại bang chủ, ta chính là muốn đánh với ngươi cái đánh cược, ngươi cũng đừng coi ta là thành lão nịnh bợ ngươi muốn vào ngươi công hội luồn cúi giả, nói thật, ngươi công hội ở hai cái Phó bang chủ quản lý dưới, đặc biệt là ngươi trước sau là Tề quốc của cải bảng đệ nhất to lớn danh vọng dưới, phát triển địa rất tốt, Tề quốc đệ nhị đại bang danh bất hư truyền, ta mỗi ngày ở sân đấu thêm quyền hình thức cắm điểm, chính là vì có thể nhìn thấy ngươi, cùng ngươi thảo luận một hồi thành tựu đệ nhất đại bang phương án."
 
 	Nghe nói như thế vân tử không phải mí mắt chớp chớp, tiến tới đầy mặt xem thường, trước mắt này cùng tên hề bình thường bị chính mình cơ quan nhỏ điểu truy đến toàn trường tán loạn người bịt mặt quả thực để hắn buồn nôn, hắn phỉ nhổ địa cười gằn:
 
 	"Thành tựu đệ nhất đại bang ngươi đến theo ta thảo luận anh em, có mấy lời ta người văn minh này thật không quá sẽ nói, nhưng hiện tại không nhịn được muốn nói câu, ngươi nhanh tát phao nước tiểu chính mình chiếu soi gương hành sao đến tiếp sau quá hại người chính ngươi não bù đi!"