Đệ 279 chương : Kênh thế giới
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thiên tài 3 giây nhớ kỹ bổn trạm link ( )
 
 	Ba kéo nạp kéo: Trong bang ai có phương diện này tin tức đại thần vì sao lại bị công kích cái này npc đến cùng cùng quốc vương là quan hệ gì
 
 	Huyết Sát chiến ma: Trong bang có người vừa ở đại thần phụ cận sao các ngươi không có ai phát hiện là ai đem đại thần giết chết sao
 
 	Ta không chi: Nói đến, ta trước trải qua đại thần thời điểm, nhìn thấy một đống người vây nhốt đại thần, chu vi còn có một cặp người ở cảnh giới, là mặt kính biên giới cùng Orilke  người, đúng, không có sai, ta thấy bên trong mấy phó khuôn mặt quen thuộc!
 
 	Lời vừa nói ra, cô độc giả món đồ chơi liền bản năng cảm giác được một cỗ không ổn tâm ý, trước mắt Nhiếp Túng mang mang đến cho hắn một cảm giác cười đến càng ngày càng quỷ dị, cái tên này khẳng định biết chút ít cái gì
 
 	"Nói! Việc này cmn có phải là ngươi làm ra đến!"
 
 	Cô độc giả món đồ chơi căm tức Nhiếp Túng rống to lên. Thích chơi thích xem liền đến
 
 	Nhiếp Túng mờ mịt:
 
 	"Chuyện gì a "
 
 	Cô độc giả món đồ chơi bị nghẹn ở, chẳng lẽ muốn để hắn nói ra làm mất đi vương thành quốc vương bị giam lời nói như vậy
 
 	Cũng vừa lúc đó, triều thiên môn giải phóng bi bang hội ngữ âm trong kênh, đột nhiên truyền ra khiếp sợ cực điểm cấp bách âm thanh:
 
 	"Không tốt! Ta thấy rất nhiều mặt kính biên giới cùng Orilke  người giết tiến vào Vương Cung mật thất đi tới!"
 
 	Thảo! !
 
 	Cô độc giả món đồ chơi lúc này mắt liền đỏ, cưỡi ngựa mà đi, đồng thời rống to:
 
 	"Triều thiên môn giải phóng bi tất cả mọi người đi Vương Cung tập hợp! Tốc độ! Bất luận chính đang làm gì đều phải gián đoạn! Hết thảy ở tuyến tốc độ nhanh nhất Vương Cung tập hợp! !"
 
 	Hắn này nói chuyện,
 
 	Thương Thiên che chở cùng Huyết Sát chiến ma mấy người cũng phản ứng lại, kinh hoảng cùng tức giận đồng thời xông lên trán, cũng mặc kệ mở ngữ âm phải bỏ tiền, lập tức đang bang hội ngữ âm kênh rống to triệu tập bang chúng, Vương Cung tập hợp!
 
 	Thảo! Vân Tử không phải cùng Orilke  thông đồng được rồi, muốn tới đoạt thành!
 
 	Việc cấp bách, nhất định phải thề sống chết bảo vệ hộ ấn Đại Tướng!
 
 	Liền, đang ở Tề quốc các nơi triều thiên môn giải phóng bi người bắt đầu cực tốc hướng về vương thành truyền tống, truyền tống đến vương thành sau lại ít nhất hoả tốc chạy tới Vương Cung.
 
 	Rất nhiều player phát hiện triều thiên môn giải phóng bi người đột nhiên cùng nhịn không được thỉ bình thường trở nên vô cùng lo lắng, đều là nghi hoặc vạn phần, mà số ít người thông minh nhưng là trong nháy mắt nghĩ thông suốt mấu chốt của sự tình, đại thần bị giết dẫn ra nước ngoài vương xuống đài, triều thiên môn mất đi vương thành kết quả, này không phải là mang ý nghĩa hiện tại Tề quốc vương thành là vô chủ trạng thái, ai cái thứ nhất xin đoạt thành chiến ai liền có thể có tư cách tiến vào Vương Cung mật thất xung kích hộ ấn Đại Tướng sao
 
 	Một khi giết chết hộ ấn Đại Tướng, nên giúp bang chủ liền sẽ lập tức trở thành tân quốc vương a!
 
 	Nguyên lai đây chính là Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ cho Tây môn đại quan nhân bọn họ dưới sáo a!
 
 	Vẫn biết điều làm việc đệ nhị đại bang cùng đệ tam đại bang đột nhiên liên hợp, trước hết giết đại thần sau đoạt thành! Lôi lệ phong hành! Giết triều thiên môn giải phóng bi một trở tay không kịp!
 
 	Trước lúc này, cũng không ai biết đại thần là có thể đánh giết, hơn nữa đánh giết hậu quả sẽ nghiêm trọng như vậy!
 
 	Hai đại bang hội được cái này tình báo nhưng là giá trị không thể đánh giá a! Chắc chắn thay đổi mười phục bách quốc quốc chiến đấu pháp cùng thế lực cách cục!
 
 	Chuyện hôm nay một khi truyền bá ra ngoài, toàn bộ hỗn loạn đều sẽ chấn động!
 
 	Bây giờ căn bản không ai quản Nhiếp Túng, bất luận chỗ sáng vẫn là chỗ tối triều thiên môn giải phóng bi người đều cùng bị lang đuổi tự địa hướng về Vương Cung lao nhanh, càng có rất nhiều chuyện tốt player theo đi xem trò vui, Nhiếp Túng trực tiếp tiến vào quán trọ ở trong, muốn một phòng đơn, mới liên hệ Mai U Xúc.
 
 	Mai U Xúc ở tuyến trên, biết được Nhiếp Túng muốn dẫn nàng đi vạch trần Cửu Lê quân bài bí mật, tự nhiên là ngay lập tức đáp ứng, hai người ở phượng hót trấn bên cạnh Phượng Tường trấn chạm trán, vì phòng ngừa bị hữu tâm nhân khóa chặt, Nhiếp Túng vận dụng phần tối của mặt trăng phù, Mai U Xúc cũng bịt kín diện, bọn họ thông qua Phượng Tường trấn truyền tống đến phượng hót trấn ở trong, sau đó bắt đầu dựa theo Nhiếp Túng chỉ định bước đi lần lượt cùng ba cái npc đối thoại, mãi cho đến cuối cùng, sào nhữ kỳ trên đỉnh đầu, hiện ra "Thiên Ngoại ba thành tiếp dẫn người" chữ.
 
 	Nhiếp Túng liền bắt đầu ở kênh thế giới lên tiếng.
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Xuân Giang Triều thủy liền hải bình, trên biển Minh Nguyệt cộng triều sinh.
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Xuân Giang Triều thủy liền hải bình, trên biển Minh Nguyệt cộng triều sinh.
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Xuân Giang Triều thủy liền hải bình, trên biển Minh Nguyệt cộng triều sinh.
 
 	Nhiếp Túng liên tục phát ra ba lần, lần thứ nhất chụp hai lượng bạc, lần thứ hai chụp bốn lượng bạc, lần thứ ba chụp tám lượng bạc!
 
 	Trong vòng một tiếng, player mỗi ở kênh thế giới nói hơn một câu, tiêu tốn Ngân Tử chính là trước một câu nói hai lần, vì lẽ đó kênh thế giới thông thường tới nói đều là đánh quảng cáo chiếm đa số, không có mấy cái cường hào nhàn đến ở đây tinh tướng tán gẫu, bởi vì bình thường cường hào căn bản tán gẫu không nổi.
 
 	( thế giới ) ( Ngụy Quốc ) ( âm tiểu thấp đại ): Ta sát đây là Tề quốc đời mới minh chủ võ lâm sao nhàn đau "bi" sao sao còn ngâm trên thơ a
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( chín ca Đông quân ): Hai hàng đi về trước đem tiểu học sách giáo khoa niệm thật trở lại mất mặt, đó là thơ đó là từ có được hay không!
 
 	( thế giới ) ( Triệu quốc ) ( lạc đơn vị chi vương ): Ta X! Tề quốc người thật có thể trang a! Là nhân gia sai rồi vẫn là ngươi sai rồi ( xuân giang hoa Nguyệt Dạ ) là từ bảy nói thơ cổ không hiểu trên lầu vẫn là nhanh đi về trọng niệm tiểu học đi!
 
 	( thế giới ) ( Ngô quốc ) ( Hắc Viêm chi thương ): Lượng lớn thu ( di vương lệnh ), ( Địch vương lệnh ), ( Man Vương khiến ), ( nhung vương lệnh ), giá cả vừa phải, khác, ra tay một viên Tỏa Hồn chung, một ngàn nén bạc không nói giới, muốn private chat.
 
 	Nhiếp Túng cũng là không nói gì, chính mình liền phát ba lần tin tức, chính là vì phòng ngừa Cổ Việt Tiểu Mã chú ý không tới, này lại la ó, kênh thế giới lên tiếng thời điểm mang vào minh chủ võ lâm tiền tố, nhưng là để cho tập trung ánh mắt, phía dưới là một đống cùng tán gẫu, chợt bắt đầu thảo luận lên xuân giang hoa Nguyệt Dạ đến, từ thơ bối cảnh đến thơ ý cảnh, kịch liệt biện luận, làm cho không còn biết trời đâu đất đâu, trong lúc phát quảng cáo giả nhưng là không bị ảnh hưởng, hầu như mỗi một phút đều có một cái mới mẻ quảng cáo ra lò, tốc độ đều đều, những này đều dẫn đến Nhiếp Túng phát tin tức bị trong nháy mắt húc bay.
 
 	Có muốn hay không như thế oai lâu a!
 
 	Nhiếp Túng không thể làm gì khác hơn là tiếp tục gởi thư tín tức, lần này hắn liên tục phát ra mười cái.
 
 	( thế giới ) ( Tề quốc ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Xuân Giang Triều thủy liền hải bình, trên biển Minh Nguyệt cộng triều sinh.
 
 	. . .
 
 	Ngân Tử nhưng là như nước chảy địa đi ra ngoài, mà Cổ Việt Tiểu Mã rốt cục đưa ra đáp lại, làm Nhiếp Túng phát xong này mười cái tin tức, phía sau bị một quảng cáo tin tức cùng thiếp sau, Cổ Việt Tiểu Mã tin tức rốt cục quét đi ra.
 
 	( thế giới ) ( Tần quốc ) ( Nguyên Soái ) ( Cổ Việt Tiểu Mã ): Trên cùng Bích Lạc dưới Hoàng Tuyền, hai nơi mênh mông đều không gặp.
 
 	( thế giới ) ( Tần quốc ) ( Nguyên Soái ) ( Cổ Việt Tiểu Mã ): Trên cùng Bích Lạc dưới Hoàng Tuyền, hai nơi mênh mông đều không gặp.
 
 	( thế giới ) ( Tần quốc ) ( Nguyên Soái ) ( Cổ Việt Tiểu Mã ): Trên cùng Bích Lạc dưới Hoàng Tuyền, hai nơi mênh mông đều không gặp.
 
 	. . .
 
 	Hắn sợ Nhiếp Túng không nhìn thấy, trực tiếp một hơi phát ra ba mươi lần! Trực tiếp bá che đậy!