Đệ 22 chương : Tề quốc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bên trong tung hoàng ngang dọc âm mưu quỷ kế cùng với bị người thời gian dài nói chuyện say sưa nhiều tràng kinh thế đại chiến Nhiếp Túng đều quen thuộc trôi chảy, kiếp trước hắn lựa chọn quốc gia là lương quốc, lúc trước tuyển thời điểm căn bản không có gì cân nhắc, bởi vì mười quốc tích cơ bản nhất trí, bên trong bản đồ thiết kế cùng chủ yếu công trình phụ cũng cơ bản nhất trí, cổ đại đều là ta Trung Quất đại địa từng xuất hiện các nước chư hầu, truyền thừa chính là ta Thiên đế Vương Bá tứ đại học phái văn hóa gien, đi quốc gia nào không phải đi, thế nhưng Nhiếp Túng hiện tại nhưng không thể tùy tiện lựa chọn.
 
 	Hắn hiện tại tương đương với là nửa năm sau vào game, đối mặt cao thủ như mây hỗn loạn thế giới, còn muốn lấy tốc độ nhanh nhất quật khởi, tiến vào thê đội thứ nhất, vì lẽ đó, hắn ở trong game mỗi một phút đều phải thép tốt dùng ở lưỡi dao trên, hắn làm mỗi một chuyện đều phải có ý nghĩa, phù hợp để hắn nhanh chóng quật khởi cái này đại mục tiêu.
 
 	Cũng bởi vậy. . .
 
 	Tề quốc!
 
 	Nhiếp Túng chân tuyển phía sau, định ra rồi Tề quốc quốc tịch!
 
 	Hệ thống: Thư giới thiệu đã để vào ngươi bao vây, player Nhiếp Túng, ngươi người mới lữ trình đã kết thúc, ngươi đem truyền tống đến Tề quốc tín ngưỡng thành, ngươi hành trình vừa mới bắt đầu. . .
 
 	Tề quốc tín ngưỡng thành cửa thành quảng trường truyền tống bên trong khu vực, không ngừng có truyền tống ánh sáng sáng lên, trong đó một ánh hào quang sau khi biến mất, Nhiếp Túng đi ra.
 
 	Quen thuộc tín ngưỡng thành a!
 
 	Tiến vào game thời điểm Nhiếp Túng định cho mình tam đại mục tiêu, mục tiêu đầu tiên, ẩn giấu skill cuồng phong thế đã hoàn thành, đồng thời vẫn là vượt mức hoàn thành, học được càng mạnh mẽ hơn lên cấp skill Tuệ Tinh Tập Nguyệt, xem như là cho hắn sống lại lữ mở đầu xong.
 
 	Mục tiêu thứ hai là được Bá Thứ ẩn giấu tín ngưỡng skill, phán quyết lệnh, cái này cũng là hắn đón lấy lập tức bắt tay chuyện cần làm.
 
 	Người thứ ba mục tiêu, nhưng là mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa, này một nhóm quý giá chế tạo trang bị vật liệu nhất định phải là ở ( danh chấn giang hồ ) bức tư liệu nhanh kết thúc cái kia trong vòng mấy tiếng, dưới một bộ bức tư liệu trung vật liệu đem mức độ lớn mất giá, thậm chí hệ thống cửa hàng đều muốn cấm thu vật liệu đồn đại đột nhiên hưng khởi, dẫn đến rất nhiều trong tay đè lên cao cấp vật liệu player ở bức tư liệu kết thúc trước dồn dập bán tháo, đến thời điểm Nhiếp Túng chỉ cần tìm một chỗ yên tĩnh, yên lặng quan tâm mười quốc xích phòng đấu giá là có thể, đương nhiên, cái này tiền đề là hắn nhất định phải cho mình dự trữ dưới lượng lớn tài chính.
 
 	Trở lên này tam đại mục tiêu, đều phải ở ( danh chấn giang hồ ) bức tư liệu kết thúc trước hoàn thành, nếu như hắn nhớ không lầm, hai ngày sau chính là tân bức tư liệu tuyên bố, vì lẽ đó thời gian của hắn vô cùng gấp gáp.
 
 	Nhiếp Túng lựa chọn Tề quốc nguyên nhân, cùng còn lại hai đại mục tiêu cũng không liên quan, mà là cùng hắn ở đệ nhị bộ bức tư liệu bên trong nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ làm làm nền!
 
 	Đó là hắn kiếp trước tiếc nuối lớn nhất, xuyên qua trước tuyệt xướng, Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ!
 
 	Lúc trước ở lương quốc thời điểm, hắn là ở thứ bảy bộ bức tư liệu thời điểm tiếp thu nhiệm vụ này,
 
 	Cũng là ở thứ bảy bộ bức tư liệu thời điểm, cái kia có thể tuyên bố Tài Quyết chi hoàn mới bắt đầu nhiệm vụ ẩn giấu NPC đại tông sư Quản Trọng mới ở lương quốc một cái nào đó nơi hẻo lánh xuất hiện.
 
 	Quản Trọng có thể nói là bá đạo nhân vật đại biểu, tổ sư cấp bậc, ở Trung Quất cổ đại, hắn đại biểu trước pháp gia đại năng, mà Tài Quyết chi hoàn cuối cùng một khâu nhiệm vụ muốn đối mặt đại tông sư Hàn Phi Tử, nhưng là pháp gia cuối cùng góp lại giả, ở Hỗn Loạn Chi Chiến trung, nhưng là truyền bá bá đạo góp lại giả.
 
 	Quản Trọng trong lịch sử liền xuất thân từ Tề quốc, trợ giúp tề hoàn công thành tựu xuân thu ngũ bá người thứ nhất bá chủ, vì lẽ đó, cái này thần bí đại thần cấp NPC nhiều thời gian hơn là quét mới ở Tề quốc, ở hệ thống giả thiết trung, hắn mỗi tháng chỉ có thời gian một ngày ở quốc gia khác loanh quanh, nhìn có hay không người có duyên có thể cùng với gặp gỡ, được quý giá truyền thừa vũ khí hoặc tín ngưỡng skill truyền thụ.
 
 	Nhiếp Túng chính là muốn ở thứ hai bức tư liệu bên trong hoàn thành Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, đi tới thuộc về hắn siêu cấp Bá Thứ con đường! Ở lần thứ hai Bá Thứ xoá nick triều đến trước, để hỗn loạn player mở to hai mắt ngắm nghía cẩn thận, Bá Thứ là có thể như vậy chơi!
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp đi tới cửa thành thủ tướng trước, giao nhiệm vụ, thư giới thiệu biến mất, hắn được đến tiếp sau đầu mối chính nhiệm vụ, từ tín ngưỡng thành phu xe bắt đầu, bắt đầu quen thuộc tín ngưỡng thành liên tiếp công năng tính NPC cùng công năng tính kiến trúc.
 
 	Này một chuỗi dài nhiệm vụ muốn làm xong thời gian đến bốn mười tám tiếng trở lên, nhưng có một đường tắt, vậy thì là, Nhiếp Túng lấy tốc độ nhanh nhất thăng đến level 20, lấy level 20 thân phận đi tìm tín ngưỡng thành phu xe, liền sẽ tự động kích hoạt level 20 đầu mối chính nhiệm vụ, vượt qua hơn trăm phiền phức tiểu nhiệm vụ, ở hắn hoàn thành level 20 cái thứ nhất trọng yếu giết BOSS nhiệm vụ phía sau, phía trước 10— level 19 đầu mối chính nhiệm vụ sẽ tự động ngầm thừa nhận hoàn thành, tuy rằng không chiếm được kinh nghiệm cùng tiền tài cùng với một ít nhiệm vụ item ở trong bạch bản trang bị, thế nhưng nếu như những nhiệm vụ này xong không được, liền không thể mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ, đây chính là đầu mối chính nhiệm vụ trâu bò chỗ, cứ việc xem ra không thể cho ngươi mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu, nhưng không làm ngươi liền không hòa vào hỗn loạn ở trong đến.
 
 	"Con nhện hang động, cấp sáu một, bá chiến tốc độ tiến vào đội! Không phải bá chiến không được!"
 
 	"11— level 15 bạch bản phòng cụ, đủ các loại, giá cả so với (tỷ đấu) hệ thống cửa hàng thấp, không dối trên lừa dưới, yên tâm điểm đi vào xem!"
 
 	"Xoạt level 15 cá chép tinh! Cấp năm hai, có tín ngưỡng skill cao thủ ưu tiên, khác, từ chối Bá Thứ."
 
 	"Level 18 cực phẩm bạch bản chủy thủ một cái, lực công kích 17 điểm, cần dùng gấp tiền, giá rẻ bán ra, so với (tỷ đấu) phòng đấu giá tiện nghi, nói thách ngươi quất ta! Không phải thành chớ quấy rầy!"
 
 	Cửa thành trên quảng trường lượng người đi lớn, rất là náo nhiệt, vẫn luôn là bổn quốc tín ngưỡng thành player giao lưu cùng giao dịch cao nhân khí khu vực, Nhiếp Túng nếu lựa chọn nhanh chóng thăng cấp, như vậy hắn nhất định phải gia nhập một nhánh đội ngũ, tổ đội có kinh nghiệm bổ trợ, trong hỗn loạn đặc biệt là đề xướng định điểm xoạt quái, tức là ở nhất định phạm vi khu vực bên trong, liên tục không ngừng xoạt đi ra lượng lớn quái vật, chỉ cần đội ngũ có thể gánh vác được dày đặc quái vật công kích, như vậy ở nên khu vực bên trong, đội ngũ kinh nghiệm thu được hiệu suất sẽ trở nên phi thường cao.
 
 	Loại quái vật này cao dày đặc khu tuyệt đối không thích hợp một người xoạt quái giả tồn tại, chỉ có phối hợp hợp lý nhất, skill tối toàn diện, trang bị hoàn mỹ nhất đội ngũ mới có thể ở trong đó sinh tồn được, thu được khiến người ta hâm mộ kinh nghiệm thù lao.
 
 	Nhiếp Túng bỗng nhiên bay lên một cỗ trò đùa dai ý nghĩ, hắn đi tới gần đây một gánh 8 cấp bạch bản đại đao thét to tổ đội chiến sĩ phía trước, ăn nói khép nép nói:
 
 	"Đại ca, tổ ta một đi!"
 
 	Chiến sĩ nhìn thấy Nhiếp Túng level 10 đẳng cấp, đã có chút không quá tình nguyện, bởi vì hắn muốn tổ level 12 tả hữu người đi xoạt tôm người chiến sĩ, hơn nữa Nhiếp Túng mặc trên người trang bị có chút giống là người mới Bố Y, hắn đã đem Nhiếp Túng quy làm một cái mới vừa đi ra Tân Thủ thôn newbie.
 
 	Chỉ là hắn hô nửa ngày cũng mới tổ đến ba người, thực sự là hắn cũng thuộc về sống đến mức rất nguy tầng dưới chót player, level 12 tốt nhất xoạt quái đối tượng hẳn là tín ngưỡng ngoài ngoại ô độc oa, 11— level 14 đều có, mà huyết thiếu phòng thấp, thế nhưng độc oa có thể phụt lên Độc Khí Đạn, là nội công công kích, chiến sĩ chơi không chuyển, căn bản ở độc oa trung gian trạm không được chân.