Đệ 579 lời Trung Nguyên Bạo Đồ VS Đại Sở cảnh vệ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ toàn văn xem! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!
 
 	Hơn nữa, coi như là không có được thứ tự người chơi bình thường, cũng phải nhận được hệ thống khen thưởng, căn cứ ngươi là trước 10 ngàn tên vẫn là mười vị trí đầu vạn tên các loại, được như là kinh nghiệm đan, skill đan, Ngân Tử, trang bị, thậm chí là sách skill nhận thưởng khen thưởng, để đại hào tiểu hào đều không muốn bỏ qua nửa năm này một lần thịnh hội.
 
 	Nói chung, từ đệ nhị giới đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ bắt đầu, trận này thịnh hội, thành Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc chân chính thịnh hội, để tất cả cao thủ không cách nào không động tâm, vô số player vì đó điên cuồng chân chính cao cấp nhất thực lực tranh tài.
 
 	Mà Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, tựu là đệ nhị giới cùng lần thứ ba đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ thiên hạ đệ nhất cao thủ, mặt khác, Vấn Thiên Vũ được rồi một lần, thủ hộ Long Nữ được rồi một lần, Nhiếp Túng xuyên qua đến trước, vừa vặn cũng là thứ sáu giới đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ trận chung kết giai đoạn, hắn loại này con tôm nhỏ, vẫn có thỉ tới nay tối thỉ nghề nghiệp Bá Thứ, rất sớm ngay ở vòng thứ nhất liền bị đào thải rơi mất, nhưng toàn bộ phục vụ khí đại trong địa đồ player sự chú ý đại thể đều bị thi đấu hấp dẫn đi, đại trong địa đồ lưu lượng sẽ rất ít, vì lẽ đó hắn vừa vặn nhân cơ hội làm Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, gặp đến từ chính player cản trở sẽ ít đi rất nhiều.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng còn nhớ mang máng, chính mình xuyên qua đến này thứ sáu giới đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ trên, được khen là Hỗn Loạn Chi Chiến đệ nhất Thích khách thập đại chung cực cao thủ một trong Thần Cấp cao thủ ba, bốn ám khách quả thực là như có thần trợ, phát huy siêu được, đã liên tiếp giết chết Vấn Thiên Vũ cùng Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, đang cùng Đại Sở cảnh vệ tranh cướp trận chung kết tiêu chuẩn, mặt khác một chọi bốn cường tuyển thủ là không chịu qua Giang Đông cùng báo ân báo thù nhất quán làm, căn cứ Nhiếp Túng ngay lúc đó ấn tượng, tựa hồ các người chơi phổ biến xem trọng học được một cái nào đó phi thường điếu skill báo ân báo thù nhất quán làm.
 
 	Vì lẽ đó xuyên qua trước cái kia một lần đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, quan á quân cần thiết ngay ở ba, bốn ám khách cùng báo ân báo thù nhất quán làm ở giữa sản sinh, mà rất nhiều game ở trong như là biết thiên hạ như vậy phe thứ ba tình báo phân tích cơ cấu, nhưng là hết sức rõ ràng địa xem trọng đánh điên rồi ba, bốn ám khách.
 
 	Hắn bồi suất muốn so với báo ân báo thù nhất quán làm muốn thấp hơn quá nhiều.
 
 	Nhiếp Túng xem xét nhìn phương hướng, hướng về chính giữa hoàng thành quảng trường phía Đông giục ngựa bôn đằng mà đi, bởi vì ở đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ trong lúc, sẽ ở quảng trường phía Đông biên giới vị trí quét mới ra một vòng đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ sân nhà địa truyền tống sứ giả, đại gia thông qua sứ giả truyền tống đến đại hội luận võ sân nhà địa ở trong, có thi đấu đi thi đấu khu, chờ đợi truyền tống vào thi đấu phó bản, không thi đấu tự động truyền tống đến trên thính phòng, có thể quan sát giữa hư không có thể căn cứ chính mình tâm ý khóa chặt cùng thay đổi màn ảnh 360 độ không góc chết màn hình.
 
 	Nhiếp Túng ở bên trong tòa thánh thành đợi một tháng, mỗi ngày đối mặt player chỉ có một Tung Hoành Ngọc Đế, đi ra trước tiên xem mấy trường hàng lởm trận chung kết điều tiết một hồi tâm tình cũng là tốt đẹp.
 
 	Đi tới cái kia một vòng đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ truyền tống sứ giả nơi, tùy tiện tìm cái gần, đối thoại, lựa chọn tiêu tốn 10 lạng Ngân Tử, tiến vào đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ sân nhà địa.
 
 	Hệ thống: Ngươi sắp bị truyền tống đến đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ trên thính phòng.
 
 	Hào quang lóe lên, Nhiếp Túng ngồi ở một trôi nổi ở giữa không trung chỗ ngồi, hắn trước sau trái phải đều là người, thế nhưng không hề có một chút âm thanh phát ra, bởi vì hội trường có đặc biệt quy tắc giả thiết, bất luận ngươi muốn nói chuyện với người nào, cũng phải trước tiên đưa ra xin, hệ thống biết hỏi dò đối phương có nguyện ý hay không cùng ngươi giao lưu, chỉ có đối phương đồng ý, giữa các ngươi âm thanh tài năng lẫn nhau nghe được, người còn lại vẫn cứ không cách nào nghe được các ngươi âm thanh.
 
 	Đại gia có thể nghe được, cũng chỉ có trước mắt màn hình giả lập ở trong âm thanh, chiến đấu âm thanh, người thắng tuyên ngôn cùng bại giả thở dài.
 
 	Nhiếp Túng nhìn về phía hư không màn ảnh lớn, ở chính mình không có bất kỳ thao tác điều kiện tiên quyết, màn ảnh lớn là ngầm thừa nhận hệ thống Trí Năng thị giác, hiện ra hệ thống cho rằng có giá trị nhất hình ảnh.
 
 	Căn cứ trên màn ảnh phương kiểu chữ, Nhiếp Túng biết rồi, giờ khắc này chính là lần thứ nhất đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ cuối cùng trận chung kết!
 
 	Đệ nhất thiên hạ, sắp quyết ra!
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười,
 
 	Hắn ký ức ở trong lần thứ nhất đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ quan á quân, căn bản liền tên đều không nhớ được, hoàn toàn không phải Megatron[Uy Chấn Thiên] hạ cái kia một phần Thần Cấp trong cao thủ bất luận cái nào, làm thiên hạ đệ nhất cao thủ nửa năm này, nghe nói thường thường bị chân chính cao thủ tuyệt đỉnh ngược, đại gia đều đang hưởng thụ hành hạ đến chết cái này mang theo đệ nhất thiên hạ vầng sáng gia hỏa, dẫn đến cái tên này sau đó căn bản không dám ra ngoài, đối tại thiên hạ của chính mình người thứ nhất đầu không lấy làm vinh hạnh phản cho là nhục, mỗi ngày đều hối hận địa muốn chết.
 
 	Nhìn hai người này quan á quân tên cũng tốt! Có người hay không xuất từ ta Vương Giả Quy Lai a
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt rốt cục chăm chú tập trung ở giữa trường, thuấn gian vẻ mặt của hắn liền cứng lại rồi.
 
 	Giữa trường đối chiến người:
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ VS Đại Sở cảnh vệ!
 
 	Hiện tại Trung Nguyên Bạo Đồ, quanh thân di động bốn cái Thần Long, ngoại trừ trước hồng, bạch, lục ở ngoài, còn nhiều một cái màu xanh lam Băng Long, có thể trực quan cảm thụ ra hắn một tháng này mức độ lớn tiến bộ, bởi vì trước hắn chỉ có thể điều khiển ba đầu Thần Long, triệu hoán cùng điều khiển ba đầu Thần Long, cùng triệu hoán cùng điều khiển bốn cái Thần Long, thu được thực lực tăng lên là người chơi bình thường lý giải không được.
 
 	Vì lẽ đó cảnh này khiến Nhiếp Túng trước mắt vẫn là sáng ngời, trong lòng vui mừng, vừa nhìn về phía Đại Sở cảnh vệ thời điểm, sắc mặt liền không tự chủ được địa biến thành nghiêm nghị lên.
 
 	Đại Sở cảnh vệ hiện ra nhưng đã là đè lên Trung Nguyên Bạo Đồ đánh, hắn skill đặc sắc cùng Trung Nguyên Bạo Đồ hoàn toàn khác nhau, hầu như tựu là hai thái cực.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thương tổn chủ yếu ở hắn cho gọi ra đao khí Thần Long trên, mà Đại Sở cảnh vệ nhưng là có vẻ đơn giản mà sạch sẽ, một người, một cây cung, bất luận công phòng dựa cả vào bình thản không có gì lạ địa bắn tên.
 
 	Quả thực tựu là phản phác quy chân lấy giản phá phồn điển phạm.
 
 	Đại Sở cảnh vệ dường như nhất đạo cưỡi gió mà đi Tinh Linh huyễn ảnh giống như vậy, ở bốn đầu to lớn Thần Long liên hợp giảo sát hạ, thành thạo điêu luyện, Phù Quang Lược Ảnh giống như địa nhảy lên cùng chạy như bay, động tác trên tay nhưng hoàn toàn không bị bất luận ảnh hưởng gì, một nhánh chi lập loè ô mang Hắc Ám chi tiễn chuẩn xác đánh trúng ở Thần Long trên người mỗi cái vị trí, dĩ nhiên không một xử lý không.
 
 	Đại Sở cảnh vệ bắn tên là vô thanh vô tức địa, phảng phất ở đóng vai một bộ phim câm, cùng với ngược lại, Trung Nguyên Bạo Đồ bừa bãi điên cuồng hét lên, vẻ mặt dữ tợn, nhưng là mặt khác một bộ nóng nảy động tác mảnh, hai cái hoàn toàn nhân vật khác nhau hình tượng và lưỡng hoàn toàn khác nhau phong cách chiến đấu, hỗn hợp với nhau, làm cho quan chiến các phục các người chơi nhìn ra như mê như say, hô to đã nghiền.
 
 	Rất hiển nhiên, tuyệt đại đa số player, bây giờ căn bản không nhìn ra Trung Nguyên Bạo Đồ nhược thế, bọn họ thậm chí còn từ Trung Nguyên Bạo Đồ hoa lệ kỹ năng và từng bước ép sát trung, nghiêng về là Trung Nguyên Bạo Đồ chiếm thượng phong.
 
 	Chỉ có cao thủ chân chính tài năng nhìn ra, Trung Nguyên Bạo Đồ đã là lâm cuối thu muộn, cung giương hết đà, bởi vì hắn một số uy hiếp không lớn kỹ năng và kỹ xảo, đã bắt đầu lặp lại sử dụng, vậy thì chứng minh hắn cường lực đại chiêu đã không phát huy ra được, tín ngưỡng trị thấy đáy, cũng chỉ có thể sử dụng phổ thông thủ pháp đến khống chế Thần Long, nhìn từ bề ngoài Thần Long đều ở nơi đó tiến hành hoa lệ Vô Song công kích, nhưng trên bản chất, Đại Sở cảnh vệ đã triệt để nắm giữ chiến trường quyền chủ động.
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!