Đệ 150 chương : Tiêu đề đảng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: ( độc yêu phích lịch ) đồng hài liên tục 1 888 thư tệ chống đỡ, thành tựu quyển sách đệ nhị đại fans, ta lòng rất an ủi a! )
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối bị dọa đến rít lên một tiếng, này không phải là Nhiếp Túng hình dung sáng mắt lên đơn giản như vậy.
 
 	Bàn cờ trên không liền dường như treo lơ lửng một trăm trản công suất lớn đèn pha như thế, đem nguyên bản âm u không gian chiếu lên giống như ban ngày, trước mắt trống trải, mọi người lại có thể nhìn thấy bàn cờ đối diện cái kia giả sơn nước chảy bối cảnh, chỉ bất quá bọn hắn đều rất nắm chắc, phạm vi hoạt động của bọn họ vẻn vẹn với bàn cờ, chỗ khác là không thể vượt qua.
 
 	Sau đó, bối cảnh âm nhạc đột nhiên vang lên, dĩ nhiên là thúc người phấn tiến vào khiến người ta nhiệt huyết sôi trào tiến quân khúc, kim sắc gợi ý của hệ thống ở trên hư không sáng lên:
 
 	Trân lung ván cờ chính thức bắt đầu!
 
 	Nhiếp Túng lập tức hướng về một góc chạy tới, đồng thời rống to:
 
 	"Đuổi tới ta!"
 
 	Mọi người đuổi theo sát, thậm chí khởi động gia tốc skill, người khác vừa nhìn còn tưởng rằng bị lang đuổi đây!
 
 	Tùng tùng tùng hùng tráng tiếng trống ở bên tai vang vọng, kích thích mọi người thần kinh, ngay ở Nhiếp Túng vừa thu chân thời điểm, ở bên cạnh hắn quét mới ra một cao hơn một mét, dài một trượng rộng tròn vo tuyết con cờ trắng.
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên trở nên vặn vẹo mà mơ hồ, hắn nắm chặt Tài Quyết chi hoàn đi tới chính là một khâu.
 
 	—7726!
 
 	Hai lần tấn công dữ dội!
 
 	Quân cờ lượng máu điều cũng lên đỉnh đầu biểu hiện đi ra, mười vạn!
 
 	"Dùng to lớn nhất hỏa lực phát ra, chỉ có đánh chết quá bán quân cờ, mới có thể dẫn ra viễn cổ kỳ hồn, nếu như ba mươi giây không thể làm đi một con cờ, nó sẽ lột xác thành chủ động công kích kỳ hồn, kinh nghiệm sẽ giảm phân nửa, hơn nữa kỳ hồn công kích bạo cao, nếu như không muốn bởi vì lần lượt phục sinh mà trang bị bền cấp tốc hao tổn, hiện tại liền không sợ háo lam, điên cuồng tấn công những này chỉ biết là chịu đòn quân cờ, quân cờ quét mới tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh! Mau mau nhanh!"
 
 	Nhiếp Túng điên cuồng tấn công không ngừng, mọi người vội vàng đem công kích mạnh nhất lấy ra mãnh đánh một mạch.
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương cùng Mễ Tinh Tử một bên đánh vừa hướng coi một chút, cái kia mờ mịt bên trong mang điểm trúng hai ánh mắt phảng phất đang nói:
 
 	"Tuy rằng nghe không hiểu nói cái gì, thế nhưng cảm giác thật là lợi hại dáng vẻ."
 
 	Này quần theo Nhiếp Túng cuồng xoạt kỳ thức tỉnh mọi người đương nhiên không biết, vừa mới bắt đầu còn không đáng chú ý thu phí thiếp mời ở hỗn loạn quan internet bị vượt qua đỉnh càng cao, sau đó quả thực như ngồi chung hỏa tiễn bình thường hướng về trên bão táp, mãi cho đến đỉnh! Dẫn bạo toàn bộ hỗn loạn thế giới!
 
 	Cái này thiếp mời bây giờ lại bị chính thức dùng bắt mắt nhất kim sắc tiêu đề cho trí đội lên!
 
 	Đề mục là ( Tề quốc Bắc Giao kinh hiện Thần Cấp Bá Thứ, tàn sát bốn Đại pháp sư như đồ chó lợn! )
 
 	Kỳ thực cái này thiếp mời lúc sớm nhất, cùng hết thảy thiếp mời như thế, đều là ở trang đầu đợi rất ngắn một chút thời gian liền bị những khác thiếp mời húc bay,
 
 	Đá chìm biển lớn.
 
 	Mà nhóm đầu tiên nhìn thấy cái này thiếp mời người, thường thường là Bá Thứ, là những kia trong lòng vẫn cứ đối(đúng) chính hắn một bị định tính vì là hết sức không thăng bằng nhược tra nghề nghiệp ôm có một tia kỳ vọng chấp nhất giả, bọn họ mỗi ngày ít nhất phải quét mới mấy chục lần diễn đàn, chính là khát vọng có thể từ trung tìm tới một phần miêu tả Bá Thứ thắng lợi thiếp mời, dù cho là chiến thắng cái trang bị so với mình rác rưởi cùng cấp bậc không phải Bá Thứ hào bọn họ đều sẽ hưng phấn trên một trận, liền có thể từ trung được từng tia một tiếp tục kiên trì động lực.
 
 	Thế nhưng, mặc dù là loại này hy vọng xa vời cũng thời gian rất lâu không cách nào được, thực sự là Bá Thứ nghề nghiệp này quá không hăng hái, hiện nay giai đoạn này, lần thứ nhất xoá nick triều vừa mới qua đi, chính là Bá Thứ tối héo tàn thời điểm, có thể tiếp tục kiên trì còn chơi Bá Thứ player, đi trên đường gặp được đến từ bốn phương tám hướng ánh mắt, căn bản là không phải đơn giản châm chọc khinh bỉ cùng xem thường, nếu là như vậy bọn họ vẫn có thể chịu đựng, bởi vì đã quen.
 
 	Tình huống bây giờ nhưng là, từ bốn phương tám hướng bắn tới ánh mắt, để bọn họ phi thường cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình là trong vườn thú động vật, ở đây bị người xem xét!
 
 	Cái cảm giác này liền hết sức không dễ chịu, khiến rất nhiều vốn là không có chuẩn bị xóa nick luyện lại Bá Thứ lựa chọn xóa nick luyện lại, mà mặc dù là vẫn cứ kiên trì Bá Thứ, gần đây cũng không muốn login(thượng tuyến), bọn họ muốn chờ đến đoạn này phong ba quá khứ trở lên tuyến, tổ không tới đội bọn họ cũng có thể tiếp thu, không thể tiếp thu, thực sự là chu vi player ánh mắt quá hại người.
 
 	Mạch Du Hiên chính là đông đảo lựa chọn tạm thời không lên tuyến Bá Thứ một trong, nhưng hắn tuy rằng không lên tuyến, nhưng thời khắc đang chăm chú hỗn loạn quan võng, vẫn ở tìm tòi có quan hệ Bá Thứ có giá trị thiếp mời, trong lòng hắn vẫn đối với Bá Thứ có loại chấp niệm, hoặc là nói là đối(đúng) Hỗn Loạn Chi Chiến đám kia đỉnh cấp thiên tài các khoa học gia duy trì tín nhiệm, hắn tin tưởng bọn hắn tuyệt đối sẽ không khai phá ra một như vậy không thăng bằng game đi ra, Bá Thứ nhất định có độc thuộc về mình trở nên mạnh mẽ con đường, thế nhưng rất khổ rồi chính là, hiện tại vẫn cứ không có bất kỳ người nào phát hiện con đường này.
 
 	"Ân ( Tề quốc Bắc Giao kinh hiện Thần Cấp Bá Thứ, tàn sát bốn Đại pháp sư như đồ chó lợn! ) thiết! Vô nghĩa, tiêu đề đảng!"
 
 	Mạch Du Hiên tìm tòi mới nhất thiếp mời, đều là đưa vào "Bá Thứ" hai chữ đến tra tìm, nhìn thấy cái này thiếp mời phía sau, hắn phản ứng đầu tiên chính là xem thường, thông thường tới nói, như vậy vô căn cứ đề mục tất nhiên là tiêu đề đảng sở vi, thu phí thiếp mời, mục đích còn dùng nói, đương nhiên là vì lừa gạt tiền, hắn trải qua giờ cũng không phải một hai lần.
 
 	Nhưng ngày hôm nay Mạch Du Hiên vận may không tốt lắm, căn bản cũng không có từng xuất hiện còn lại có quan hệ Bá Thứ thiếp mời, hết thảy đang đóng diễn đàn trước, Mạch Du Hiên quỷ thần xui khiến địa lại điều ra trước tìm thấy được cái này bị phán định vì là hết sức vô căn cứ thiếp mời, tiêu tốn một mao tiền, cũng chính là 0. 1 tín dụng điểm, lựa chọn quan sát.
 
 	Video cũng không rõ ràng lắm, bởi vì cách xa nhau khá xa, ( ) mà trong video bốn cái pháp sư nhưng nhận biết đến rất rõ ràng, bởi vì bọn họ đều cầm trong tay pháp trượng, trên người trang bị vừa nhìn cũng bất phàm, dĩ nhiên đại đa số đều là bạch ngân trang! Còn có một người, toàn thân đều là vàng chói lọi, vừa nhìn chính là toàn hoàng kim trâu bò đại hào a!
 
 	Người nào có thể dẫn tới như vậy bốn cái cường lực đại hào ra tay
 
 	Mạch Du Hiên nhìn về phía vị trí trung tâm, một khoác hoàng kim áo choàng, sau đó toàn thân đều là hắc thiết bạch ngân hỗn tạp không chính hiệu trang bị player, không thấy rõ tướng mạo, cũng không thấy rõ nghề nghiệp, thế nhưng căn cứ đề mục viết, cái tên này là cái Bá Thứ
 
 	Trước tiên đừng động có phải là tiêu đề đảng! Mạch Du Hiên hiện tại đương nhiên là không tin trung gian người là Bá Thứ, nhưng mặc dù là Vương Thứ hoặc Thiên Thứ, hắn trang bị cùng vây nhốt hắn bốn cái pháp sư so ra, cũng chỉ có thể nói là khó coi, cái kia bị vây điếu tơ Thích khách liền bi kịch đi!
 
 	Mà đúng vào lúc này, Mạch Du Hiên con mắt bỗng nhiên trợn to, gắt gao tập trung ở Thích khách trên tay phải, ở nơi đó, có một khói đen bốc hơi hoàn trạng vũ khí, không thấy rõ cụ thể tướng mạo, thế nhưng là mang cho hắn thâm trầm mà âm u quỷ dị cảm giác, phảng phất kiện món đồ này là cái tràn ngập máu tanh đại hung chi khí!
 
 	Cũng là vào đúng lúc này, bốn Đại pháp sư ầm ầm ra tay!
 
 	Tường đất vây quanh, lạc thạch cuồng tạp!
 
 	Phối hợp địa quả thực thiên y vô phùng, Mạch Du Hiên tin tưởng, mặc dù chính mình hiện tại là một thân item hoàng kim, gặp phải thanh thế như vậy tường đất cùng lạc thạch cũng tất nhiên bị tươi sống tạp thành thi thể, hắn Truy Phong Bộ cứ việc luyện đẳng cấp không thấp, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể ở tường đất hợp lại trước lao ra, trừ phi là pháp sư vân thể phong thân cùng chiến sĩ nhảy lên mới có thể, Thích khách căn bản cũng không có tương tự teleport loại skill.
 
 	Nhưng này tên Bá Thứ biểu hiện để Mạch Du Hiên trong nháy mắt quên hô hấp!