Đệ 340 chương : Kích thích
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt;&gt; thiên tài nhất giây nhớ kỹ → võng. , vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Này hai tạo hình vừa tung ra đến, Du Dương Tiểu Bảo Bối triệt để không nhịn được, thổi phù một tiếng bật cười, nàng này nở nụ cười, gây nên liên tiếp phản ứng, lấy chiến ngừng chiến kho châu chấu đám người cũng không nhịn được nở nụ cười, chu vi đã sớm vi ở đây xem kịch vui các người chơi cũng có người không nhịn được chịu đến cảm hoá, tiếng cười càng lúc càng lớn, vượt qua truyện càng xa.
 
 	Tây môn đại quan nhân sắc mặt tái xanh, trên người hắn sát cơ hiện lên nói:
 
 	"Ta không tranh với ngươi miệng lưỡi lợi hại, chờ xem đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức tiếp lời nói:
 
 	"Ngươi không tranh miệng lưỡi lợi hại ngươi vừa nãy rối rít cái cọng lông! Ân vừa nãy là cái nào tự cho là não tàn trước tiên rối rít!"
 
 	Hệ thống: Đếm ngược kết thúc, truyền tống bắt đầu!
 
 	Người chung quanh trên người gần như cùng lúc đó sáng lên truyền tống ánh sáng, sau đó từng mảng từng mảng biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Lấy chiến ngừng chiến cùng triều thiên môn làm lên!"
 
 	"Ai, chúng ta Tề quốc nội loạn vượt qua diễn vượt qua liệt a!"
 
 	"Sắp thay người lãnh đạo rồi. . ."
 
 	Chu vi player xì xào bàn tán, cũng không có thiếu người thật lâu không muốn rời đi, lòng hiếu kỳ mãnh liệt khiến cho bọn họ ở lại tại chỗ, chờ đợi song phương truyền tống đi ra, đệ thời khắc này từ lẫn nhau trên nét mặt chứng kiến đại chiến kết quả.
 
 	Bang hội chiến địa đồ, cùng gia tộc chiến hoàn toàn khác nhau, cơ vốn là cái vùng đất bằng phẳng đại hình chữ nhật bình nguyên, tuyệt đối thích hợp vạn mã xung phong, chơi chính là cứng đối cứng, thực lực tổng hợp đại bỉ bính, cá nhân võ lực lên tác dụng rõ ràng bị suy yếu, xa xa đuổi không được gia tộc địa đồ thiết kế trung một người giữ quan vạn người phá hình thức.
 
 	Bang hội chiến quy tắc nhưng là cùng gia tộc chiến tương tự, đều là lấy chém ngã đối diện bang hội chiến kỳ làm thắng lợi thủ đoạn, player tử vong phía sau đồng dạng dựa theo gấp bội đọc giây quy tắc phục sinh, lần thứ nhất tử vong ngũ giây sau phục sinh, lần thứ hai tử vong 10 giây sau phục sinh, lần thứ ba tử vong 20 giây sau phục sinh, cứ thế mà suy ra.
 
 	"Chúng ta bày trận phương thức rất đơn giản. . ."
 
 	Nhiếp Túng quay về lấy chiến ngừng chiến mười mấy cái thành viên nói rằng:
 
 	"Ta, Đại Đầu, u xúc tham chiến, những người còn lại nhìn."
 
 	Lời vừa nói ra, kho châu chấu đám người không dám có cái gì dị nghị, bởi vì bọn họ tự biết thực lực so với Nhiếp Túng đám người cách biệt quá nhiều, coi như so với (tỷ đấu) triều thiên môn giải phóng bi bình quân trình độ cũng không được,
 
 	Liền không lên đi mất mặt xấu hổ, nhưng thức tỉnh mấy người lập tức liền không làm.
 
 	"Nhiếp Túng ngươi có ý gì "
 
 	"Xem thường chúng ta "
 
 	"Hừ, Nhiếp Túng đại ca xấu nhất! Rõ ràng chính là trọng nam khinh nữ!"
 
 	"Nhiếp Túng ngươi nhất định phải cho chúng ta lời giải thích."
 
 	Câu Hồn Sử Giả, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, Đông Nhạc Phong Ca cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối lập tức biểu đạt chính mình bất mãn.
 
 	"Muốn nói pháp "
 
 	Nhiếp Túng chỉ tay một cái chính mình, sau đó lại chỉ tay nháy mắt Trung Nguyên Bạo Đồ cùng vẻ mặt lạnh lẽo Mai U Xúc, dùng một loại không nói gì mà buồn cười giọng nói:
 
 	"Còn không phát hiện nguyên nhân hiện tại mấy người các ngươi liên hợp lại, có thể đánh được ba người chúng ta ở trong ai "
 
 	Một câu nói này làm cho tình cảnh cấp tốc tĩnh lặng hạ xuống, tĩnh hơi doạ người.
 
 	Câu Hồn Sử Giả mặt lạnh ăn tiền cứng lại rồi, Đông Nhạc Phong Ca nhắm hai mắt lại, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông vẫn cứ đang cười, chỉ là này cười thấy thế nào làm sao hướng về ngoài cười nhưng trong không cười, Du Dương Tiểu Bảo Bối nhưng là thở phì phò nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, mặt cười đỏ lên, tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Nhiếp Túng xoay người không thèm quan tâm bọn họ, hướng về trước vung tay lên, trước tiên cưỡi ngựa chạy vội ra ngoài, đáy lòng của hắn nhưng là âm thầm thì thầm:
 
 	"Xin lỗi chư vị, kiếp này bởi vì ta đến rất nhiều chuyện đều thay đổi, lịch sử tiến trình càng là tăng nhanh, nếu như các ngươi không thể lấy so với (tỷ đấu) kiếp trước càng càng hung hăng tốc độ đến quật khởi, chỉ có thể bị đào thải đi, trở thành một giống như cao thủ, mà ta biết rõ, hỗn loạn tiếp tục phát triển, chính là Thần Cấp cao thủ thống trị thế giới xu thế, ta hi nhìn các ngươi ít nhất trở thành siêu cao thủ nhất lưu! Nếu như không được, liền lắng đọng xuống đi! Ở kế hoạch của ta ở trong, làm không được siêu cao thủ nhất lưu, liền thay ta quản lý bang phái đi! Làm một không coi trọng sức chiến đấu bang phái người quản lý, ta cần các ngươi phải vững vàng nhân phẩm."
 
 	"Bảo trọng."
 
 	Mai U Xúc quay đầu nhìn Đông Nhạc Phong Ca đám người một chút, vẻ phức tạp lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng liền phun ra như thế hai chữ, lập tức cưỡi ngựa mà đi. Nàng biết Nhiếp Túng dụng ý, tính cách của nàng cũng sẽ không để cho nàng vạch trần chuyện này.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ từ khi Nhiếp Túng nói ra hại người bắt đầu, ngay ở tiến một bước người biết tổ chức tìm từ, muốn uyển chuyển biểu đạt ra Nhiếp Túng muốn nói ý tứ đến, nhưng hoàn toàn không tìm được càng tốt hơn từ ngữ cùng câu, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, mắt thấy Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc đều đi rồi, hắn miễn cưỡng tổ chức một câu nói, có chút đốn tạp nói:
 
 	"Kỳ thực, lão đại ý tứ là. . . Ân. . ."
 
 	"Câm miệng a Đại Đầu!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông không chút khách khí địa đánh gãy, cười híp mắt chỉ tay Trung Nguyên Bạo Đồ sau lưng, âm thanh rét run nói:
 
 	"Bọn họ đều đi xa, ngươi nhưng là ta lấy chiến ngừng chiến một trong ba bá chủ a! Tề quốc đệ nhất cao thủ Nhiếp Túng đại thần thừa nhận, còn không mau đi ở trong thiên quân vạn mã giết cái bảy tiến vào bảy ra như vậy bày ra ngươi Trung Nguyên Bạo Đồ oai phong lẫm liệt cơ hội tốt có thể nào bỏ qua "
 
 	Lời này ý trào phúng quá nồng, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ lại nghe một bính cao ba thước, trực tiếp nhảy đến lão Hoàng lập tức, hướng về Tiếu Nhan Bất Đảo Ông liền ôm quyền, ánh mắt rừng rực, hưng phấn hét lớn:
 
 	"Phì đà ngươi quá hiểu ta! Ta chính là ý này a! Ta trời vừa sáng chính là như thế nghĩ tới! Lão tử muốn giết hắn triều thiên môn cái bảy tiến vào bảy ra! Các ngươi xem trọng!"
 
 	碦 rồi 碦 rồi 碦 rồi. . .
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng cưỡi ngựa đi xa, tức giận đến Tiếu Nhan Bất Đảo Ông to mọng quai hàm đều cổ đến mấy lần.
 
 	"Những ngày qua chúng ta có phải là quá an nhàn "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cau mày hỏi.
 
 	"Chúng ta không có biến chất cấp tiến bộ, mà Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, chí ít biến chất hai lần."
 
 	Câu Hồn Sử Giả lạnh nhạt nói.
 
 	"Hừ, vậy còn không là Nhiếp Túng mang theo bọn họ lột xác sao hắn làm sao không mang chúng ta hiện tại mặt khác thực lực chúng ta theo không kịp" Tiếu Nhan Bất Đảo Ông một bụng phiền muộn cùng lời oán hận.
 
 	Câu Hồn Sử Giả lạnh nhạt nói:
 
 	"Miệng cười, khi ngươi như thế nghĩ tới thời điểm, ngươi đã đi ở bại vong trên đường."
 
 	Lời vừa nói ra, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông rộng mở cả kinh, tiến tới sau lưng một trận đổ mồ hôi xông ra, hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt trở nên không có chút rung động nào nói:
 
 	"Thụ giáo."
 
 	Bang hội chiến địa đồ ở trong, Nhiếp Túng giục ngựa bôn đằng, hắn thần sắc bình tĩnh trung mang theo quỷ dị, ánh mắt nơi sâu xa dĩ nhiên là khát máu bình thường dữ tợn!
 
 	Hắn cũng không biết làm sao đột nhiên sản sinh như vậy trạng thái, nhưng luôn có loại không nói được ý chí truyền vào cho hắn:
 
 	Hôm nay có thù báo thù!
 
 	Hôm nay đại sát tứ phương!
 
 	Hôm nay giây đến say khướt!
 
 	Ngay phía trước, lấy Tây môn đại quan nhân cầm đầu triều thiên môn giải phóng bi đại bộ đội đã ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa trung chạy như điên tới, đang lao nhanh ở trong, đội hình nhưng hào không tán loạn, bác sĩ nghề nghiệp ở phía sau, nghề nghiệp chiến sĩ ở trước, xạ thủ nghề nghiệp cùng Thích khách nghề nghiệp hai cánh, pháp hệ nghề nghiệp trung gian, nhìn thấy Nhiếp Túng thiên lý mã tốc độ cực nhanh, Tây môn đại quan nhân quả đoán hạ lệnh, giữa đường xuống ngựa, tất cả mọi người bộ hành nhằm phía Nhiếp Túng!
 
 	Một người một con ngựa, đối chiến 500 người tập thể! Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.