Đệ 307 chương : Khô Lâu Vương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Về thực chất những chuyện tương tự còn đúng là nhiều không kể xiết, hầu như mỗi ngày đều có đánh Khô Lâu Vương bạo Kiến Bang Lệnh người, trình diễn trước đội bị tàn sát sau đội kiếm phễu : điểm yếu tình cảnh tần suất, thật. . lā
 
 	Tình huống của hôm nay xem ra là khá là thú vị, thành lập nhóm lớn người, chân tâm muốn dựa vào thực lực ngạnh mới vừa Khô Lâu Vương đoàn đội, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, vì lẽ đó này ba chi trong đội ngũ chi thứ nhất đội ngũ nỗ lực đến kiếm lậu thời điểm, phát hiện vương tọa bên trên rỗng tuếch, bọn họ liền biết mười hai tiếng quét một cái tân Khô Lâu Vương vẫn không có bị triệu hoán đi ra, bọn họ đương nhiên là không có thực lực này đến triệu hoán Khô Lâu Vương, vì lẽ đó đội trưởng ra lệnh một tiếng, đội ngũ giấu ở âm u đá tảng phía sau, chờ đợi bia đỡ đạn xuất hiện.
 
 	Kết quả đệ nhị chi đội ngũ đến rồi sau, cũng là phát hiện Khô Lâu Vương vẫn không có bị triệu hoán đi ra lúng túng tình huống, bọn họ cũng là giống nhau như đúc địa nỗ lực tìm địa phương ẩn đi cùng bia đỡ đạn lên trước, còn vô cùng trùng hợp địa tuyển chọn âm u góc khối cự thạch này, kết quả cái kia tình cảnh có bao nhiêu lúng túng cũng chỉ có đương sự song phương biết được.
 
 	Hai vị đội trưởng banh da mặt dày đạt thành cái đầu lưỡi ước định, đồng thời ở đây chờ chờ bia đỡ đạn lên trước, Khô Lâu Vương nhanh không huyết thời điểm bọn họ lại giết ra đến, đến thời điểm liền xem Khô Lâu Vương cừu hận ở bên kia, ngược lại đánh giết tới gần nó vương tọa chi thứ nhất đội ngũ phía sau, cừu hận của nó liền biến thành tùy cơ, mà ở Khô Lâu Vương dập máy thời điểm, cừu hận của nó ở đâu cái player trên người, cái kia player vị trí đội ngũ liền nắm giữ BOSS dập máy sau item nhặt quyền.
 
 	Có thể vừa lúc đó, đệ tam chi đội ngũ xuất hiện, sau đó, các ngươi hiểu được, cái kia một mặt hèn mọn đội trưởng lén lút mang theo các đội viên cũng giấu ở đá tảng phía sau, rốt cục có không chịu được không khí lúng túng đội viên lao ra, liền chờ ở Khô Lâu Vương vương tọa trước ở giữa cung điện vị trí, bất luận từ chung quanh cái nào quá đạo đến nơi này đội ngũ, đều có thể ngay lập tức phát hiện hắn.
 
 	Có cái thứ nhất thì có thứ hai người thứ ba, rất nhanh, đá tảng phía sau đã còn lại ba cái đội trưởng mắt to trừng mắt nhỏ, bọn họ chỉ có thể lựa chọn đi tới chính mình đội ngũ nhân thân một bên, như vậy liền hình thành ba gia cục diện giằng co.
 
 	Đại gia đều là phổ thông hào, đều biết cũng không ai dám triệu hoán Khô Lâu Vương đi ra, càng thêm không muốn chính mình đi làm con cờ thí, vì lẽ đó ngay ở ở giữa cung điện giương mắt nhìn, hữu tâm rời đi rồi lại không cam tâm, nhưng cường tự ở lại đây cũng không phải cái biện pháp, không làm được rất nhanh sẽ có một nhánh chuẩn bị đầy đủ đại bộ đội lại đây, bọn họ chẳng phải là trở thành người khác trò cười sao
 
 	Liền ba cái đội trưởng hợp lại kế, thẳng thắn đồng thời dựng bang quên đi, ngược lại cấp một bang hội có thể chiêu thu mười cái gia tộc, sáp nhập lên đều là thừa sức, như vậy tới nay, bọn họ là có thể lấy tiểu đội làm đơn vị,
 
 	Tiêu tốn một nén bạc tiền hướng về hệ thống xin thành lập ba mươi người loại nhỏ đoàn đội, đương nhiên, này một nén bạc cũng đến ba đội chia đều.
 
 	Có thể coi là là như vậy, ba cái đội trưởng cũng là do dự không quyết định, nhân vì là đoàn đội của bọn họ nhân số mới hai mươi mốt người, khoảng cách ba mươi người hạn mức tối đa còn có chín cái , dựa theo quan internet thường thức hướng dẫn, bọn họ những này phổ thông trình độ player chân tâm nếu muốn quá Khô Lâu Vương, ba mươi người là khá là bảo hiểm, hai mươi lăm người có có chút miễn cưỡng , còn hai mươi mốt người, nhưng là thất bại độ khả thi hơi lớn với thành công độ khả thi, vì lẽ đó ba đội trưởng cuối cùng quyết định chờ một lát nữa, đợi được đệ tứ chi đội ngũ đi tới, liền với bọn hắn hợp tác, mặc dù là lạc đàn player đi tới nơi này, cũng có thể xin bọn họ hỗ trợ, quá mức cuối cùng chia tiền chính là, bởi vì có thể đơn độc vọt tới Bạch Cốt động bảy tầng, đại thể đều là có nhất định thực lực mãn cấp số.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng bốn người đi tới.
 
 	Đối diện Nhiếp phương hướng người đội trưởng kia trong ánh mắt ánh sáng vừa hiện ra đến, lập tức đã biến thành một mảnh kinh ngạc, mọi người theo ánh mắt của hắn xoay người nhìn sang, lập tức toàn bộ đã biến thành kinh ngạc thậm chí là hoảng sợ.
 
 	Đỏ như máu tên minh chủ võ lâm, quá có lực rung động.
 
 	Nhiếp Túng người nào, liếc mắt là đã nhìn ra đến làm trước tình hình, hắn không muốn làm trễ nãi thời gian, vì lẽ đó không có nói bất kỳ phí lời, trực tiếp xuyên qua ba chi đội ngũ chi gian không gian, tiến vào Khô Lâu Vương bất cứ lúc nào cũng có thể bị dẫn ra nguy hiểm khu vực, Trung Nguyên Bạo Đồ ba người đồng dạng giữ yên lặng theo sát ở Nhiếp Túng phía sau.
 
 	"Hống! Là ai, dám to gan quấy nhiễu bản vương mộng đẹp!"
 
 	Khô Lâu Vương Tọa bên trên, tà ác sâm bạch khí tức đột nhiên bộc phát ra, một trên trán mang theo Hồng Bảo Thạch xương cốt vương miện trượng hai Khô Lâu hiện ra thân hình, cừu hận của nó trong nháy mắt khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người, chỗ trống viền mắt bên trong, u nhiên sáng lên hai đóa bích lục Quỷ Hỏa, chống cao tới tám thước cự kiếm chậm rãi trạm lên, chu vi xương vụn không ngừng đi xuống, mọi người dưới bàn chân, đột nhiên xuất hiện một vầng sáng màu đỏ ngòm.
 
 	Hấp huyết quang hoàn, ở cái này vầng sáng bao trùm bên dưới, Khô Lâu Vương cùng nó nanh vuốt công kích player, sẽ dựa theo thương tổn tỉ lệ hồi phục tự thân nhất định HP.
 
 	Theo Khô Lâu Vương vung vẩy trong tay cự kiếm, lại một tầng vầng sáng màu vàng óng nhạt trải ra mở ra.
 
 	Tấn công dữ dội vầng sáng, Khô Lâu Vương cùng nó nanh vuốt công kích player thời điểm, có nhất định xác suất đánh ra 1. 25—2. 75 lần thương tổn.
 
 	Khô Lâu Vương hai đại bị động tuyệt kỹ đã phát động, mang ý nghĩa nó không tàn sát sạch sẽ bị vầng sáng bao trùm người, nó là không sẽ bỏ qua.
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần muốn bốn người chọn Khô Lâu Vương "
 
 	"Minh chủ võ lâm cấp bậc này, có thể một mình đấu Khô Lâu Vương sao "
 
 	"Nên không thể đi! Khô Lâu Vương nhưng là có một triệu huyết, hơn nữa phòng ngự siêu cao, còn có thể hấp huyết tấn công dữ dội, trì cửu chiến đấu lực là ta gặp phải BOSS bên trong biến thái nhất."
 
 	"Ngươi nhanh chớ đoán mò, xem qua huyễn ảnh Sát Thần mới nhất video sao một mình hắn ung dung đồ diệt Ngụy Quốc Hung Hăng gia tộc mới dùng mấy giây "
 
 	"Mịa nó, ( ) có phải là a!"
 
 	Ba chi đội ngũ đều phi thường cẩn thận địa đứng hai đại vầng sáng phạm vi bao trùm ở ngoài, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm giữa trường, cẩn thận từng li từng tí một địa xì xào bàn tán.
 
 	Nhiếp Túng đối với Khô Lâu Vương công phòng trị số đã ký ức mơ hồ, nhưng hắn biết mình một mình đấu hai cái Khô Lâu Vương đều không có vấn đề, hắn cần lợi dụng cơ hội này đến khai phá Trung Nguyên Bạo Đồ ba người tiềm lực.
 
 	Đón Khô Lâu Vương chém tới được cự kiếm, Nhiếp Túng chớp mắt xuất hiện ở Khô Lâu Vương phía sau, một cái Tài Quyết chi hoàn liêu ở nó trên eo, nhìn thấy chưa ra ban ân giải thoát giảm HP, Nhiếp Túng lập tức nói:
 
 	"Phá vỡ không thành vấn đề, ba người các ngươi người phối hợp qua ải, liền có thể quá, mà chỉ muốn các ngươi trong đó có một người trọng yếu skill biến chất, là có thể ung dung quá."
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền một Ưng Tường thiểm cách tại chỗ, dẫn đến nổi giận Khô Lâu Vương xoay người bổ ngang lại là đánh hụt.
 
 	"Nhìn được rồi lão đại!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ một xung phong giết tới, đoạn gân tỏa cốt độc phách Hoa Sơn, Khô Lâu Vương vẻn vẹn bổ ra đi một đao còn bị Trung Nguyên Bạo Đồ ở xoạt kỳ nguyên cùng thủ vệ Kiếm Các trung rèn luyện ra mạnh mẽ chiến đấu ý thức cho sớm dời bước né qua.
 
 	Xung phong! Truy Phong Bộ!
 
 	(Ps: Đề cử một quyển sách hay, ( bốc cháy cương chi hồn ), tin tưởng quyển sách độc giả không ít đều chơi năm đó truyền kỳ đi! Quyển sách này viết chính là truyền kỳ trung chiến sĩ mang theo nghề nghiệp skill ở dị giới tức giận cố sự, có hứng thú ngay lập tức thu gom, hiện tại viết truyền kỳ không hơn nhiều. )