Đệ 286 chương : Hòm báu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thiên tài 3 giây nhớ kỹ bổn trạm link ( )
 
 	Nhưng cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, hệ thống mới sẽ làm Thích khách chi phủ định thăng cấp cần thiết kinh nghiệm lượng sẽ không cao, cùng lãnh huyết so ra muốn thấp rất nhiều, dù sao, lãnh huyết bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể phóng thích, 30 giây một lần đối với mình vô hạn phóng thích chính là, skill trưởng thành tốc độ do chính mình khống chế, mà không phải bị quản chế với người khác, hai người này phân biệt nhưng lớn rồi đi tới.
 
 	Điều này cũng làm cho dẫn đến lãnh huyết thăng cấp một cần thiết skill kinh nghiệm so với (tỷ đấu) Thích khách chi phủ định nhiều hơn.
 
 	Cái này cũng là nửa khối đá skill liền đem Thích khách chi phủ định làm lạnh thời gian rút ngắn đến 21 giây nguyên nhân, Nhiếp Túng đối(đúng) cái này kiếp trước hậu kỳ quật khởi thích khách skill là rất quen thuộc, mỗi thăng cấp một làm lạnh thời gian sẽ hạ thấp một giây đồng hồ, 99 cấp lên tới level 100, nên skill sẽ trong nháy mắt do 21 giây làm lạnh thời gian, giảm mạnh đến 10 giây!
 
 	Nhiếp Túng đã đang suy nghĩ nhất chuyển phía sau mau mau làm đến Phi Dực cùng dưới nước hô hấp thuốc, Thiên Ngoại ba thành mặt khác hai toà, la phù thành cùng triều kinh thành thủ thông cũng nhất định phải chính mình hoàn thành!
 
 	Hệ thống: Linh sơn đại vu thủ hộ hòm báu đã xuất hiện, sau ba mươi phút hòm báu đem hoàn toàn biến mất, xin mời dũng sĩ đi vào đoạt lại.
 
 	Mọi người tới đến Linh sơn đại vu tế đàn phụ cận, xa xa mà, liền xem tới đây đã biến thành một mảnh đại dương màu xanh lam, vì sao bởi vì đã bị hơn ngàn con huyết cao phòng dày Cửu Lê chiến sĩ cho tầng tầng vây quanh!
 
 	Cửu Lê chiến sĩ loại này điển hình lực lượng hình anh hùng, sẽ bị Nhiếp Túng xong khắc đến chết, bởi vì loại này anh hùng tốc độ công kích cùng tỉ lệ trúng mục tiêu là bọn họ điển hình thiếu bản, Nhiếp Túng chạy đến quái trong đám để bọn họ đánh, một phút đều không nhất định có thể có một lần đánh trúng, nhưng hắn tin tưởng Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Cổ Việt Tiểu Mã, Mai U Xúc ở trong tùy ý một người, đều đủ để bảo đảm chính mình ở ngàn con Cửu Lê chiến sĩ vây giết dưới tồn tại, coi như trước độ khả thi tiểu, hiện tại độ khả thi cũng lớn lên rất nhiều, ba khối đá skill tất nhiên sẽ mang đến biến chất!
 
 	Chính là không biết bọn họ phân biệt đập cho cái nào skill.
 
 	"Một người một phương hướng đi! Làm sao "
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã nói ra như thế cái điểm quan trọng (giọt),
 
 	Được ba người khác hưởng ứng, Mai U Xúc hầu như là ngay lập tức liền xông lên trên, tốc độ bạo nhanh!
 
 	Nhiếp Túng một chút liền rõ ràng, u xúc em gái uyên ương chân tất nhiên đến đỉnh! Bởi vì nàng chạy lúc thức dậy hai chân đong đưa tần suất đã không phải võng mạc có thể bắt lấy.
 
 	Nàng tiến vào quái trong đám, ngay lập tức có ít nhất tám cây đại đao chém vào hạ xuống, lại bị kỳ diệu đến hào điên qua lại thân pháp cho né tránh quá khứ, cùng lúc đó, nàng trải qua khu vực, Cửu Lê chiến sĩ toàn bộ bị mang ngã trái ngã phải, thậm chí thế nàng đến chịu đựng đến từ bốn phương tám hướng đao chém thương tổn, đợi được Mai U Xúc quanh thân Cửu Lê chiến sĩ ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất thời điểm, nàng skill triển khai không gian đã đầy đủ, giáp giai phi yến hồi lang ầm ầm bộc phát ra.
 
 	Liên miên bốn chữ số mức thương tổn ở dày đặc quái quần như đồ hoa tươi bình thường tỏa ra ra.
 
 	"Như thế cường vẫn như thế đúng giờ, đến cái nào cũng không dễ dàng tìm a! Đáng tiếc nhân gia có chủ rồi. . ."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã trong lòng xẹt qua ý niệm như vậy, lúc này chiến ý mạnh thêm, phát tiết giống như điên cuồng tấn công lần thứ hai trình diễn.
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng một vân thể phong thân lấp loé đến quái trong đám, sau đó quanh thân bùng nổ ra 360 độ mạnh mẽ đông khí, trong vòng ba trượng Cửu Lê chiến sĩ toàn bộ bị đông thành tượng đá, sau đó thân thể của hắn đang trách quần trung trôi nổi mà lên, con ngươi một mảnh Băng Lam vẻ, sau đầu tóc dài đều bay lượn lên, trong hư không nứt ra rồi miệng lớn, cối xay bình thường cự khối băng lớn ầm ầm đập xuống!
 
 	Băng Tinh đánh nổ!
 
 	Skill này Nhiếp Túng rất quen, ở bạo lực quảng trường thời điểm liền từng trải qua, nhưng người kia hình nữ tinh anh quái xuất ra Băng Tinh đánh nổ hoàn toàn không có cách nào cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng so với, bởi vì hắn đây là level 100 Băng Tinh đánh nổ!
 
 	Mãn cấp Băng Tinh đánh nổ đả kích diện hoàn toàn có thể tự do đã khống chế, Hoàng Gia Cuồng Cuồng để Băng Tinh đánh nổ phạm vi bao trùm đạt đến dài rộng mười trượng, đem hắn phụ trách phương hướng Cửu Lê chiến sĩ toàn bộ bao phủ đi vào, có thể nói là trong vòng ba trượng đều đóng băng, trong vòng mười trượng đều đi huyết.
 
 	Mà bốn người ở trong, tối luận ung dung thích ý, thì lại không phải Nhiếp Túng không còn gì khác, hắn là nhẹ nhàng đi vào, quỷ ảnh bộ cũng không cần mở, công kích vừa nhanh vừa mạnh, hiểu ý một đòn khả năng đánh ra khủng bố phá vạn thương tổn, còn có quần thể lắp bắp hiệu quả Cửu Lê các chiến sĩ, ở Nhiếp Túng trên đỉnh đầu chỉ có thể liên tục không ngừng chế tạo miss, Nhiếp Túng cần làm, vẻn vẹn là không ngừng vung động trong tay Tài Quyết chi hoàn, đem thị lực nhìn thấy trong phạm vi Cửu Lê chiến sĩ hết thảy giết chết!
 
 	Tốc độ công kích không đủ a!
 
 	Nhiếp Túng rất yêu thích ở xoạt quái lúc tích chính mình nhược thế, sự công kích của hắn tốc độ là so với (tỷ đấu) người chơi bình thường phải nhanh, nhưng chênh lệch không nổi bật, mà khi phát động lấp loé tập kích thời điểm, cấp hai Tài Quyết chi hoàn là tăng cường 200% tốc độ công kích, vào lúc này Nhiếp Túng ra tay mới là nhanh nhất, còn lại thời điểm, không hề đặc sắc.
 
 	Vì lẽ đó Đại Lý sát tinh phó bản cũng phải đăng lên nhật báo a! Chỉ có chiếm được Đại Lý sát tinh phó bản ở trong ẩn giấu Bá Thứ chuyên môn tín ngưỡng skill, hắc ám chi vũ cuối cùng một khối bính đồ mới có thể chân chính trở về vị trí cũ a!
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng vẫn luôn ở đơn thể công kích, không có phóng thích quỷ ảnh thiểm đến tăng lên chém giết hiệu suất, liền dẫn đến bốn người giết quái so đấu ở trong, hắn là cái cuối cùng hoàn thành, đối(đúng) này hắn không hề áp lực, càng không có bất luận cái gì lúng túng hoặc là xin lỗi làm lỡ đại gia thời gian ý tứ, khôi hài, bộ này nguyên vẫn là lão tử lĩnh các ngươi tiến vào, lão tử đánh quái chậm một chút phải xin lỗi không nhiều như vậy nói đầu, vương đạo quân tử khiêm tốn chi phong có lẽ sẽ ở bất cứ lúc nào làm hết sức biểu hiện ra chính mình đối(đúng) lễ giữ gìn, nhưng lão tử là bá đạo!
 
 	Mọi người cũng căn bản không có nửa điểm chỗ khó chịu, Nhiếp Túng loại này tỏa ra tà dị tính cách để bọn họ cảm giác được, ở Nhiếp Túng trên người phát sinh lại không thể tưởng tượng nổi sự tình đều có thể tiếp nhận rồi, làm lỡ chút thời gian còn có thể thoải mái địa dựa theo chính mình tiết tấu đánh chết cái cuối cùng quái, không chút hoang mang không nhanh không chậm, này quá bình thường không phải sao
 
 	Chính giữa tế đàn màu đỏ vàng hòm báu rạng rỡ tỏa ánh sáng, Nhiếp Túng hít sâu một hơi, cho mọi người đánh cái chuẩn bị ánh mắt, đánh như thế nào Linh sơn đại vu hắn đã sớm đề kỳ quá, sau đó chủ động tiến lên mở ra, Linh sơn đại vu lúc đi ra liền nương theo một chiêu đủ để giây người đơn thể skill, ai mở hòm báu ai xui xẻo, kiếp trước rất nhiều xoạt Cửu Lê thành đội ngũ đều là sớm an bài xong chịu chết ứng cử viên, bởi vì Linh sơn đại vu hiện thân thời điểm skill là tuyệt đối đánh trúng skill, căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể gắng đón đỡ.
 
 	Bốn người ở trong cũng chỉ có Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc đến giáp giai, người khác tiếp đều là cái thuấn sát kết cục, chuyện này hắn tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm.
 
 	Hòm báu đọc điều đến chín mươi chín phần trăm thời điểm, một cả người chói mắt màu xanh lam, cao tới mười trượng, mọc đầy vẩy cá, sau lưng có bốn đạo sắc bén vây cá, trong tay cầm một không ngừng biến ảo màu sắc đại Bối Xác Linh sơn đại vu xuất hiện.
 
 	Này Linh sơn đại vu xuất hiện trong nháy mắt, thì có một đạo hải tia chớp màu xanh lam bổ xuống dưới, vị trí chính đang hòm báu trước, mục tiêu nhưng là Nhiếp Túng đỉnh đầu.