Đệ 536 lời cuồng đồ (9)
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đối với ký ức ở trong không có bất kỳ Thần Cấp cao thủ ai cùng so tài Tề quốc, đúng là không có để ở trong mắt, muốn tới thì tới, nói giết liền giết, không hề áp lực trong lòng.
  
  	Người thường căn bản là khó có thể tưởng tượng đến Nhiếp Túng tầng thứ này, đến cùng là một loại ra sao trong lòng trạng thái.
  
  	Chỉ là tranh đấu tề các người chơi nhất định là mở mắt.
  
  	Bọn họ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, có người có thể đẩy hàng trăm hàng ngàn skill mà thờ ơ không động lòng, hờ hững tự nhiên địa, hoàn toàn đem người chung quanh coi là không có gì, mà bọn họ dùng sức cả người thế võ, cũng căn bản không thể lay động nhân gia một sợi lông.
  
  	Mở mang hiểu biết, tranh đấu tề player cảm giác mình nguyên bản tháng ngày đều sống ở cẩu trên người, hoặc là bọn họ vị trí vùng thế giới này, thực sự là quá nhỏ quá hẹp hòi, làm sao không sớm mở mắt xem thế giới a!
  
  	Ồ không đúng, nói đến, mỗi cái phục vụ khí không đều là mười quốc gia sao mỗi quốc gia tích cùng các loại kiến trúc, NPC cùng với nhiệm vụ hệ thống các loại, không toàn bộ đều là như thế sao
  
  	Hơn nữa đến vẫn là vương giả tề người, đại gia đều là Tề quốc, theo chúng ta tranh đấu tề kiến trúc cách cục cũng đều hoàn toàn nhất trí a!
  
  	Làm sao bọn họ bên kia liền ra cùng Thần Nhất dạng quốc vương
  
  	Nhiếp Túng trước mắt tụ tập quá nhiều tranh đấu tề player, sự tồn tại của bọn họ đã nghiêm trọng trở ngại Nhiếp Túng đi tới bước tiến, bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng, công kích càng là che ngợp bầu trời cùng hạ như trút nước mưa to tự.
  
  	Nhiếp Túng biết, trước mặt cường độ công kích là hắn đi vào tranh đấu tề tới nay mạnh nhất, tụ tập người cũng là nhiều nhất, bọn họ đã là đang cố ý chặn đường, chuẩn bị bắt người mệnh điền.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, càng đi về phía trước, nằm ngang ở Nhiếp Túng trước mắt NPC, tựu là Tề quốc player cảm nhận ở trong trọng yếu nhất, có khả năng nhất đại biểu bọn họ tôn nghiêm NPC, đại thần.
  
  	"Kiên quyết không thể để cái này ác ma tới gần đại thần a!"
  
  	"Nhiếp đồ tể! Ta hỏi thăm được tên của hắn, hắn biệt hiệu liền gọi Nhiếp đồ tể a! Ở tại bọn hắn phục vụ khí bên trong giết người không chớp mắt!"
  
  	"Tất cả mọi người đại chiêu toàn bộ mở lên a! Tuyệt đối đánh trúng skill a tạp lên a! Ta liền không tin, hắn kỹ năng gì đều có thể miễn dịch!"
  
  	"Thảo! Căn bản vô dụng a! Ta đều quán ba bình đại lam! Pháp lực điều đều đánh hụt ba lần! Mẹ kiếp người trên đỉnh đầu tất cả đều là MISS!"
  
  	"Ta ngược lại thật ra có một chiêu tuyệt đối đánh trúng skill, cũng đánh ra thương tổn đến rồi, thế nhưng gợi ý của hệ thống ta, hắn này tên gì Quỷ Ảnh Bộ skill đem ta kỹ năng thương hại miễn dịch phần lớn, lão tử liền đánh ra mười tám bị thương hại! Ta thảo hắn!"
  
  	"Đánh đánh đánh! Tàn nhẫn mà đánh! Tất cả đều chặn ở đại thần chu vi a!"
  
  	"Then chốt là không đánh nổi a! Hống mao a hống!"
  
  	"Ngăn trở! Đại gia đều ngăn trở! Đại thần quan hệ đến chúng ta tranh đấu tề bộ mặt,
  
  	Ta xem qua mới nhất bức tư liệu giới thiệu, này NPC chết rồi nhưng là mười phục đồng thời thông cáo a! Chúng ta tuyệt đối không thể ném người này a!"
  
  	"Đúng! Hoàng Thành tranh bá mở ra sau, hiện tại có thể vẫn không có quốc gia nào đại thần bị đập cho mười phục thông cáo, chúng ta có thể kiên quyết không thể làm cái thứ nhất a!"
  
  	"Đứng vững! Tất cả mọi người đều cho lão tử đứng vững! !"
  
  	"Ta đỉnh ngươi mã lặc qua bích! Ngươi đến đỉnh đỉnh thử xem!"
  
  	Ngây thơ mà ấu trĩ a!
  
  	Quảng trường phụ cận một toà trang sức kiến trúc tầng cao nhất trên bình đài, một bóng người nằm phục ở phía trên, nền tảng chặn bản đem hắn ngăn trở, bảo đảm chu vi trên quảng trường người từ bên ngoài không nhìn thấy hắn.
  
  	Hắn ID, gọi là trời cao Lưu Ly.
  
  	Trời cao Lưu Ly khu ra chính mình một nhãn cầu, trôi nổi ở trên đỉnh đầu hắn, 360 độ giác tra xét tất cả xung quanh, trời cao Lưu Ly một bên xem, một bên cười quái dị.
  
  	Thực sự là một đám ngốc khuyết, các ngươi cũng không biết Nhiếp Túng bản lĩnh a! Càng nhiều người, hắn liền càng vững như núi Thái, hắn skill tổ chức đã ước định quá, khẳng định có một ở quần chiến gặp vây công thời điểm phát huy tác dụng skill, cần thiết tựu là cần vương pháp lệnh, chỉ có lực công kích thấp nhất cái kia mấy cái công kích có thể có hiệu lực, hừ hừ, công kích thấp nhất, liền mang ý nghĩa đánh ra công kích đều là chút rác rưởi hào.
  
  	Căn bản không thể nắm giữ tuyệt đối đánh trúng skill, ở Nhiếp Túng siêu cao né tránh hạ, vốn là phù vân.
  
  	Ngây thơ mà ấu trĩ. . .
  
  	Trời cao Lưu Ly không nhịn được lần thứ hai châm chọc một hồi, đồng thời kiểm tra chính mình Ngân Tử có đủ hay không dùng, hệ thống camera mở ra, mỗi một giây cũng phải đi tìm không ít tiền, hắn kinh phí là hiếm có, lợi dụng có hạn kinh phí, làm ra đầy đủ chói mắt sự tình, mới có thể làm cho hắn ở bên trong tổ chức bò đến càng cao hơn, thăng đến càng nhanh hơn.
  
  	Hắn yêu quý phần này sự nghiệp, lại bị phân phối quản chế ai cùng so tài phục vụ khí Tề quốc, vì lẽ đó, Nhiếp Túng đột kích, quả thực là đưa hắn một món lễ lớn, hắn nếu như không nắm lấy cơ hội lần này, liền không xứng được gọi là trong tổ chức tân quật khởi bốn Tiểu Long một trong.
  
  	Trời cao Lưu Ly càng thêm để tâm địa quan sát, đồng thời tiến vào hướng về hệ thống xin chụp ảnh hình thức, hắn muốn chụp hình mấy cái kinh điển màn ảnh.
  
  	Tôn Vương Nhương Di!
  
  	Quản Trọng chỉ điểm giang sơn bóng mờ ở Nhiếp Túng trên đỉnh đầu bay lên, hào quang màu nhũ bạch chớp mắt khuếch tán đi ra ngoài, mười phần trăm Tôn Vương Nhương Di sức mạnh, làm cho chu vi gào gào hướng lên trên nhào tranh đấu tề nhiệt huyết các phần tử bị thanh lý hết sạch.
  
  	Đại đa số người ở giữa không trung liền đã biến thành thi thể, xa nhất cái kia người da đen bị đánh bay đến 300 mét có hơn, rơi xuống chính để mắt kính trời cao Lưu Ly bên cạnh, đem hắn sợ đến suýt chút nữa để trôi nổi con ngươi rơi xuống trên bình đài ngã nát.
  
  	Cái kia người da đen tự nhiên là rơi xuống đất tức chết.
  
  	Lần này, Nhiếp Túng chu vi đều bị thanh hết rồi, trước mặt hắn ba mươi mét nơi, cái kia bóng người quen thuộc, cười ha ha đại thần, đứng tại chỗ.
  
  	Nhiếp Túng đi bộ đi tới, những kia ngoài trăm thuớc, không có bị lan đến tranh đấu tề player, nhưng là bị vừa Tôn Vương Nhương Di cho dọa cho phát sợ, căn bản không có một dám đi về phía trước, rất nhiều người môi run cầm cập, lời đều không nói ra được, bọn họ căn bản chưa từng thấy như thế trâu bò skill a!
  
  	Nguyên lai chúng ta mới là địa phương nhỏ người, chúng ta mới là ếch ngồi đáy giếng a!
  
  	Không ít Đường Nghiêu Thịnh Thế bang hội tinh anh không nhịn được trong lòng ai thán, bọn họ nhưng là một đám đủ để ở ai cùng so tài phục vụ khí nghênh ngang mà đi nhân vật, bọn họ Đường Nghiêu Thịnh Thế bang hội, cũng là công nhận ai cùng so tài phục vụ khí đệ nhất bang biết, sự kiêu ngạo của bọn họ cùng bá đạo đều là bọn họ một đao 1 thương đánh ra đến, lần lượt phó bản thủ sát, cao nhiệm vụ khó khăn hoàn thành, cùng với đánh bại các loại khiêu chiến bang hội, cuối cùng đúc thành bọn họ bây giờ uy danh hiển hách cùng đánh đâu thắng đó tự tin.
  
  	Hoàng Thành tranh bá sắp bắt đầu khoảng thời gian này, bọn họ đã đang bang hội bên trong trung thông qua xưng hùng mười tề mục tiêu.
  
  	Hiên Viên Đường Nghiêu lớn tiếng tuyên bố, bọn họ tranh đấu tề, muốn trở thành mười ăn vào trung mạnh nhất Tề quốc, bọn họ muốn làm cho tất cả mọi người cảm nhận được bọn họ mạnh mẽ, Đường Nghiêu Thịnh Thế bang hội, cũng muốn trở thành mười phục trong phạm vi siêu cấp đại bang, sau đó, bọn họ trước hết đem cái nào phục vụ khí Tề quốc khai đao tranh luận không ngớt.
  
  	Hiên Viên Cát Tường Thiên nhưng là căn bản chẳng muốn đi tranh luận, quốc gia nào khai đao này còn dùng thương lượng sao đánh quốc gia nào không phải đánh, hắn liền rất dứt khoát đi tới trong Hoàng thành lập khu vượt phục truyền tống sứ giả nơi, nhắm hai mắt tùy tiện chọn cái phục vụ khí truyền tống.
  
  	Kết quả hắn đi tới Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, kết quả mới có tất cả những thứ này phát sinh.