Đệ 83 chương : Các thiên tài
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nghề nghiệp skill là tu luyện đẳng cấp càng cao, háo lam liền càng nhiều, mà tín ngưỡng skill, nhưng là lĩnh ngộ cấp độ càng cao, uy lực càng lớn, tiêu hao tín ngưỡng trị nhưng trái lại càng thấp!
 
 	Này rất dễ hiểu, hiện thực ở trong một tên võ học đại tông sư, đương nhiên là đối với võ học thấm vào càng sâu, liền càng có thể tiêu tốn ít nhất sức mạnh, càng thoải mái đánh bại đối thủ.
 
 	"Lão đại ngươi khốc đập chết!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hùng hục chạy đi cuồng kiếm túi tiền, bởi vì đã sớm hướng về hệ thống xin được rồi phân phối phương thức, vì lẽ đó Trung Nguyên Bạo Đồ mỗi nhặt lên một túi tiền, hệ thống đều sẽ tự động đem bên trong Ngân Tử bình quân chia làm sáu phân, hoa vào sáu người bao vây ở trong.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hắn ở hồi ức cùng lĩnh hội vừa cảm giác kỳ diệu, liền phảng phất hắn hóa thành trong giới tự nhiên một đạo quy tắc ý chí, có thể chuẩn xác không có sai sót địa thẳng tắp đàn hồi hết thảy tấn công về phía hắn tấn công từ xa, loại này thâm nhập lĩnh ngộ di hoa tiếp mộc cơ hội quá hiếm thấy, quả thực chính là dư vị vô cùng.
 
 	Vừa đối mặt che ngợp bầu trời Tiểu Hỏa cầu thời điểm, Nhiếp Túng căn bản không hề nghĩ ngợi, di hoa tiếp mộc khẩu quyết ở linh hồn ở trong bạo phát, hoàn toàn là không tự chủ được địa tiến vào loại này trạng thái kỳ dị bên trong, toàn thân hắn mỗi một tế bào đều đang reo hò: Lấy đạo của người trả lại cho người!
 
 	Mà Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc skill, cũng do trước ất giai cửu phẩm, biến thành trước mặt ất giai bát phẩm!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, trong này nội công nữ phỉ kinh nghiệm cùng tiền tài đều càng cao hơn càng nhiều, Nhiếp Túng lên tới 59 cấp, bạc trong tay, cũng đã tích góp đến bốn mươi tám thỏi!
 
 	Mà nguyên bản liền cấp bậc thấp Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Đông Nhạc Phong Ca đám người, nhưng là cấp bậc chiều ngang càng to lớn hơn, hiện tại đã tiếp cận năm mươi cấp.
 
 	"Lão đại! Trên đi! Trong thân thể của ta, dâng trào kích tình hỏa diễm!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ở Nhiếp Túng bên người gào gào thét lên, Nhiếp Túng đương nhiên thật tốt, đi tới nơi này chính là vì qua cửa phó bản, linh hồn bảo thạch còn chưa tới tay, còn lại kinh nghiệm cùng Ngân Tử trái lại đều là phụ gia thu hoạch.
 
 	"Nhiếp Túng, là như vậy. . ."
 
 	Không nghĩ tới, Đông Nhạc Phong Ca dĩ nhiên trịnh trọng việc địa đi tới Nhiếp Túng trước mặt, không chỉ là hắn, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc cũng đi tới, vẻ mặt lần thứ nhất chưa bao giờ có địa chăm chú, nhìn thẳng Nhiếp Túng con mắt.
 
 	"Chúng ta hi vọng ngươi ở hai tầng, không muốn ra tay."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca như chặt đinh chém sắt địa nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Ngói nhật
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ chấn động đến mức mí mắt mãnh trát, nhưng rất nhanh sẽ đình chỉ trát động, bởi vì hắn từ Đông Nhạc Phong Ca bốn trên thân thể người cảm nhận được một cỗ khí thế, một cỗ chỉ vừa ý sẽ không thể nói bằng lời thuộc về cường giả chi tâm khí thế.
 
 	Miệng cười bất đảo ông tiếp tục cười ha hả nói:
 
 	"Quái cũng làm cho ngươi đánh, chúng ta còn đánh mao a! Cái này phó bản là gia tộc chúng ta cộng đồng phó bản, không thể chuyện gì đều do một mình ngươi nâng! Mà chúng ta cũng không hy vọng,
 
 	Thành vì gia tộc trung có cũng được mà không có cũng được tiểu nhân vật, ngươi hiểu."
 
 	Nhiếp Túng bỗng nhiên nở nụ cười, hắn cố ý được rồi một cổ lễ, ôm quyền nói:
 
 	"Hiểu, tương đương hiểu, vì lẽ đó, tầng thứ hai ta sẽ không xuất thủ. . ."
 
 	Sau đó, sắc mặt đột nhiên trở nên trở nên nghiêm túc, nhìn Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông, Mai U Xúc bốn người, gằn từng chữ:
 
 	"Đây là lựa chọn của chính các ngươi, ta không phải là bảo mẫu, nếu lựa chọn ra tay, ta hai tầng sẽ khoanh chân ngồi tĩnh tọa chuyên tâm xem cuộc vui, bất luận xuất hiện tình trạng gì, ta đều sẽ không xuất thủ, chớ cùng ta chơi chút cuối cùng không kiên trì được để ta ra tay xoay chuyển cục diện phí lời!"
 
 	Sau đó vừa thần bí địa nở nụ cười nói:
 
 	"Đánh không lại các ngươi liền chết trận, lui ra phó bản là được, chính ta khiêu chiến cuối cùng tầng thứ ba, mới có lợi tận vào ta tầm bắn tên rồi!"
 
 	"Một lời đã định!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca tầng tầng gật gật đầu, trước tiên đi lên thang lầu, Câu Hồn Sử Giả, Mai U Xúc, miệng cười bất đảo ông không nhanh không chậm theo sát trên, thần sắc của bọn họ xem ra khẩn trung có tùng, bước tiến kiên định dị thường, để Nhiếp Túng sáng mắt lên, hắn biết đây là một loại phi thường lợi ở trong chiến đấu lĩnh ngộ trạng thái, cũng phi thường lợi cho phát huy ra tốt nhất sức chiến đấu trạng thái.
 
 	Đồng thời trong lòng cũng của hắn là âm thầm hưng phấn, nếu Đông Nhạc Phong Ca này bốn tên biến thái có thể nói với hắn ra những câu nói này đến, vậy thì từ mặt bên phản ứng ra bọn họ đã triệt để tán đồng rồi Nhiếp Túng thực lực, cũng hoàn toàn tán đồng rồi Nhiếp Túng đưa ra tín ngưỡng kỹ có thể đại biểu thiên tài quan điểm, vì lẽ đó Nhiếp Túng tin tưởng, bọn họ quấn vào gia tộc mình trên chiến xa nên không thành vấn đề.
 
 	"Ân ngươi đang làm gì thế!"
 
 	Nhiếp Túng trong lúc lơ đãng vừa quay đầu lại, một đầu to suýt chút nữa cùng đụng vào hắn, dĩ nhiên là một mực yên lặng mặc đứng bên cạnh Trung Nguyên Bạo Đồ, Nhiếp Túng khí liền không đánh một chỗ đến rồi, rống to:
 
 	"Còn không mau đi tới! Nhìn nhân gia cái gì khí thế cái gì tâm thái nhìn lại một chút ngươi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vuốt đầu to, ngập ngừng nói:
 
 	"Ta. . . Ta dù sao có thể sử dụng skill mới. . ."
 
 	"Nhanh đi! !"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ như một làn khói xông lên hai tầng, bên trong đã Ầm Ầm bảnh bảnh đánh cho không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Lầu hai quái vẫn cứ cũng là ba mươi chín cấp, thế nhưng, nhưng đã biến thành một loại trên đường phố chưa bao giờ từng xuất hiện quái —— tay chân.
 
 	Đây là một loại thân hình cao lớn thậm chí còn mập mạp, trần truồng tràn đầy mỡ trên người, tay cầm một cái phóng to hào tạp kim trứng búa lớn ngoại công công kích quái.
 
 	Những quái vật này cùng một tầng nữ phỉ so với nhưng là hoàn toàn hai thái cực, bọn họ ngoại công công kích bạo cao, ( ) đồng thời huyết cao phòng dày, thế nhưng tốc độ công kích tương đối chậm.
 
 	Kỳ thực loại này loại hình quái, thích hợp nhất luyện tập!
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng bạo gan để Đông Nhạc Phong Ca đám người tới rèn luyện chính mình, thỏa mãn bọn họ không phục thế đại bạo phát thật đối tượng.
 
 	Mà Đông Nhạc Phong Ca bốn người, cũng quả nhiên không có để cho thất vọng.
 
 	Nghề nghiệp của bọn họ skill luyện được càng ngày càng thuần thục, mà tín ngưỡng skill cũng ở vững bước tăng cao, để Nhiếp Túng giật mình không nhỏ là, quật cường cực kỳ nhất định phải tới tìm ngược bốn người từ bắt đầu liên tục bại lui, lùi tới một góc nỗ lực chống đỡ, mãi cho đến dần dần vào cảnh đẹp, sau đó từ toàn diện phòng thủ chuyển thành thủ trung mang công, lại cho tới bây giờ công thủ cân bằng, dĩ nhiên chỉ tiêu tốn ngăn ngắn không tới thời gian nửa tiếng, mà tín ngưỡng skill địa tùy ý như thường trình độ, càng là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên điên cuồng!
 
 	Mấy tên này, từ khi đạp lên thang lầu một khắc đó bắt đầu. . . Dĩ nhiên trước sau đều ở trạng thái vong ngã bên trong!
 
 	"Lão đại ngươi xem!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cố ý chạy đến Nhiếp Túng bên người đến, sau đó bỗng nhiên quay đầu lại, ở sau lưng của hắn đuổi tới ba cái thân rộng thể mập tay chân giơ lên cây búa nện xuống đến trước, trước tiên một đao do trên đánh xuống.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Ba cái tay chân lập tức bị cưỡng chế dời lại đưa một khoảng cách, không chỉ công kích bị cắt đứt, hơn nữa còn đồng thời rơi mất một đoạn nhỏ huyết.
 
 	"Đinh ngũ phẩm! Độc phách Hoa Sơn! Khà khà khà khà khà!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đắc ý cười.
 
 	Nhiếp Túng sau đầu hắc tuyến, nhìn Trung Nguyên Bạo Đồ kích tình vô hạn địa nhảy vào quái chồng bên trong từ cùng góc độ phóng thích độc phách Hoa Sơn, trong lòng không lý do thăng ra tới một người quỷ dị ý nghĩ:
 
 	Hàng này sẽ không phải phạm hai trạng thái chính là trạng thái vong ngã đi!