Đệ 393 chương : 10 người công kích
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Năm mươi người đội, lại bắt đầu lại từ đầu công kích! Phân tích tiểu tổ mật thiết chú ý số liệu biến hóa."
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm lần thứ hai ra lệnh, năm mươi tinh anh hào lần thứ hai điên cuồng tấn công Nhiếp Túng.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Không tới ba mươi giây, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm liền kêu ngừng, lập tức có người chạy đến hắn trước người thấp giọng báo cáo tình huống.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm con mắt hơi mị một hồi, sau đó lại vung tay lên, lớn tiếng nói:
 
 	"Ba mươi người đội, công kích!"
 
 	Đủ mọi màu sắc skill ánh sáng lần thứ hai ở Nhiếp Túng trên người sáng lên.
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi bắn ra từng trận hàn mang, hắn xem như là thấy rõ, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cái tên này rõ ràng là ở suy đoán chính mình skill thuộc tính!
 
 	Thật mẹ kiếp là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a! Nhanh như vậy thì có người châm đối với mình phân tích skill!
 
 	Bày ra lớn như vậy trận chiến, Tru Tiên kiếm trận cùng bó tiên thằng đều đã vận dụng, chính mình có phải là nên cảm thấy lòng hư vinh tăng cao
 
 	Sớm muộn đều sẽ có một ngày như thế, vẫn là bình tĩnh đi!
 
 	Nhiếp Túng biết, phàm là một phục vụ khí cấp bậc siêu cấp cao thủ, tất nhiên sẽ bị người bắt được kính phóng đại dưới quan sát, mỗi thời mỗi khắc đều có người muốn đem hắn lôi xuống ngựa, âm mưu gia thích nhất chơi đem người từ Thiên Đường quăng vào địa ngục xiếc, bọn họ sẽ tự phát lên nghiên cứu có ngọn giả, được tin tức cũng nhất định sẽ chia sẻ cho hy vọng nhất nhìn thấy cao thủ thân bại danh liệt người.
 
 	Lòng người Hắc Ám hướng về ở trong game triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Hai mươi người, công kích!"
 
 	. . .
 
 	"Mười người,
 
 	Công kích!"
 
 	. . .
 
 	"Năm người, công kích!"
 
 	Sáu người. . . Bảy người. . . Tám người. . . Chín người. . . Mười người. . . Mười một người!
 
 	"Mười người công kích!"
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm nhìn kỹ Nhiếp Túng, trong con ngươi tràn đầy hiểu rõ cùng hung tàn vẻ.
 
 	Một đống số liệu phân tích player cấp tốc cho hắn tập hợp suy lý kết quả, hắn rốt cục thấy rõ, Nhiếp Túng cần vương pháp lệnh thuộc tính, tất nhiên là bảo vệ hắn, chỉ chịu đựng một đoạn ngắn trong thời gian mười lần thấp nhất công kích!
 
 	Vì lẽ đó, công kích Nhiếp Túng người, có mười cái tốt nhất! Những người còn lại, toàn bộ dùng để cường khống, không muốn phát sinh một lần công kích!
 
 	Đủ mọi màu sắc skill cuồng tạp Nhiếp Túng, mà HP của hắn đang bị xem là thí nghiệm chuột trắng nhỏ trong khoảng thời gian này đã tiêu hao hầu như không còn, rất nhanh sẽ ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Nhưng tương tự, không có Tề quốc quốc vương bị giết hệ thống thông cáo tuyên bố đi ra.
 
 	Mà Nhiếp Túng một khi ở hình thức trên dập máy, Tru Tiên kiếm trận cùng bó tiên thằng liền đều không có mục tiêu, toàn bộ mất đi hiệu lực, một lần kỳ vật cũng cứ thế biến mất.
 
 	Hắc ám chi vũ! !
 
 	Ngã xuống đất sau Nhiếp Túng ở người bình thường tư duy điểm mù ba giây đồng hồ bên trong, đột nhiên nổi lên, hóa thành vệt sáng tím qua lại xung phong, cái thứ nhất giây đi chính là khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm.
 
 	Hệ thống: Trời ạ! Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm lại bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh bại!
 
 	Cái hệ thống này thông cáo vừa ra tới, Tề quốc player liền biết Triệu quốc chiến đấu tiến vào gay cấn tột độ, Nhiếp Túng đã cùng Triệu quốc hạt nhân đại hào đánh giáp lá cà.
 
 	Cố lên a quốc vương, nếu như ngươi lần này lại mang cho chúng ta một thắng trận, như vậy ta sẽ không tính đến thanh danh của ngươi cũng không phải rất tốt, tính cách cũng không phải ta yêu thích, ngược lại toàn tâm toàn ý ủng hộ ngươi.
 
 	Đây là giờ khắc này rất nhiều căn bản không có sai tham gia quốc chiến Tề quốc player nội tâm ý nghĩ.
 
 	Mười đạo nỗ lực, giết chết hơn một ngàn người, đem khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm mang đến tinh anh đại hào cùng bên cạnh quan chiến Triệu quốc player đồ cái không còn một mống, bao quát cái kia gọi manh xuẩn tâm tình tương giải thoát chi nhãn bé gái.
 
 	Trong này khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm chính mình, cùng hắn mang đến tinh anh hào, khả năng là sớm có ước hẹn, tiếp thu thống nhất điều hành, một khi dập máy, trực tiếp lựa chọn trở về thành phục sinh.
 
 	Nhưng còn lại rất nhiều xem trò vui hào cho rằng quốc vương lại ở chỗ này đem Nhiếp Túng cho ngăn cản lại, vì lẽ đó bọn họ ngay lập tức lựa chọn tại chỗ phục sinh, kết quả trước mặt chính là chói mắt kim sắc tia sáng cùng thể, bị khủng bố lực bài xích cho đạn bay ra ngoài, ở giữa không trung liền đã biến thành thi thể.
 
 	Nhiếp Túng cưỡi ngựa chạy vội, chớp mắt này làm lỡ, để hắn cảm thấy gấp gáp, không muốn ở nửa đường trên có bất kỳ làm phiền, xông thẳng đông môn!
 
 	Mà khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cùng Vô Song Vô Kỵ mấy người cũng căn bản không có ở nửa đường chặn giết hắn, bọn họ biết này tất cả đều là không cố gắng, đệ nhị sáo Tru Tiên kiếm trận bọn họ còn có thể lấy ra, nhưng điều thứ hai bó tiên thằng bọn họ bất luận làm sao cũng không bỏ ra nổi đến rồi, không có bó tiên thằng liền không cách nào trầm mặc Nhiếp Túng skill, coi như tìm Triệu Ngụy liên quân trung mười cái phát ra năng lực cao nhất người đến công kích hắn, coi như Tru Tiên kiếm trận để Nhiếp Túng chạy không được, thế nhưng ở quỷ ảnh bộ trạng thái, Nhiếp Túng bản thân liền miễn dịch phần lớn công kích cùng phần lớn khống chế skill, hơn 40 vạn huyết, không chết được.
 
 	Vì lẽ đó Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm thương lượng kết quả là, đem đệ nhị sáo cũng là cuối cùng tồn tại Tru Tiên kiếm trận ở lại quốc chiến thời khắc cuối cùng sử dụng, nếu như Nhiếp Túng ở khoảng cách quốc chiến kết thúc chỉ có mười phút vẫn không có chém ngã vương kỳ, bọn họ rất tình nguyện đem Tru Tiên kiếm trận đến nhốt lại hắn, để hắn mười mấy phút bị hạn chế tự do, không xông ra được, cũng liền không có cách nào công kích vương kỳ, làm phe tấn công chịu đựng quốc chiến thất bại hậu quả xấu.
 
 	Nhưng nếu như Nhiếp Túng lấy nghiền ép tư thái giải quyết nhanh chóng, ở còn thừa lại lượng lớn thời gian điều kiện tiên quyết liền giết tới vương kỳ bên dưới, bọn họ cũng là đừng phí tâm tư này, tiếp thu quốc chiến thất bại đi!
 
 	Thừa nhận Nhiếp Túng để Triệu Ngụy tiếp cận khó giải đi!
 
 	Nhưng bọn họ cũng có trọng thu hoạch lớn, chính là cần vương pháp lệnh cơ bản thuộc tính, bọn họ có thể đem cái này tình báo chia sẻ đưa cho người kia, hoặc là phía kia thế lực, để cho bọn họ tới cùng Tề quốc chết khái, thậm chí là, dựa vào cái kia sức mạnh của cá nhân, phế bỏ Nhiếp Túng nên vấn đề không lớn a
 
 	Chờ đến Nhiếp Túng hoàn toàn chết đi phía sau. . . Đến thời điểm, bọn họ vẫn cứ có thể đem Tề quốc xoa đánh nắm tròn, không, nhất định phải càng thêm hung ác trả thù!
 
 	Mà sự thực, là loại tình huống thứ hai.
 
 	Nhiếp Túng ở trước hàng rào đại bộ đội ở trong, phát tiết bình thường hắc ám chi vũ sau, liền tiến vào khó giải hình thức, hơn nữa còn là độ cao khó giải, Ưng Tường Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt nổ tung hạt nhân thương tổn đã đến mười vạn, lắp bắp thương tổn cũng ở năm vị mấy, Ưng Tường cho hắn ba giây tuyệt đối né tránh thời gian, đầy đủ hắn phát động xong một lần ba mươi trượng Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Hoa lệ lóa mắt Tuệ Tinh Tập Nguyệt ở trước hàng rào Triệu Ngụy liên quân trung như vào chỗ không người, Tuệ Tinh Tập Nguyệt xẹt qua chỗ, người ngã ngựa đổ, tử thương chí ít là hai chữ số, quỷ thần chiếu khiến tất nhiên sẽ bị kích hoạt, Ưng Tường cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt lại có thể lập tức phát động, ba giây đồng hồ tuyệt đối né tránh thời gian, Tuệ Tinh Tập Nguyệt không sợ bị trên đường đánh gãy, một hồi không coi ai ra gì giết chóc thịnh yến liền triển khai như vậy.
 
 	Quỷ ảnh thiểm! !
 
 	—205232548!
 
 	Phá hai trăm triệu! !
 
 	Trước đây tám lần ban ân giải thoát, coi như là lãnh huyết trạng thái quỷ ảnh thiểm, nhiều lắm 150 triệu thương tổn, nhưng không cách nào phá hai trăm triệu, nhưng hiện tại Nhiếp Túng, thân là quốc vương, ở trung ương tập quyền bổ trợ cùng một ngàn luân Ngưu Đầu quái kinh nghiệm nâng lên bên dưới, Nhiếp Túng hiện tại cấp bậc là 58 cấp! Đồng thời kinh nghiệm của hắn trị mỗi giờ mỗi khắc không lên trên nữa tăng lên!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: