Đệ 432 chương : Đệ 1 thứ trọng sở một bên!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Lẽ nào các ngươi không biết Tề quốc vừa phát động đối(đúng) Sở quốc quốc chiến, buổi trưa liền muốn đấu võ, liền Tề quốc này điểm sức mạnh làm sao cùng cường sở đấu Nhiếp Túng rõ ràng là đến viện binh."
 
 	Nhiếp Túng đi tới Sở quốc quần hào trung gian, vào mắt đều là một mảnh màu phấn hồng ID, đây là liên bang biểu hiện, vô số con mắt rơi vào Nhiếp Túng trên người, có hiếu kỳ, có cảnh giác, có ôn hòa, còn có địch ý.
 
 	"Đại gia đều mở liên bang a! Có thể đừng đánh nhầm rồi."
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên có bài có bản địa nói ra như thế câu nói, vẫn là mở ra hệ thống khoách âm, tình cảnh đột nhiên bất động hai giây đồng hồ, sau đó bỗng nhiên cười phá lên lên, rất nhiều người ánh mắt bắt đầu trở nên thiện ý thành phần tăng hơn nhiều.
 
 	Rất hiển nhiên, Nhiếp Túng trong lời này thả ra hết sức rõ ràng hữu hảo tín hiệu, hắn chính là mở ra liên bang, hi vọng minh hữu cũng mở liên bang hình thức, đại gia sau đó đều là người một nhà, người mình không đánh người mình, nòng súng nhất trí đối ngoại đi!
 
 	Nhiếp Túng tìm tới một biên cảnh truyền tống sứ giả, lựa chọn, Sở quốc.
 
 	Nhiếp Túng vẫn là lần thứ nhất trọng sở một bên, lần trước là Tiếu Nhan Bất Đảo Ông dùng biết bắc du đem hắn trực tiếp đưa đến Sở quốc vương thành, mà lần này, hắn hết sức không cần Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, vì là, chính là thể hiện ra hắn Tề quốc người số một phong thái!
 
 	Hắn muốn hướng về toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí phát sinh sáng tỏ tín hiệu, hắn muốn cho Sở quốc người rõ ràng cảm nhận được, hắn Nhiếp Túng là có năng lực đánh xuyên qua các ngươi toàn quốc!
 
 	Từ biên cảnh, giết tới đại thần! Chính là đánh xuyên qua toàn quốc!
 
 	Nhiếp Túng giáng lâm địa phương, là Sở quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn thoáng thiên nam địa phương, hắn trong nháy mắt liền đã xác định đi Nam Giao đến vương thành con đường quy hoạch, ở xung quanh hắn, mười mấy đạo công kích đã đánh tới.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Hiện tại Tuệ Tinh Tập Nguyệt, đã so với (tỷ đấu) người chơi bình thường trên người cường lực nhất đại chiêu đều muốn tàn nhẫn, lực bài xích tăng nhiều, trên đường đi người ngã ngựa đổ, hạt nhân nổ tung thương tổn mười vạn điểm.
 
 	Nhiếp Túng hóa thân kim sắc lưu quang đột nhiên lao ra hơn ba mươi trượng, thân hình ngưng trệ sau sản sinh nổ tung thuấn sát hơn ba mươi Sở quốc hào.
 
 	"Là Nhiếp Túng!"
 
 	"Giết!"
 
 	Chu vi Sở quốc hào phản ứng lại, nhất thời dường như nam châm chu vi đoạn sắt bình thường nhanh chóng tụ tập lại đây.
 
 	Trong này, có một Sở quốc bộ đầu, gọi là Long Tường thơ hải, là trước mặt Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hơn ba mươi thành công nhất chuyển hào trung một, hắn từ Nhiếp Túng sau lưng vị trí nhảy lên một cái, trong tay hoàng kim đại đao ầm ầm đánh xuống, một đạo kim sắc hình rồng kình khí phát sinh Chấn Thiên Long Ngâm, một cái cắn về phía Nhiếp Túng.
 
 	Long Tường thơ hải nhất chuyển đại chiêu, Long Chiến Vu Dã!
 
 	Cao thủ chi gian cảm ứng đặc biệt là nhạy cảm, trong thiên quân vạn mã Nhiếp Túng cũng cảm nhận được sau lưng truyền đến sát cơ, giờ khắc này hắn trước sau trái phải đều là người, né tránh là không thể thực hiện được, hắn cũng không muốn phát động Ưng Tường + thuấn sát vô lại hình thức, cái kia liền phát động hắn nắm giữ duy nhất công phòng một thể tuyệt kỹ được rồi.
 
 	Tôn Vương Nhương Di! !
 
 	Kim sắc sóng trùng kích lấy Nhiếp Túng làm trung tâm ầm ầm bạo phát,
 
 	Hiện nay bính giai Tôn Vương Nhương Di có đem skill đều đạn bay ra ngoài sức mạnh, Nhiếp Túng biết, nhưng hắn không dám xác định có thể không bắn bay nhất chuyển đại chiêu.
 
 	Trên trong phạm vi trăm mét Sở quốc hào ngoại trừ một người ở ngoài, toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ, đạn bay ra ngoài một nửa, còn lại một nửa trực tiếp nổ chết.
 
 	Mà còn lại người này, chính là Long Tường thơ hải!
 
 	Nhất chuyển đại chiêu Long Chiến Vu Dã kích phát trong quá trình, hắn là phòng ngự tuyệt đối trạng thái!
 
 	Ngang hống! !
 
 	Kim sắc đại Long từ trên xuống dưới một cái đem Nhiếp Túng nuốt vào, Nhiếp Túng trên đỉnh đầu lượng máu lập tức bắt đầu năm vị mấy năm vị mấy địa cắt giảm.
 
 	Rất hiển nhiên, Long Tường thơ hải đại chiêu cũng là tuyệt đối đánh trúng skill.
 
 	Đây chính là nhất chuyển đại chiêu chỗ đáng sợ, cũng là Nhiếp Túng cũng không cho là mình có thể một mình đấu lượng lớn nhất chuyển hào nguyên nhân.
 
 	Một đống nhất chuyển hào điên cuồng hướng hắn trút xuống nhất chuyển đại chiêu, hắn không biết mình phòng ngự HP cùng với né tránh suất có thể chống đỡ được bao nhiêu giây.
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Nhiếp Túng trên đỉnh đầu chịu đến kéo dài tính mức thương tổn lập tức do năm vị mấy lần vì bốn chữ số, tuy rằng quỷ ảnh bộ không thể cho Nhiếp Túng tăng cường né tránh năng lực, nhưng skill này nhưng có thể cắt giảm thậm chí là miễn dịch lượng lớn thương tổn.
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Hình rồng kình khí tiêu tan tới trình độ nhất định thời điểm, Nhiếp Túng thân thể ở Tử diễm bốc hơi trung đột nhiên lóe lên mà ra, xuất hiện ở Long Tường thơ hải phía sau, vào lúc này Long Chiến Vu Dã đã kết thúc, Long Tường thơ hải từ phòng ngự tuyệt đối trạng thái trung thoát ly, bị Nhiếp Túng ngay lập tức chém giết.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng thân thể hóa thành kim sắc hình người, kéo dài ra thật dài vĩ diễm, bão táp ba trăm trượng, thuấn sát một trăm Sở quốc hào, rốt cục lao ra biên cảnh vòng tròn lớn bàn phạm vi.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Vi binh bị đạt đến, trở thành sau lưng truy binh, trước mắt một mảnh đường bằng phẳng, cũng là mang ý nghĩa không ai để Nhiếp Túng giết, quỷ thần chiếu lệnh liền không cách nào kích hoạt, vì lẽ đó hắn liên tục đổi lại sử dụng cuồng phong thế cùng Ưng Tường, tránh ra 200 mét xa, cưỡi ngựa chạy vội.
 
 	Tề quốc vương thành, đông môn khẩu.
 
 	Sở Hồn công tử ở cười lớn trung hiện thân, sắc mặt đặc biệt là dữ tợn, đại sát tứ phương, tuyệt không nương tay.
 
 	Hôm qua hắn vẫn là lấy quốc vương thân phận đi tới Tề quốc, hôm nay nhưng thành Sở quốc phổ thông hào, bởi vì Nguyên Soái cùng Tể Tướng muốn cho hắn làm bộ đầu hoặc Ngự Sử đại phu, Sở Hồn công tử kiên quyết không làm, hắn cho rằng không xứng với chính mình, lợi dụng minh chủ võ lâm thân phận đến đông đủ quốc chém đại thần!
 
 	Này một phần nhục nhã, là Nhiếp Túng mang cho hắn, hắn từ nay về sau hãy cùng Nhiếp Túng mão lên, mỗi ngày tới chém đại thần, đây là Sở Hồn công tử ngay ở trước mặt đông đảo Tề quốc hào phát ra lời thề, hắn đương nhiên đến làm được, huống chi trong lòng cơn giận này chính là tối bành trướng thời điểm, bất luận hôm nay có phải là cùng Tề quốc quốc chiến, hắn đều muốn lấy sạch đến đem Tề quốc đại thần cạn khô.
 
 	Lấy chiến ngừng chiến đối(đúng) này đã sớm chuẩn bị, Tề quốc player từng nhóm thứ đánh lén, càng nhiều người xa xa quan chiến nhưng không lên trước, những thứ này đều là thân là Tể Tướng Du Dương Bảo Bối ra lệnh.
 
 	Mà mọi người đều biết Du Dương Bảo Bối chính là đại diện cho Nhiếp Túng, Nhiếp Túng trải qua hôm qua giết ngược lại Sở quốc đại thần chiến dịch, hôm nay chính là nhân khí tăng cao thời điểm, đại gia đều nguyện ý nghe Nhiếp Túng, Du Dương Bảo Bối làm phát ngôn viên, cho Tề quốc player bố trí sự tình, bọn họ cũng đồng ý làm theo.
 
 	Vì lẽ đó Sở Hồn công tử trên đường đi gặp đánh lén đều là thống nhất chỉ huy điều hành, hiệu suất cao, ngăn cản thời gian của hắn càng dài, hơn nữa bởi vì từng nhóm thứ, giảng đoàn đội, vì lẽ đó Tề quốc player có thể cuồn cuộn không dứt địa đến đánh lén Sở Hồn công tử, đoàn đội phối hợp hợp lý, bác sĩ cứu người đúng lúc, mức độ lớn nhất làm được sức mạnh không lãng phí.
 
 	Sở Hồn công tử rõ ràng cảm nhận được ngày hôm nay tốc độ tiến lên, so với hôm qua có thể chậm hơn nhiều.
 
 	Nhưng chân chính để hắn tức giận bạo phát sự là, khi hắn giết tới đại thần vị trí trung tâm trên quảng trường thời điểm, rất nhiều nguyên bản không ngừng tiến lên quấy rầy hắn Tề quốc player phảng phất lập tức không gặp, nói đúng ra, là xa xa mà khuếch tán ra, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn hắn, nhưng không tiến lên nữa.
 
 	Mà lượng lớn Tề quốc player tránh ra địa phương phía sau, Sở Hồn công tử trước mặt, đứng ba người.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: