Đệ 555 lời ngươi chết chắc rồi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đại Sở cảnh vệ hai tay vũ thành quang, từng đạo từng đạo Hắc Ám chi tiễn rõ ràng trên không trung đều nối liền tuyến, hơn nữa phương hướng biến thành quỷ dị tán loạn, không thể dự đoán, căn bản không phải thẳng tắp quỹ đạo, thả ở người chơi bình thường trên người, sớm đã bị này vô cùng vô tận chỉ đạo đạn đạo bình thường mũi tên cho lắc hôn mê.
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng thân thể triệt để đã biến thành huyễn ảnh, trước một cái bóng vẫn không có biến mất, thì có tân bóng dáng xuất hiện, tại chỗ còn để lại hắn dùng chủy thủ trong tay điểm bạo Hắc Ám chi tiễn bóng mờ, cũng tức là nói, chiến đấu bao trùm bên trong phạm vi, đột nhiên xuất hiện lượng lớn Nhiếp Túng huyễn ảnh, đây là hắn mãn cấp cuồng phong thế, mãn cấp Truy Phong Bộ, mãn cấp Tuệ Tinh Tập Nguyệt, mãn cấp Ưng Tường, thậm chí bao gồm Quỷ Ảnh Bộ, quỷ thần chiếu lệnh đợi cộng đồng tác dụng kết quả.
 
 	Lấy chủy thủ trong tay điểm bạo hết thảy trút xuống tới được hoàn toàn không quy luật Hắc Ám chi tiễn!
 
 	Người chung quanh hoàn toàn xem ở lại : sững sờ, không chỉ là Tề quốc hào, liền ngay cả Sở Hồn những cao thủ cũng đối Nhiếp Túng thần tích bình thường biểu hiện nhìn ra như mê như say, rất nhiều người thậm chí đã có cảm giác ngộ.
 
 	Dù sao, Nhiếp Túng phong cách chiến đấu, với bọn hắn Sở Hồn sùng bái tam đại Chí Tôn đều hoàn toàn khác nhau, không ít phong cách cùng với tương tự người từ tam đại Chí Tôn trên người khả năng học không tới bao nhiêu đồ vật, thế nhưng từ Nhiếp Túng cái này tương tự lĩnh vực siêu cấp đại sư trên người, đúng là có thu hoạch lớn.
 
 	Như vậy hoa lệ đến bạo chiến đấu kéo dài ròng rã sau mười phút, Nhiếp Túng đột nhiên vẽ ra nhất đạo dài đến 300 mét Quỷ Ảnh Thiểm!
 
 	Khí thế dẫn dắt bên dưới, Đại Sở cảnh vệ thân thể cũng trong nháy mắt thân hóa thành tiễn, cũng vọt đến Nhiếp Túng phía sau, sau đó đột nhiên hóa thành nguyên bản thân thể, đồng thời tuôn ra nhất đạo vực sâu bình thường thâm trầm ô mang.
 
 	Hắc Ám tập kích, chạm vào Tất tử.
 
 	Nhiếp Túng đợi tựu là vào lúc này, Đại Sở cảnh vệ kỳ thực vào lúc này có lưỡng lựa chọn, trước một bước rời xa Nhiếp Túng, tiếp theo sau đó dùng tấn công từ xa cùng Nhiếp Túng đối háo, như vậy Nhiếp Túng đánh bại Đại Sở cảnh vệ độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, ngược lại, có Hắc Ám cánh cửa chống đỡ, Đại Sở cảnh vệ sức mạnh hầu như là vô cùng vô tận, Nhiếp Túng bị miễn cưỡng dây dưa đến chết độ khả thi càng to lớn hơn.
 
 	Thế nhưng, Nhiếp Túng trước nhục mạ cùng châm chọc đã triệt để gây nên Đại Sở cảnh vệ lửa giận, hắn là nhất định phải chém giết Nhiếp Túng, trong lòng không khỏi có một tia chỉ vì cái trước mắt tâm tình, dẫn đến vừa làm ra mặt khác lựa chọn, tựu là thừa dịp vọt đến Nhiếp Túng phía sau công phu, quả đoán phát động một cái khác đại chiêu, để cho ở Hắc Ám sức mạnh tập kích hạ đang đau nhức trung dập máy!
 
 	Đại Sở cảnh vệ tựu là muốn cho Nhiếp Túng cảm nhận được thống khổ!
 
 	Sức đẩy chấn động giải kỹ xảo!
 
 	Nhiếp Túng trên người, cũng ở cùng lúc này, bùng nổ ra chói mắt hào quang màu nhũ bạch.
 
 	Hắc bạch ở trong chớp mắt giao tôn nhau lên xạ ở cùng nhau.
 
 	Ngươi chết chắc rồi!
 
 	Đại Sở cảnh vệ trong lòng rốt cục né qua một vệt khoái ý,
 
 	Thế nhưng sau một khắc liền dường như bị người mạnh mẽ một cái tát phiến ở trên mặt như thế.
 
 	Hắn phát hiện Hắc Ám tập kích sức mạnh dĩ nhiên đang nhanh chóng biến mất!
 
 	Xảy ra chuyện gì!
 
 	Đại Sở cảnh vệ 5 giác quan mở, Hắc Ám nhòm ngó toàn diện kích phát, rốt cục phát hiện vấn đề chỗ ở, dĩ nhiên là Nhiếp Túng thả ra loại này màu trắng sức mạnh, đang nhanh chóng phân giải chính mình Hắc Ám lực lượng!
 
 	Làm sao có khả năng đây là kỹ năng gì
 
 	Tiễn dật!
 
 	Thân hóa thành tiễn, chớp mắt mà chạy!
 
 	Đại Sở cảnh vệ giở lại trò cũ, thế nhưng đã vô dụng, màu trắng sức mạnh đã đột phá Hắc Ám lực lượng phong tỏa, nhiễm đến trên người hắn, dù cho chỉ có một tia, cũng đưa đến đáng sợ sự phân ủy, để Đại Sở cảnh vệ năng lượng hệ thống xuất hiện một sát na hỗn loạn, bao quát tín ngưỡng trị, pháp lực trị, đều hoàn toàn không thể điều động!
 
 	Đúng, cứ việc chỉ có một sát na, cứ việc Đại Sở cảnh vệ lập tức liền có thể loại bỏ đi này tơ chấn động giải sức đẩy, khôi phục đối năng lượng khống chế, thế nhưng, cao thủ ở giữa, trong chớp mắt này, thường thường quyết định sinh tử.
 
 	Nhiếp Túng là quay lưng Đại Sở cảnh vệ, hắn chỉ làm một động tác, cầm ngược hủy diệt chi chủy đến rồi cái nhanh chóng vô cùng xoay người.
 
 	Hủy diệt chi chủy lưỡi dao nhẹ nhàng mạt quá Đại Sở cảnh vệ cái cổ.
 
 	Lấy Bá Thứ tên, cưỡng chế ngươi hủy diệt!
 
 	Mười sáu lần ban ân giải thoát bộc phát ra, Đại Sở cảnh vệ trên đỉnh đầu xuất hiện một to lớn mà huyết tinh mười vị đếm xem tự, hắn không có chút hồi hộp nào địa ngã trên mặt đất.
 
 	Hiện giai đoạn không có một player HP đạt đến 1 tỉ cấp bậc này, thân mang đế vương trang phục Nhiếp Túng, hắn trang bị, bao quát hộ tâm kính ở bên trong, toàn bộ là vì cuồng thêm HP hạn mức tối đa, hiện tại HP cũng có điều là sáu trăm triệu nhiều.
 
 	Nhiếp Túng phỏng đoán, trước mặt giai đoạn HP cao nhất người, cần thiết tựu là Sở Hồn không chịu qua Giang Đông, hay là đã tiếp cận 1 tỉ, nhưng tuyệt đối không thể là Đại Sở cảnh vệ.
 
 	Đại Sở cảnh vệ trang bị hầu như tất cả đều là thêm công kích cùng tấn công dữ dội trang bị, kỳ thực hắn cũng căn bản không cần thêm HP, bởi vì không ai có thể đánh trúng hắn.
 
 	Chỉ là, ngày hôm nay, hắn đúng là cắm ở Nhiếp Túng trong tay.
 
 	Cứ việc chỉ có lần này, thế nhưng, dẫn dắt lên hậu quả quả thực tựu là kinh thiên liệt địa thức.
 
 	Đầu tiên, Đại Sở cảnh vệ mang đến Sở Hồn cao thủ trong nháy mắt toàn bộ hoá đá, bọn họ kinh ngạc đến ngây người, bởi vì bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy Đại Sở cảnh vệ thất bại qua!
 
 	Đây chính là trong lòng bọn họ trung tôn sùng thậm chí cúng bái cao cấp nhất đại thần a!
 
 	Là Sở Hồn tam đại Chí Tôn một trong, cùng Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành cùng không chịu qua Giang Đông như thế, đều là bất bại Chiến thần a!
 
 	Làm sao vào hôm nay. . . Ở như vậy một không tên phục vụ khí không tên quốc gia không tên nhân vật trước mặt. . .
 
 	Một cái khác chấn động chính là Tề quốc các người chơi.
 
 	Bọn họ không đến nỗi giống Sở Hồn đại hào môn như thế nằm ở kinh ngạc đến ngây người trạng thái, bởi vì Nhiếp Túng mạnh mẽ và bất bại cũng là thâm nhập bọn họ lòng người, thế nhưng trải qua mấy ngày nay, Tề quốc dù sao cũng là gặp Sở Hồn áp chế quá nghiêm trọng, Đại Sở cảnh vệ dẫn người tới quấy rối, Tề quốc chỉ có thể là bất đắc dĩ là uất ức, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ đám người ở Đại Sở cảnh vệ trước mặt dồn dập thua trận, liên hợp lại tài năng miễn cưỡng chống lại, điều này sẽ đưa đến Sở Hồn tám bá chủ cấp bậc một đao phong tình cùng tàng mà nội liễm phong mang đám người ở Tề quốc là có thể nghênh ngang mà đi, vô nhân có thể trị.
 
 	Vì lẽ đó, đối với Tề quốc tới nói một như vậy khó giải Đại Sở cảnh vệ, vẫn như cũ bị chính mình bất bại quốc vương giết chết, này đối với bọn hắn tới nói là chấn động không nhỏ, nhưng chấn động qua đi tựu là vô cùng kích động, thực sự là hả hê lòng người a!
 
 	Chúng ta quốc vương là chúng ta Tề quốc chí cao sức chiến đấu, hắn đánh bại Tử cấm sở chí cao sức chiến đấu, vậy thì chứng minh, chúng ta phục vụ khí thực lực, không thua với Tử cấm sở, chúng ta nơi này đi ra cao thủ hàng đầu, sẽ không thua cho những khác phục vụ khí a!
 
 	"Giết."
 
 	Thừa dịp chu vi yên tĩnh không hề có một tiếng động thời khắc, Nhiếp Túng nhẹ nhàng về phía trước khoát tay chặn lại, vậy thì như cùng là bình tĩnh mặt hồ đột nhiên hạ xuống vạn tấn cự thạch, chu vi rơi vào phấn khởi trung Tề quốc player cùng nhau một cái giật mình, sau đó liền dường như một đám sói đói bình thường điên cuồng nhào tới, đem Sở Hồn những cao thủ vây nhốt đánh tơi bời.
 
 	Nhiếp Túng là cố ý làm như vậy, hắn biết uất ức lâu như vậy Tề quốc hào môn quá cần một hồi thoải mái tràn trề phát tiết, hiện tại tựu là cơ hội tốt, đem huyết tính cùng ngạo khí một lần nữa kích thích ra đến, sau này ngạnh trượng còn nhiều lắm đấy!