Thứ tám trăm tám mươi tám nói ta theo đuổi, là "Sĩ" tinh thần! (đại kết cục)+ sau nhớ

	  

	Trong lòng của hắn, cái này một phần yêu thương là phát từ sâu trong linh hồn, đây là hắn lần thứ nhất, mãnh liệt như thế, như thế bất chấp hậu quả yêu một nữ nhân, nhưng lại bị hiện thực cho vô tình xóa bỏ.

	Mandala Langaros chỉ là người bình thường, hắn không muốn vi phạm nội tâm của mình, ép buộc mình lập tức liền muốn mở những việc này, giải khai khúc mắc, trở nên ánh nắng khoái hoạt, hắn làm không được, cái này một phần tình cảm vết thương, hắn cần thời gian rất lâu đến san bằng, có lẽ mãi mãi cũng xóa bất bình, ai biết được?

	Vô Địch Hoa Thiếu, thì là tại nhận rõ người trước mắt thật là Nhiếp Tung một sát na, trực tiếp tê liệt ngã xuống tại phong bế không gian ở trong.

	Nếu như nói nguyên bản Nhiếp Tung, đã để hắn vô cùng sợ hãi, hoàn toàn không dám trêu chọc, hiện tại Nhiếp Tung, mang cho hắn cảm giác, thì là có thể phất tay liền để trời sập xuống, không chỉ là chính hắn trời, vẫn là toàn bộ vô địch gia tộc, chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc bang hội, cùng toàn bộ tranh giành Ngụy quốc trời.

	Bởi vì Nhiếp Tung đã được đến thái cực đồ, bây giờ toàn bộ hỗn loạn chi chiến duy nhất một kiện khí vận chí bảo, Nhiếp Tung cùng đạt được Long tộc toàn lực ủng hộ, vẫn là mới xây lập khổng lồ nhất Chân Long liên minh minh chủ, hắn còn không tiếc phế hào, cùng các huynh đệ của hắn xử lý không ai bì nổi thiên hạ chi chủ!

	Hiện tại Nhiếp Tung, đã là công nhận thiên hạ đệ nhất cao thủ, hắn có mạnh nhất thực lực, mạnh nhất thế lực, bao quát Sở Hồn Tam cự đầu cùng ba bốn ám khách chờ siêu cấp đại lão đều phải tạm lánh nó phong mang, mình cùng phía sau tranh giành ngụy, có tư cách gì cùng người ta khiêu chiến?

	Căn bản ngay cả người ta một cái trừng mắt đều không chịu đựng nổi đi!

	Nhưng là để Vô Địch Hoa Thiếu không có nghĩ tới là, Nhiếp Tung nắm Nhiếp Xước tay, thẳng lên Vân Tiêu, ngồi ở thái cực đồ bên trên, ngao du thế giới đi, căn bản từ đầu đến cuối, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

	Mình không cần gặp ngược đãi a!

	Vô Địch Hoa Thiếu tại sinh ra một cỗ ý mừng rỡ đồng thời, cũng tránh không được sinh ra một tia cực độ thất bại cùng bất đắc dĩ cảm giác.

	Mình cùng Nhiếp Tung chênh lệch, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, chính mình cái này tại tranh giành ngụy diễu võ giương oai gia hỏa, lại là người ta ánh mắt nhìn không đến con tôm nhỏ... Hạnh quá thay? Buồn quá thay?

	Chỉ là...

	Vô Địch Hoa Thiếu điên cuồng bộc phát đại chiêu, nhưng là phong tỏa ngăn cản không gian của hắn lồng giam lại là không nhúc nhích tí nào, Nhiếp Tung tiện tay chế tạo không gian phong tỏa, lại đem hắn triệt để giam cầm tại đương trường, vậy mà hoàn toàn không có lực lượng đột phá.

	Vô Địch Hoa Thiếu lập tức mở ra giọng nói kênh có liên lạc vô địch Hoàng Thái Cực:

	"Đại ca, ta bị Nhiếp Tung dùng không gian pháp tắc cho chế trụ, đã nửa ngày đều không động được a! Mau tới mau cứu ta đi!"

	Bên tai truyền đến vô địch Hoàng Thái Cực gần như gào thét điên gọi:

	"Cái gì? Ngươi TM không điên đi! ? Hiện tại còn dám chọc hắn? Ta ngay tại đi cửa sau tìm phương pháp, khóc hô hào muốn gia nhập Chân Long liên minh ngươi có biết hay không? Ngươi muốn cho chúng ta tất cả đều chết không có chỗ chôn a?"

	Vô Địch Hoa Thiếu mang theo tiếng khóc nức nở nói:

	"Ta sai rồi a! Đại ca! Ta nào dám chọc hắn a! Đều là hiểu lầm a! Tuyệt đối là hiểu lầm! Nhiếp Tung nhìn cũng chưa từng nhìn qua ta, chỉ là tiện tay chế tạo như thế cái tiểu nhân không gian giam cầm, ngài mau tới đây hỗ trợ đi! Dùng hỏa diễm pháp tắc đối oanh, một giờ không được liền một ngày, kiểu gì cũng sẽ giải khai a! Ngài cũng không muốn ta lưu tại nơi này cho ngươi làm khỉ nhìn, cho chúng ta vô địch gia tộc mất mặt đi!"

	"Không có nhìn tới ngươi? Điều này cũng đúng chuyện tốt, chứng minh hắn không có đem lần này hiểu lầm để ở trong lòng, tiểu tử ngươi tranh thủ thời gian dùng ẩn thân thuật giấu đi, đừng để người nhìn thấy, ta lập tức quá khứ!"

	"Minh bạch đại ca."

	...

	Ba ngày về sau, thái cực đồ bên trên, ký ức đã hoàn toàn khôi phục Nhiếp Xước, nháy mắt hỏi Nhiếp Tung:

	"Ca, ngươi bây giờ có được toàn bộ thế giới trò chơi cao nhất nhân khí, ngươi được tôn là hỗn loạn chi chiến người mạnh nhất, lý tưởng của ngươi khát vọng là cái gì đây?"

	Nhiếp Tung trên mặt, hiện ra một vòng kiên định mà trí tuệ quang mang, hắn nhẹ vỗ về Nhiếp Xước tóc, ánh mắt phảng phất xuyên thủng hư không, nhìn về phía vô hạn xa vũ trụ, ngữ khí của hắn chậm chạp mà trầm thấp:

	"Người người đều biết ta Nhiếp Tung, lấy thủ hộ Hoa Hạ văn hóa làm nhiệm vụ của mình, có thể cái này đầu đề quá rộng khắp, đến cùng có mấy người, có thể nhận rõ ta Nhiếp Tung làm việc cuối cùng hạch tâm đâu?"

	"Ca, vậy ngươi làm sự tình, đến cùng có một cái dạng gì hạch tâm đâu?"

	"Sĩ phu tinh thần trở về!"

	Nhiếp Tung trực tiếp đem một câu gửi đi đến Lấy Chiến Ngừng Chiến  bộ tuyên truyền:

	"Thông tri thập phục bách quốc, ba ngày sau đó buổi sáng tám điểm, Vương giả trở về Server, trong hoàng thành lập khu, trung tâm quảng trường, ta Nhiếp Tung, có lời muốn hướng khắp thiên hạ người chơi nói, ta muốn định ra tương lai một năm điệu."

	"Thu được!"

	"Thu được!"

	"Thu được!"

	Bộ môn tuyên truyền các đại lão cấp tốc phát huy tuân lệnh đáp lại.

	Nhiếp Xước hỏi:

	"Ca, vì cái gì ngươi nói là định ra tương lai một năm điệu đâu? Không thể định mười năm, một trăm năm điệu a?"

	Nhiếp Tung cười:

	"Ta hiện tại có thái cực đồ mang theo, tạm thời ở vào thập phục bách quốc cao nhất vị trí bên trên, ta Chân Long liên minh, cũng chính là khí vận thịnh vượng nhất thời điểm, như mặt trời ban trưa, liền muốn chiếu rọi tứ phương, lúc này, chính là thích hợp nhất ta hướng tất cả mọi người trình bày mình quan điểm thời khắc, một năm về sau, ta không dám hứa chắc còn có dạng này uy phục bát hoang thực lực ưu thế, cho nên, hiện tại chính là tốt nhất thời điểm."

	"Oa! Thật tuyệt! Ca, ta ủng hộ ngươi!"

	...

	Ba ngày sau, Vương giả trở về Server, trong hoàng thành lập khu, trung tâm quảng trường.

	Mỗi một cái Server trung tâm quảng trường, đều là toàn bộ Server diện tích lớn nhất quảng trường, dung nạp nhân số phá ngàn vạn.

	Nhưng chưa bao giờ có trong hoàng thành quảng trường tụ tập nhân số phá trăm vạn tình trạng, bởi vì nơi này là khu vực an toàn, chiến đấu sẽ không ở nơi này phát sinh, vô luận là quốc chiến vẫn là nện đại thần, hoặc là dứt khoát chính là quốc vương diễn thuyết cùng quốc gia hoạt động các loại, đều là tại thập phục bách quốc riêng phần mình trong vương thành trong sân rộng phát sinh.

	Trong hoàng thành quảng trường, nhiều nhất là bày quầy bán hàng khu hoà đàm yêu đương khu, thường ngày lưu động nhân số ước chừng là chừng mười vạn.

	Nhưng là giờ này khắc này, Vương giả trở về Server trong hoàng thành lập trong vùng trên quảng trường, đã tụ tập dưới một mái nhà, hơn ngàn vạn người đem trung tâm quảng trường triệt để chen bể!

	Cơ hồ tất cả quốc gia quốc vương đều tới, vô số thế lực đại lão, cấp lãnh đạo, tất cả tổ chức tình báo, bao quát hiện thực ở trong rất nhiều truyền thông, bao quát trực thuộc ở Hoa Hạ chính phủ Tân Hoa xã, quang minh nhật báo, quân giải phóng báo các loại, trọng yếu nhất truyền thông, toàn bộ phái ra đại lượng người chơi đại biểu, xin hệ thống quay phim, bao trùm toàn bộ hội trường, toàn bộ hội tụ đến nơi này.

	Cái này phảng phất là một trận việc quan hệ toàn bộ Hoa Hạ dân tộc văn hóa khí vận thịnh hội!

	Tóc trắng phất phới Nhiếp Tung, ngồi ngay ngắn huyền không thái cực đồ phía trên, tựa như lão sư giảng đạo, chậm rãi trần thuật hắn văn hóa lý tưởng:

	"Đã từng có không chỉ một người hỏi qua ta, nói lý tưởng của ta khát vọng là cái gì? Có lẽ rất nhiều người đã có thể thay ta trả lời, nói ngươi Nhiếp Tung đối thủ hộ Hoa Hạ truyền thống văn hóa phương diện, đơn giản chính là biến thái cùng cố chấp cuồng."

	"Ta hiện tại minh xác cáo tri mọi người, ta không phủ nhận cố chấp cuồng cái này hình dung từ, nhưng là có ai biết, tại như thế rộng rãi cùng Hoa Hạ văn hóa cái này đầu đề bên trong, ta Nhiếp Tung chỗ bảo vệ chân chính hạch tâm, đến cùng là cái gì?"

	Vô số người chơi đều là đứng yên nguyên địa, ngừng thở, sợ buông tha một chữ.

	"Sĩ!" Nhiếp Tung đơn giản sáng tỏ phun ra cái chữ này.

	"Nói đúng ra, chính là, sĩ phu tinh thần!"

	"Ta Hoa Hạ trong lịch sử sĩ phu giai tầng, là từ quan viên cùng phần tử trí thức cao cấp tạo thành, tồn tại ở các triều đại đổi thay."

	"Bọn hắn có đức độ, chịu nhục, vì dân chờ lệnh, thuộc về xã hội tinh anh quần thể. Có Đường đến nay khoa cử chế độ vì sĩ phu giai tầng hình thành, củng cố cung cấp chế độ bảo hộ, sĩ phu giai tầng một cái rất trọng yếu đặc thù là bọn hắn tham dự quốc gia chính trị, đồng thời lại là Trung Quốc văn hóa, nghệ thuật người sáng tạo, người thừa kế."

	"Chúng ta bây giờ nhìn thấy CN huy hoàng mấy ngàn năm xán lạn văn hóa thành quả, trên cơ bản đều là trải qua cái quần thể này người ghi chép, sáng tạo, phát triển mà đến."

	"Khổng Tử là sĩ phu, hắn ôm ấp thiên hạ đại trị lý tưởng, chu du liệt quốc dạy học luận đạo, trở thành vạn thế gương tốt."

	"Đỗ Phủ là sĩ phu, hắn ưu quốc ưu dân, có 'Gây nên quân Nghiêu Thuấn bên trên, dùng lại phong tục thuần' to lớn khát vọng."

	"Phạm Trọng Yêm là sĩ phu, hắn 'Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ', cư miếu đường chi cao mà lo dân, chỗ giang hồ xa mà lo quân, không câu nệ bản thân chi tư."

	"Văn Thiên Tường là sĩ phu, 'Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm' khẳng khái chi từ chấn động cổ kim."

	"Tằng Quốc Phiên là sĩ phu, hắn vị cùng nhân thần, quyền nghiêng triều chính, lại cẩn thận chặt chẽ, khắc kỷ tu thân, 'Ỷ Thiên chiếu biển hoa vô số, nước chảy núi cao tâm tự biết' nhân sinh cảnh giới truyền xướng đến nay..."

	"Bọn hắn cũng không phải là khắc ở sách lịch sử bên trên băng lãnh danh tự, bọn hắn đều từng tại thuộc về bọn hắn thời không bên trong tươi sống tồn tại qua."

	...

	Theo Nhiếp Tung diễn thuyết, trong hiện thực đài truyền hình cùng các mạng lưới bình đài trực tiếp fan hâm mộ hiện ra cấp số nhân bạo tạc tính chất giếng phun, trò chơi bên trong, tràn vào trong hoàng thành lập trong vùng quảng trường người chơi là càng ngày càng nhiều, trung tâm quảng trường căn bản thịnh không dưới, bọn hắn ngay tại ngoài tường nghe, ngoài tường xếp đầy, liền tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán, nghe giảng nhân số là càng ngày càng nhiều, chính thức trò chơi giữ gìn nhân viên, vậy mà lần thứ nhất thấy được hệ thống rất nhỏ đứng máy hiện tượng, thế là, những cái kia lão ngoan cố các nhà khoa học, một cách lạ kỳ nhất trí, cộng đồng quyết định, lâm thời sửa chữa số liệu, để Vương giả trở về Server trong hoàng thành lập trong vùng quảng trường, biến thành mở rộng gấp trăm lần chồng chất không gian!

	Cam đoan có thể dung nạp một tỷ người ở trong đó nghe Nhiếp Tung giảng đạo!

	Những này thế hệ trước nhà khoa học là trong mắt ngậm lấy nước mắt làm những chuyện này, bọn hắn đều ý thức được, sắp bị tử tôn các đời sau cho quên bẵng đi CN truyền thống văn hóa, muốn ở chỗ này phát sinh thiện lương nhất điểm cong!

	"Phóng nhãn xã hội hiện nay, nhiều như vậy quan viên chính phủ bởi vì quyền lực, tiền tài, sắc đẹp mà đi đến không đường về, đây là tại Trung Quốc chuyển hình đại biến cách thời kì, trí biết giai tầng quần thể mê thất. Hôm nay chúng ta khắp nơi có thể thấy được 'Thống khổ người', bọn hắn tâm lý mất cân bằng, tinh thần trống rỗng, lo nghĩ phát điên... Còn không bằng người buôn bán nhỏ sống được an tâm tùy tính. Có thể thấy được đương đại phần tử trí thức —— thời đại mới 'Sĩ phu' giai tầng cần giải quyết tinh thần nguy cơ chi bức thiết."

	Nhiếp Tung diễn thuyết rõ ràng, ngữ khí âm vang hữu lực:

	"Người xã hội tính quyết định một người nhất định phải có được minh xác văn hóa gen cùng quan điểm giá trị, đây là mỗi người sống yên phận trụ cột tinh thần, một khi thiếu thốn, đau khổ đem hơn xa với vật chất thiếu thốn tra tấn."

	"Hôm nay, đời sống vật chất đã là phi tốc phát triển, thế giới tinh thần lại một mảnh bần sống lưng."

	"Thế là, chúng ta bắt đầu trái lại Trung Quốc truyền thống văn hóa đáng ngưỡng mộ. Trung Quốc truyền thống văn hóa ngàn năm truyền thừa, vạn cổ noi theo, nó đã xem người Trung Quốc tinh thần bên trong quý báu nhất phẩm chất rèn luyện thành hình, trở thành dân tộc Trung Hoa sống lưng."

	"Đây chính là 'Sĩ phu tinh thần' —— ý chí thiên hạ, sống thanh bần đạo hạnh, thông suốt sinh tử... Tìm về chúng ta mất đi trân bảo, tái tạo người Trung Quốc gia đình tinh thần, chính là lập tức cấp bách nhất trọng yếu nhất đầu đề."

	...

	Toàn bộ thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh, mỗi người đều là Viêm Hoàng huyết mạch, thích hợp nhất Hoa Hạ truyền thống văn hóa mọc rễ nảy mầm huyết mạch, cho nên, mỗi người sâu trong linh hồn, rốt cục bị dẫn đạo ra cộng minh lực lượng, tất cả mọi người rơi vào trầm tư bên trong, xem quá khứ, triển vọng tương lai, một loại hoàn toàn mới giá trị quan đang lặng lẽ hình thành.

	Mà Nhiếp Tung phát biểu, hoàn toàn dứt bỏ tất cả đẳng cấp cùng giai tầng quan niệm, hắn mặc kệ ngươi là tay cầm trọng quyền đại quan vẫn là vì năm đấu gạo khom lưng tên ăn mày, tất cả đều đối xử như nhau, bởi vì sĩ tinh thần, để hắn có thể tự do trình bày tư tưởng của mình, mà không nhìn đến từ tất cả phương hướng áp lực!

	"Trước mắt Trung Quốc truyền thống văn hóa xuất hiện đứt gãy, văn hóa tây phương cũng không hoàn toàn cắm vào tình trạng xác thực dễ dàng sinh ra tinh thần nguy cơ, có dính liền tính truyền thống văn hóa phá thành mảnh nhỏ tại người hiện đại trên thân như ẩn như hiện, bị đại biểu cho thời thượng cùng trào lưu văn hóa tây phương chỗ lôi cuốn. Ta chân thành hi vọng, 'Sĩ phu tinh thần' trở về có thể vì quét dọn làm hạ nhân nhóm tâm linh mê mang đưa đến tác dụng..."

	(hết trọn bộ)