Đệ 35 chương : Vương hầu tướng lĩnh Ninh có loại tử!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vừa đội ngũ của bọn họ đã tự động giải tán, Hỗn Loạn Chi Chiến kỳ hoa giả thiết một trong chính là, chỉ cần ngươi học tập tân tín ngưỡng skill, như vậy thì tương đương với ngươi không phải nguyên lai ngươi, tiến hóa, ngươi sẽ tự động thoát ly đội ngũ, đội trưởng ở tổ đội trạng thái học tập tín ngưỡng skill, càng là sẽ giải tán toàn đội.
 
 	Mà học tập nghề nghiệp skill thì lại không có cái đặc quyền này.
 
 	Hệ thống: Đông Nhạc Phong Ca mời ngươi gia nhập đội ngũ, có đồng ý hay không
 
 	Đồng ý.
 
 	Nhiếp Túng không có tiền, không thể làm đến cùng Đông Nhạc Phong Ca mấy người tự coi tiền tài như không, dám dùng hoa Ngân Tử ngữ âm trang bị đến trò chuyện, nếu như không phải có tình huống đặc biệt xuất hiện, hắn chỉ có thể đàng hoàng đánh chữ giao lưu.
 
 	Nhiếp Túng gia nhập đội ngũ, Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc đã đến đông đủ, mở ra tiểu địa đồ, bốn cái lam điểm dĩ nhiên đồng thời tụ ở trung tâm quảng trường.
 
 	"Học xong "
 
 	Nhiếp Túng tìm tới Đông Nhạc Phong Ca bốn người, mở miệng hỏi.
 
 	Bốn người đồng thời gật đầu, trong mắt nóng rực vẻ mặt Nhiếp Túng nhìn ra rõ ràng, chính là muốn lập tức đi quái chồng bên trong trải nghiệm tín ngưỡng skill, phát tán thông minh tiến hành ngộ đạo.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không ngăn, này chính hợp hắn ý, dùng không được mấy tiếng hắn nhất định phải đến logout ngủ, xoạt level 20 người cá thủ vệ lên tới level 20 miễn miễn cưỡng cưỡng, thời gian lãng phí không được.
 
 	Liền một nhóm năm người triển khai trúc chuồn chuồn, lần thứ hai truyền quay lại tinh quái động ba tầng, đương nhiên, Nhiếp Túng một lần trúc chuồn chuồn dùng hết, Đông Nhạc Phong Ca tiện tay cho hắn ba cái định vị tốt, hắn cũng không có chút gì do dự địa vui lòng nhận.
 
 	Năm người xoạt quái tốc độ so với trước bọn họ xoạt thời điểm đúng là chậm, nhưng chậm không phải rất nhiều, này hoàn toàn ở Nhiếp Túng như đã đoán trước, dù sao này bốn cái ngoan cố kỳ hoa một lòng cảm ngộ tín ngưỡng skill, còn không ngừng hướng về Nhiếp Túng thỉnh giáo, chống đỡ lấy xoạt quái tốc độ nghề nghiệp skill trái lại thành câu được câu không địa phóng thích, Nhiếp Túng đối(đúng) này cũng là bất đắc dĩ, hắn hiện tại cũng không có ở trong đội ngũ một lời ép đường uy thế, cẩn thận từng li từng tí một địa làm tốt chính mình cảm ngộ đại sư nhân vật là tốt rồi.
 
 	Ở Nhiếp Túng hết sức dẫn dắt bọn họ Đa Đa chú trọng xoạt quái tình huống, Nhiếp Túng cuối cùng cũng coi như tại hạ tuyến trước lên tới level 20, này còn nhiều thiệt thòi hắn tiểu cực phẩm hắc thiết chủy thủ làm rạng rỡ thêm vinh dự, khách quan càng thêm nhanh hơn xoạt quái tốc độ, trong lúc, đánh ra ba cái level 20 bạch bản phòng cụ, có thể thấy được trong hỗn loạn bạo suất chi thấp.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết, ngày sau sẽ xuất hiện một lần cực phẩm trang bị giếng phun, nhưng cũng cùng đánh quái bạo trang bị không có quan hệ, mà là mở ra Hoàng Thành địa đồ sau, các người chơi có thể đi trong Hoàng thành lập khu vặt hái lượng lớn tài liệu quý hiếm, dùng những tài liệu này đến chế tạo thật trang bị, dẫn đến hỗn loạn thế giới trang bị cực tốc đổi mới.
 
 	Nhiếp Túng lên tới level 20 sau, cùng mỗi người bọn họ thêm bạn tốt logout, Đông Nhạc Phong Ca đám người có tiền là thật tốt, bọn họ vốn là dùng đến dinh dưỡng khoang chơi game, còn có chính là ở tuyến thời gian,
 
 	Nhưng bọn họ ở Nhiếp Túng đi rồi phía sau một mạch địa lập tức phân tán ra đến, phảng phất đội hữu thành chướng mắt như bệnh dịch, vì sao sợ ảnh hưởng chính mình cảm ngộ thôi!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca tiến vào người cá pháp sư quái chồng bên trong, ở những pháp sư này Hỏa Cầu Thuật cuồng đập trúng lĩnh ngộ hắn tân học bá đạo ba skill.
 
 	Câu Hồn Sử Giả tìm người cá thám báo, miệng cười bất đảo ông nhưng là ở lại tại chỗ, thân là huyết thiếu phòng thấp y sư đương nhiên là không thể dường như Đông Nhạc Phong Ca như vậy nhảy vào quái chất thành, mà là phía bên ngoài từng cái từng cái dùng tấn công từ xa ngược quái.
 
 	Mai U Xúc không nghi ngờ chút nào trực tiếp dựa vào đến góc tường, yên lặng ngồi khoanh chân, nhắm mắt tĩnh tu.
 
 	Nhiếp Túng nằm ở trên giường ngước nhìn ngoài cửa sổ tinh không, mắt sáng lên, hắn đang suy tư:
 
 	"Đông Nhạc Phong Ca giống như ta là bá đạo, tín ngưỡng của hắn skill phát triển con đường ta có quyền lên tiếng nhất."
 
 	"Miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc tín ngưỡng chính là Thiên Đạo, Thiên Đạo có thể dùng tiền mua đến ba cái tín ngưỡng skill là: Khúc xạ đại pháp, sáu thước hạng, Ngự Khí thần thông, ta chỉ có thể căn cứ kiếp trước hướng dẫn cho bọn họ cơ bản trên chỉ điểm."
 
 	"Câu Hồn Sử Giả là đế pháp, đế đạo ba cái skill là tứ lạng bạt thiên cân, người người chi luận cùng kiêm yêu chi ấn, tứ lạng bạt thiên cân cùng di hoa tiếp mộc nghĩ thông suốt, ta có thể phát biểu điểm ý kiến, nhưng còn lại hai cái ta liền không cái gì lĩnh hội, chỉ biết là skill phát động hiệu quả cùng một ít phá giải ngoại đạo skill, nên làm gì "
 
 	Nhiếp Túng lăn qua lộn lại, đại não có chút choáng váng, hắn sợ sệt chính mình có một ngày chỉ đạo không được này mấy một thiên tài mà bị vô tình vứt bỏ cùng gặp khinh bỉ, trong mơ mơ màng màng, hắn mơ một giấc mơ, chính là xuyên qua trước ở Tần hoàng địa lao ở trong bị Triều Thiên Chi Thác dẫn người ngầm chiếm chính mình ba tháng phấn đấu thành quả tình cảnh, Nhiếp Túng lửa giận dâng lên, bị Triều Thiên Chi Thác mấy đao kết quả ở địa phía sau, linh hồn của hắn thể ngửa mặt lên trời gào to:
 
 	"Vương hầu tướng lĩnh Ninh có loại tử! Sẽ có một ngày, lão tử gấp mười lần xin trả!"
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền tỉnh rồi, cả người mồ hôi, nhưng ánh mắt nhưng lạ kỳ bình tĩnh, thậm chí là lạnh lẽo, kiếp trước hắn dù cho lại thấp kém, nhưng cũng dùng sự thực chứng minh hắn có đủ để tự kiêu Bá Thứ thiên phú, kiếp này hắn xuyên qua mà đến, lẽ nào là vì tiếp tục ra vẻ đáng thương làm quỷ nhát gan sợ này sợ cái kia thỏa mãn với thoát khỏi không hộ khẩu
 
 	Không!
 
 	Đời này, chỉ có oanh oanh liệt liệt đỉnh thiên lập địa mới có thể thỏa mãn hắn!
 
 	Chỉ có giết hắn cái long trời lở đất, để Nhiếp Túng danh tự này trở thành hỗn loạn bên trong thế giới kinh khủng nhất cỗ máy giết người đại danh từ mới có thể thỏa mãn hắn!
 
 	Không phải là giáo cá biệt thiên tài sao! Lão tử cũng là thiên tài!
 
 	Sống lại ưu thế để lão tử có thể biến thành thiên tài vương trung vương!
 
 	Sẽ không, lẽ nào ta liền không thể được học
 
 	Có sống lại ba năm game kinh nghiệm ta, học tập tốc độ sẽ bị người khác bỏ qua
 
 	Nắm giữ ba năm năng lực lĩnh ngộ ta, sức lĩnh ngộ liền không thể tăng thêm một bước
 
 	Học một biết mười loại suy ai có thể cùng đi đến ta
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười, hắn biết mình đường muốn như thế nào đi rồi, thời khắc này nội tâm của hắn chưa từng như này kiên định, có một cái càng thêm nện vững chắc niềm tin chi trụ đứng sững ở linh hồn của hắn ở trong.
 
 	Ngày kế login(thượng tuyến), Nhiếp Túng suýt chút nữa đem con ngươi bước ra đến, này mấy cái cố chấp cuồng cũng thật là biến thái a! Từ hôm qua logout bắt đầu, đến hiện tại, đều qua mười tiếng, vẫn còn ở nơi này ngộ đạo!
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi đến rồi, xem ta di hoa tiếp mộc!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nhìn thấy Nhiếp Túng login(thượng tuyến) cực kỳ hưng phấn, liền như cùng là giải ra mỗ đạo đề mau mau hướng về lão sư yêu khoa học sinh tiểu học bình thường chạy tiến lên, nhảy vào người cá thủ vệ ở trong phát động chiến hống, dẫn hai cái người cá xông lại, sau đó thân thể bỗng nhiên xoay tròn, lấy tay trung đại đao vì là dẫn dắt vật dẫn, đem một con người cá thám tới được dĩa ăn dẫn tới một đầu khác người cá phương hướng trên.
 
 	Nhưng hắn rõ ràng có chút nóng lòng cầu thành, công phu không đến nơi đến chốn, phương hướng dẫn dắt không chính xác, còn chưa tới ngư trên thân thể người khí lực liền tản đi, miễn cưỡng để hai thanh ngư xoa đụng vào nhau.
 
 	"Nhật!"
 
 	Đông Nhạc Phong Ca không phục tức giận mắng một tiếng, sau đó lại muốn lôi kéo Nhiếp Túng tay để hắn xem lần thứ hai, này còn cao đến đâu, chúng ta cộng đồng đại sư làm sao thành ngươi tư nhân gia dạy Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc đều vọt lên, phải đương trường biểu diễn cho Nhiếp Túng xem.