Đệ 399 chương : Quốc vương điều tra
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Quốc vương điều tra một: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp vận nước mở ra thời gian.
 
 	A, 0 điểm —5 điểm 59 phân
 
 	B, 6 điểm —11 điểm 59 phân
 
 	C, 12 điểm —17 điểm 59 phân
 
 	D, 18 điểm —23 điểm 59 phân
 
 	Quốc vương điều tra hai: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp quốc thám mở ra thời gian.
 
 	A, 0 điểm —5 điểm 59 phân
 
 	B, 6 điểm —11 điểm 59 phân
 
 	C, 12 điểm —17 điểm 59 phân
 
 	D, 18 điểm —23 điểm 59 phân
 
 	Quốc vương điều tra ba: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp quốc gia kỳ tập chiến mở ra thời gian.
 
 	A, 0 điểm —5 điểm 59 phân
 
 	B, 6 điểm —11 điểm 59 phân
 
 	C, 12 điểm —17 điểm 59 phân
 
 	D, 18 điểm —23 điểm 59 phân
 
 	Quốc vương điều tra bốn: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp quốc nội truyền tống phí dụng.
 
 	A, 5 lạng Ngân Tử
 
 	B,
 
 	3 lượng bạc
 
 	C, 1 lượng bạc
 
 	D, miễn phí truyền tống, hết thảy Tề quốc player truyền tống phí dụng toàn do quốc khố chi ra.
 
 	Quốc vương điều tra ngũ: Xin mời ở như sau bốn cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn ngươi cho rằng thích hợp Tề quốc thuế suất.
 
 	A , dựa theo trước đây thuế suất đến
 
 	B, đương nhiệm quốc vương nhìn làm.
 
 	C, hệ thống thuế suất tối hạn mức tối đa.
 
 	D, hệ thống thuế suất tối hạn cuối.
 
 	Điều tra khiến một phát ra ngoài, Nhiếp Túng liền biết Tề quốc quốc gia kênh lại đến loạn trên một trận, không chỉ như vậy, gia tộc của chính mình kênh cùng bang hội kênh đều sẽ sôi trào lên, private chat tin tức của chính mình đoán chừng phải một phút hơn trăm cái, bởi vì này năm cái điều tra căn bản không cần chăm chú cân nhắc, chỉ cần nhìn về phía thứ tư cùng thứ năm, cái nào player cũng sẽ chọn D hạng!
 
 	Nhưng kết quả của làm như vậy có thể tạo thành quốc khố trống vắng, Nhiếp Túng cái này quốc vương sẽ không tiền tiêu.
 
 	Làm quốc vương không tiền tiêu quả thực là hoạt thiên hạ chi đại kê, không hi vọng từ thu thuế cùng truyền tống phí kiếm tiền, muốn kiếm lời liền đi kiếm Đại Đầu!
 
 	Nhiếp Túng mục đích làm như vậy, chính là để lợi cho dân, mau chóng để cho mình uy vọng xây dựng lên đến, sau đó hiệu triệu quốc dân theo hắn đi ra ngoài đánh nhau!
 
 	Là chính các ngươi lựa chọn truyền tống miễn phí cùng thuế suất hạn cuối, quốc vương kia muốn làm quốc gia kiến thiết tiền chẳng lẽ muốn chính mình móc tiền túi Nhiếp Túng sẽ nói cho toàn thể Tề quốc người này rất đơn giản, lấy chiến nuôi chiến!
 
 	Mỗi ngày chí ít một hồi quốc gia kỳ tập chiến, mỗi tuần chí ít một hồi quốc chiến, Nhiếp Túng cái này quốc vương sẽ sống cho thoải mái cực kỳ!
 
 	Đương nhiên, tiền đề là nhất định phải đánh thắng!
 
 	Cân nhắc đến chiến tranh tất nhiên sẽ có thắng có bại, vì lẽ đó Tề quốc chế độ chân chính vận chuyển sau khi thức dậy, tuyệt đối không chỉ mỗi ngày một hồi quốc gia kỳ tập chiến đơn giản như vậy, mỗi tuần một hồi quốc chiến càng là vô nghĩa, nhằm vào đồng nhất quốc gia quốc chiến làm lạnh thời gian là một chu không giả, nhưng một mình ngươi chu bên trong có thể nhằm vào không giống quốc gia phát động quốc chiến, xếp hợp lý quốc tới nói, chỉ cần Triệu Ngụy hai nước chính là mỗi tuần hai lần quốc chiến, đồng thời mỗi lần đều có thể đánh thắng, thắng một lần liền có thể thu được bọn họ quốc khố bên trong Ngân Tử cùng tài nguyên ba phần trăm, đây chính là đại ngạch đề khoản cơ.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng rất dứt khoát đem hắn phải hoàn thành quy hoạch, lấy điều tra hỏi quyển tình thế tuyên bố đi ra ngoài, quốc thám thời gian, vận nước thời gian, quốc gia kỳ tập thời chiến, toàn bộ do chính các ngươi định, Nhiếp Túng ở 24h sau sẽ tuyên bố hệ thống thống kê kết quả, công khai công chính, hắn cũng không muốn lừa dối bất luận người nào.
 
 	Trăng sáng sao thưa, Sở quốc biên cảnh rừng cây nhỏ trung, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm này hai đại quốc vương, bao quát mỗi người bọn họ tay trái tay phải cùng quốc gia quan chức, Triệu Ngụy hai nước Tể Tướng, Nguyên Soái, bộ đầu, Ngự Sử đại phu các loại, đến rồi có hai mươi người, tụ tập ở phía này yên tĩnh Hắc Ám bên trong khu vực.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm trên trán có một giọt mồ hôi lạnh chảy ròng khi đến ba, ở trên gương mặt của hắn, đã hình thành hai đạo rõ ràng vết mồ hôi dấu vết, nhưng hắn nhưng không có ý thức được, cho thấy giờ khắc này hắn đang đứng ở hết sức căng thẳng tâm tình ở trong, hắn hạ thấp giọng đối(đúng) bên người Vô Song Vô Kỵ nói:
 
 	"Ước định thời gian đều quá a! Làm sao còn chưa tới "
 
 	Vô Song Vô Kỵ dùng sức nắm một đem bắp đùi của chính mình bên trong chếch, cường trang trấn định, khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Khuynh Thành ngươi không đủ bình tĩnh a!"
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đẩy Vô Song Vô Kỵ một cái, càng thêm ngột ngạt chính mình thanh âm nói:
 
 	"Thảo! Ngươi còn cần phải theo ta trang, nếu như không phải chúng ta muốn cầu cạnh hắn, tuyệt đối không muốn cùng cái kia kẻ đáng sợ có bất kỳ ngay mặt giao lưu."
 
 	Vô Song Vô Kỵ thở dài, trong con ngươi cũng là lộ ra bản năng ý sợ hãi:
 
 	"Đúng đấy! Nhiếp Túng này rác rưởi bức cho chúng ta quá ác, nếu như không nhờ vả ngoại lực, hắn dẫn người mỗi ngày phát động kỳ tập chiến, mỗi tuần một lần phát động quốc chiến, chúng ta căn bản không chịu nổi a! Nhưng tên kia thực sự là. . . So với (tỷ đấu) Nhiếp Túng cái này đồ tể đều kinh khủng hơn nhiều!"
 
 	"Ai! Nếu như sở hồn bảo an không đi nên thật tốt, ít nhất hắn xem ra muốn cái người bình thường, giao lưu lên chúng ta sẽ không có áp lực quá lớn, thế nhưng ta có tin tức xác thật chứng minh hắn đã rời đi chúng ta phục vụ khí, đi tới tử cấm đỉnh, hiện tại Sở quốc chính là cái kia một tên gia hỏa khủng bố ở chủ sự."
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm xem ra là bị cái kia sắp xuất hiện người kích thích quá lớn, trong lòng sớm có bóng tối, vào lúc này hắn vừa hạ quyết tâm, ở Vô Song Vô Kỵ bên tai nói nhỏ:
 
 	"Kỳ thực chúng ta cũng có thể đi tìm nguyệt dưới. . ."
 
 	Xì! Xì! Xì! Xì! Xì! Xì! Xì!
 
 	Phảng phất trong bóng tối rắn độc bỗng nhiên từ mặt đất dưới đất chui lên, đem Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm chu vi tinh anh cao thủ toàn bộ xuyên thấu!
 
 	Từ gan bàn chân xuyên đi vào, từ đầu trên đỉnh truyền tới!
 
 	Hai cái quốc vương chu vi nguyên bản sống sờ sờ mười tám tên đồng bọn trong chớp mắt liền bị xuyên thành người côn!
 
 	Bạch quang không ngừng sáng lên, lập tức thì có người rất thẳng thắn lựa chọn giải tán linh hồn, trở về thành phục sinh.
 
 	Hãy cùng diệp hách cái kia kéo thị như vậy nữ player tới nói, bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu mình bị thụ xuyên thẳng thấu, biến thành người côn dáng dấp, nàng tất nhiên sẽ ngay lập tức lựa chọn trở về thành phục sinh, kiên quyết sẽ không lưu lại thi thể, mặc dù là quốc vương có mệnh lệnh cũng không tốt khiến cho, bởi vì này liên quan đến đến nàng tôn nghiêm cùng dây thần kinh xấu hổ.
 
 	Còn lại quốc gia quan chức cấp Triệu Ngụy player cũng phần lớn là ý nghĩ này, dồn dập hóa thành bạch quang biến mất, chỉ có số ít mấy cái thần kinh cứng cỏi gia hỏa tình nguyện để thi thể của chính mình tạm thời bảo lưu, bọn họ muốn lấy linh hồn trạng thái màu trắng đen thị giác tới xem một chút sắp xuất hiện rốt cuộc là ai!
 
 	"Đây là. . . Cây cối sợi rễ! "
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm giờ khắc này nơi nào còn có thường ngày công tử văn nhã phong độ, hắn kích hoạt rồi một dẫn bốc cháy Thuật Quyển trục, trên tay dấy lên một đám lửa, chậm rãi đến gần rồi cái kia sắc bén trường điều hình vật thể, mượn lửa ánh sáng, nhìn rõ ràng, chuyện này căn bản là là từ trên mặt đất khoan ra cây cối sợi rễ.
 
 	Chỉ là, cây cối sợi rễ lúc nào trở nên uy lực lớn như vậy dĩ nhiên có thể đồng thời thuấn sát nhiều như vậy quan chức cấp cao thủ
 
 	Hơn nữa, căn bản chưa từng nghe nói có như vậy skill tồn tại a!
 
 	"Vâng. . . Là hắn sao "
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đã chuẩn bị triển khai thủ hộ kiếm trận, loại này thần kinh căng thẳng vô cùng sốt sắng trạng thái hắn thực sự là chịu đủ lắm rồi, thậm chí hắn đã hối hận nghe theo Vô Song Vô Kỵ đề nghị này, đồng thời tìm đến cái này kẻ đáng sợ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: