Đệ 260 chương : Nhanh!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Một toàn diện bạo phát Lâm Thất, Mai U Xúc trên người trừ phi thật sự xuất hiện kỳ tích khó mà tin nổi, bằng không đoạn không khả năng chiến thắng.
 
 	Quả nhiên, Lâm Thất phục sinh phía sau, vẻ mặt hờ hững cực điểm, nhưng trong ánh mắt hàn ý nhưng đủ để ngưng kết thành băng, hắn tiếp tục phát huy tốc độ của hắn ưu thế nhằm phía Mai U Xúc.
 
 	Mai U Xúc lúc này tiến vào Thiên nhân cảm ứng trạng thái, chính diện xông tới đến Lâm Thất bị một trong số đó chân đá vững vàng, nhưng Lâm Thất thân thể nhưng dường như một khối vải bông bình thường bỗng nhiên nứt ra.
 
 	Biến chiến tranh thành tơ lụa!
 
 	Nứt ra hai khối ở Mai U Xúc trước người cấp tốc ngưng tụ, một tấc thiếu một tấc hiểm, trừ phi nàng sử dụng ra đá hướng mình vai dựng đứng cao nhấc chân mới có thể đánh cho, nhưng Lâm Thất nhưng sẽ không cho nàng cơ hội này, hai tay của hắn trong nháy mắt vũ thành quang, không đủ một giây, chủy thủ liên tục đâm hướng về Mai U Xúc gáy sáu đao!
 
 	Mai U Xúc không có một chút nào hồi hộp địa hóa thành bạch quang, nàng đồng dạng ở rời xa Lâm Thất góc phục sinh, Lâm Thất thân thể lập tức cực tốc nỗ lực quá khứ.
 
 	Tương tự với biến chiến tranh thành tơ lụa loại tầng thứ này tín ngưỡng skill, làm lạnh thời gian tuyệt đối không ngắn, này một hiệp Lâm Thất, tuyệt đối không thể lại dùng đến này bảo mệnh thần kỹ, vì lẽ đó Mai U Xúc lần thứ hai lấy tịnh chế động, tiến vào Thiên nhân cảm ứng trạng thái bên dưới.
 
 	Nhưng mà nghênh tiếp nàng nhưng là từ trên trời giáng xuống một một trượng to lớn kim sắc cây búa.
 
 	Chính nghĩa chi chuy!
 
 	Lâm Thất phá ất chính nghĩa chi chuy để Mai U Xúc chạy đều chạy không được, nếu như muốn chạy ra này một trượng khoảng cách, nàng thế tất từ Thiên nhân cảm ứng trạng thái trung đi ra ngoài, liền mất đi lấy tịnh chế động ưu thế, Lâm Thất có thể dễ dàng thiếp thân mà lên, đem HP cấp tốc đánh hụt, mà nếu như không chạy. . .
 
 	Để cho Mai U Xúc phản ứng thời gian thực sự quá thiếu, bởi vì sự chú ý của nàng vẫn luôn ở ứng đối ra sao Lâm Thất nhanh chóng tấn công, cái gọi là ếch ngồi đáy giếng chính là như vậy, rơi đến chính mình cho mình bện sáo bên trong, căn bản hoàn toàn quên Lâm Thất cái này Vương Thứ còn nắm giữ chính nghĩa chi nện cho, nàng hơi hơi một do dự, cây búa cũng đã rơi xuống đỉnh đầu, căn bản không có bất luận sự chống cự nào mê muội skill Mai U Xúc bị ròng rã ngất ở năm giây!
 
 	Khoảng thời gian này, lấy Lâm Thất phát ra năng lực, đầy đủ nàng dập máy năm lần.
 
 	Mà Lâm Thất nhanh vọt tới Mai U Xúc trước mặt nhưng đột nhiên ngừng lại, hắn đợi được mê muội kéo dài thời gian trôi qua bốn điểm : bốn giờ ngũ giây thời điểm, mới nhanh nhẹn vô cùng chuyển tới Mai U Xúc phía sau, liên tục hai đòn liệt cảnh, Mai U Xúc hóa thành bạch quang.
 
 	Nàng còn thừa lại điều thứ ba mệnh!
 
 	Lựa chọn ở rời xa Lâm Thất xa nhất bên cạnh lôi đài phục sinh, Mai U Xúc quyết định thay đổi đấu pháp!
 
 	Ngự Khí thần thông!
 
 	Mai U Xúc thân thể chậm rãi trôi nổi mà lên, Thiên nhân cảm ứng đã khó có thể đối(đúng) Lâm Thất tạo thành ảnh hưởng, bởi vì chính nghĩa chi chuy làm lạnh thời gian rất ngắn, đợi được Lâm Thất lần thứ hai xông lại thời điểm, chính nghĩa chi chuy làm lạnh thời gian cũng là đến, vì lẽ đó, Mai U Xúc quyết tâm đánh bạc một cái, nàng dùng Ngự Khí thần thông bay đến giữa không trung, khóa chặt Lâm Thất một lần phát động từ trên trời giáng xuống phi yến hồi lang!
 
 	Chỉ có mượn dùng trọng lực mới có thể để tốc độ của chính mình bạo phát đến cực hạn,
 
 	Miễn cưỡng có thể trung hoà Lâm Thất né tránh tốc độ.
 
 	Lâm Thất xông lại thời điểm, Mai U Xúc đã lên tới cao ba trượng độ cao, độ cao này so với (tỷ đấu) chính nghĩa chi chuy hiện ra độ cao đều cao, vì lẽ đó Lâm Thất hiện tại là không thể ra sức, trừ phi hắn dùng mẫn mà hiếu học quyết ăn trộm Mai U Xúc Ngự Khí thần thông, cũng tại chỗ dựng đứng bay lên không, chơi một tay ai cũng đánh không tới ai xiếc.
 
 	Trên thực tế Lâm Thất quả thực quay về Mai U Xúc sử dụng mẫn mà hiếu học quyết, Mai U Xúc trên người xuất hiện một Quang Đoàn tiến vào Lâm Thất trong thân thể, ngoại trừ Lâm Thất bản thân ở ngoài, không ai biết đây là cái gì, mà Lâm Thất cũng ở cái này Quang Đoàn cùng thể phía sau, đứng yên ở tại chỗ, thậm chí chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Lẽ nào cái tên này ăn trộm u xúc Thiên nhân cảm ứng
 
 	Liền ngay cả Nhiếp Túng cũng không nắm chắc được, xem mặt ngoài Lâm Thất như là trước Mai U Xúc đột phá Thiên nhân cảm ứng thời điểm dáng vẻ, đứng thẳng bất động nhắm mắt lại, nhưng Nhiếp Túng bản năng cảm nhận được một cỗ không ổn bầu không khí, hắn phi thường muốn nhắc nhở Mai U Xúc cẩn thận, thậm chí từ bỏ trước dự định, thay đổi tiến công sách lược, thế nhưng hắn nằm ở khán giả trạng thái không cách nào cho thi đấu trung tuyển thủ truyền tống bất kỳ tin tức gì.
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Phi yến hồi lang! !
 
 	Mai U Xúc không muốn chờ đợi thêm nữa, hai chân tự giữa không trung giao nhau lượn vòng, dường như một cái bạo toàn màu xanh lam mũi khoan bình thường từ trên bắn xuống!
 
 	Khí tức lạnh lẽo như băng ầm ầm tản mát ra, ở tại hai chân chu vi ngưng kết thành nhanh chóng xoay quanh gấp đóng băng tinh quyển.
 
 	"Không được! Ta biết Lâm Thất muốn làm gì!"
 
 	Nhiếp Túng từ chỗ ngồi bỗng nhiên đứng dậy! Chết nhìn chòng chọc giữa trường.
 
 	Ngay ở Mai U Xúc cái kia dắt Hàn Băng gió xoáy hai chân hầu như muốn giẫm đến Lâm Thất đỉnh đầu thời điểm, Lâm Thất u nhiên mở hai con mắt, thân thể bỗng nhiên đứng chổng ngược mà lên, không chỉ làm cho Mai U Xúc giảo sát đánh hụt, hơn nữa Lâm Thất hai chân còn vừa đúng địa đạp ở Mai U Xúc chân loan nơi, vị trí này, chính là Hàn Băng gió xoáy bao phủ không tới địa phương.
 
 	Mà Lâm Thất hai chân bên trên, ầm ầm tuôn ra xán lạn hàn băng phong bạo!
 
 	Phi yến hồi lang! !
 
 	Hắn mẫn mà hiếu học quyết ăn trộm Mai U Xúc phi yến hồi lang! Phá ất mẫn mà hiếu học quyết, ( ) đủ để ăn trộm đến phá ất phi yến hồi lang!
 
 	Liền hết thảy khán giả nhìn thấy cực kỳ hoa lệ mà nhiệt huyết một màn, Lâm Thất tự dưới mà lên, xoay quanh giảo sát chân kính đem đông thành tượng đá Mai U Xúc một đường đá đến giữa không trung, cuối cùng một cước ầm ầm khiến cho tượng băng nổ tung!
 
 	Lâm Thất một xảo diệu địa bốc lên, ung dung hạ xuống, vô số khán giả đứng dậy điên cuồng vỗ tay, lớn tiếng quát thải.
 
 	Mai U Xúc hóa thành bạch quang truyền tống ra ngoài.
 
 	Nhiếp Túng: Ngươi làm rất tốt, dĩ nhiên đánh bại Lâm Thất một lần, tuy rằng thất bại, nhưng ngươi tất nhưng đã để rất nhiều người nổi lòng tôn kính, bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy có võ thuật gia giết vào tứ cường!
 
 	Mai U Xúc: Không cần an ủi, ta sức chịu đựng không như vậy kém.
 
 	Nhiếp Túng: Ngươi có thể nói lời này ta liền yên tâm, trận chiến này, có cảm giác sao
 
 	Mai U Xúc: Ta tìm tới con đường tương lai.
 
 	Nhiếp Túng: Như thế khuếch đại vậy ngươi tổng kết một chút đi!
 
 	Mai U Xúc: Liền một chữ.
 
 	Nhiếp Túng: Cái gì
 
 	Mai U Xúc: Nhanh!
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền bị truyền tống vào đại võ đài ở trong, hắn đối diện đồng dạng sáng lên truyền tống ánh sáng, hắn cùng Tây môn đại quan nhân đồng thời bị truyện đưa tới, bốn phía trên thính phòng nhất thời truyền ra một trận sơn hô biển gầm giống như gầm rú, Nhiếp Túng biết, bên trong tất nhiên có Bá Thứ thanh viên chính mình, nhưng cũng khẳng định có không ít thân cận Tây Môn đại quan người hào ở đại chửi mình, hô to để Tây môn đại quan nhân đem mình vào chỗ chết đánh, ngược được bản thân tìm không được bắc là thiếu không được.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ Tây môn đại quan nhân, Tây môn đại quan nhân cũng tương tự ở nhìn hắn, hai người đã không cần nói nhiều, trong ánh mắt toát ra khắc cốt sát cơ đã nói rõ tất cả!
 
 	Tạo hóa trêu người cũng được, gặp vận rủi vận cũng được, nói chung Nhiếp Túng sau khi sống lại kẻ địch một tiếp theo một, Yêu Ngươi Bưởi, Du Dương Ta Tâm, vẫn xả ngã Tây môn đại quan nhân trên người, hắn hiện tại cùng quốc vương trở thành tử địch!
 
 	[ quân tử đường điện thoại di động bản ]