Đệ 162 chương : Áp giải!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thứ hai skill hạt vĩ châm, bởi vì không phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể tăng lên, mà là nhất định phải Nhiếp Túng cầm trong tay Tài Quyết chi hoàn công kích lạc đang quái vật trên người, hàng giáp bảo vệ có hiệu lực thời điểm, hạt vĩ châm mới có thể có hiệu lực, cũng bởi vậy, hạt vĩ châm tốc độ lên cấp đuổi không được mài giũa thuật nhanh, nhưng bởi Nhiếp Túng đánh chính là căn bản chưa mở ra nhất chuyển BOSS quái, hạt vĩ châm mỗi thành công có hiệu lực một lần, được kinh nghiệm đều sẽ là mãn cấp BOSS hai lần trở lên, này liền khiến cho Nhiếp Túng bị dọn dẹp ra nguyên thời điểm, hạt vĩ châm đẳng cấp đã biến thành 8 level 7!
 
 	—— hạt vĩ châm
 
 	Nghề nghiệp skill, hi hữu skill
 
 	Skill đẳng cấp: 8 level 7, kinh nghiệm 12. 59%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Học tập đẳng cấp: Level 70
 
 	Giới thiệu: Đây là một tà ác skill, đây là một thương thiên hại lý skill, vì lẽ đó vì là thiên đố kỵ, chỉ có thể tỏa ra một lần ánh sáng, có điều, vì đó dung hợp vũ khí cũng nhất định sẽ trở thành bi kịch, bởi vì nó đem mất đi lần thứ hai trưởng thành cơ hội.
 
 	Thuộc tính: Một lần skill đặc thù, lấy vũ khí vì là mục tiêu sử dụng, truyền vào thần bí đuôi bò cạp chi độc, 8 level 7 có thể làm cho vũ khí mỗi lần công kích thời điểm hạ thấp đối phương 87 điểm ngoại công sức phòng ngự, kéo dài thời gian 10 giây, trong lúc này bên trong, chỉ cần công kích lần nữa đến mục tiêu, thì lại mục tiêu giáp bảo vệ hạ thấp trạng thái sẽ bố trí lại làm lạnh thời gian, nguyên trạng thái có thể vô hạn chồng chất.
 
 	Chú: Nguyên sách skill đối(đúng) vũ khí sử dụng sau, nên vũ khí đem mất đi cường hóa công năng, vĩnh hằng không thể dùng Tử Ngọc tiến hành cường hóa.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 0 giây
 
 	Một lần công kích hạ thấp 87 điểm giáp bảo vệ!
 
 	Có thể vô hạn chồng chất!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng hiện tại tối không sợ chính là trì cửu chiến, mà hắn cũng có thể dựa vào cao né tránh cùng bất kỳ huyết cao phòng dày đến cực điểm đối thủ đánh trì cửu chiến. Mặc dù đối thủ phòng ngự cao đến sự công kích của chính mình đều không thể phá vỡ thời điểm, không cần phải gấp gáp, thông thường loại này đối thủ đánh trúng cùng lực công kích là tử huyệt, chính mình hãy cùng hắn bính thời gian, rất nhanh hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo ngoại công phòng ngự sẽ ở hạt vĩ châm chồng chất cắt giảm dưới bị mạt thành linh, kỳ thực không cần phải linh, Nhiếp Túng liền có thể thực hiện đánh giết.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hai người này ở ngoài trong mắt người rác rưởi mà buồn nôn cho không cũng không muốn skill, làm cho Nhiếp Túng thực lực lần thứ hai phát sinh biến chất!
 
 	"Ở trong mắt ta, nhất chuyển trước, Bá Thứ nên có tam đại có phổ cập ý nghĩa chuyên môn thần kỹ! Mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm là trong đó thứ hai, còn có nhất cá kỹ năng, không phải nghề nghiệp skill, mà là tín ngưỡng skill, một không bị bất kỳ bá đạo player ưu ái, bỏ đi như giày rách tín ngưỡng skill."
 
 	—— áp giải: Bá đạo thông dụng tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +200)
 
 	Giới thiệu: Áp tội phạm lên đường!
 
 	Thuộc tính: Nhất định phải ở kẻ địch sau lưng khoảng cách gần mới có thể kích hoạt, đối(đúng) mục tiêu sử dụng sau, có thể làm cho mục tiêu trong một khoảng thời gian không cách nào xoay người, dường như tội phạm bị nha dịch trở tay áp giải tiến lên.
 
 	Hạn định đẳng cấp: 75
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	Cần thiết điểm cống hiến: 200
 
 	Skill này thuộc tính khiến người ta buồn nôn, thử hỏi, chỉ bằng Bá Thứ này toàn thuộc tính trưởng thành tất cả đều là tối hạn cuối nhược tra nghề nghiệp, sao chịu được so với (tỷ đấu) pháp hệ nghề nghiệp di động rác rưởi tốc độ, cái nào có cơ hội chạy đến nhân gia phía sau
 
 	Ngươi còn không chờ chạy tới liền bị người đánh ngã nhiều lần.
 
 	Lùi một bước nói, coi như ngươi chạy đến người khác phía sau, ngươi cũng thành công phóng thích áp giải, sau đó thì sao quản cái P dùng!
 
 	Sự công kích của ngươi căn bản đánh không được kẻ địch bao nhiêu huyết, bởi vì hỗn loạn ở trong thích khách căn bản không có "Bối Thứ" này nói chuyện, ở sau lưng công kích cũng sẽ không có công kích bổ trợ, càng không có phá giáp công năng, mà mặc dù lực công kích của ngươi bị trang bị cùng còn lại skill tấn công cho chồng cao, đối phương cũng có thể chạy a!
 
 	Không cho xoay người, không phải là tuyệt đối, trước tiên không đề cập tới các loại giải trừ mặt trái trạng thái skill, chỉ một điểm, người người đều có đối(đúng) các loại mặt trái trạng thái resistance, không cho xoay người, hơi hơi chếch nghiêng người tử nhưng là có thể làm được a chỉ cần có một điểm độ cong, vậy thì xoay quanh chạy chính là, luôn có chính diện quay về ngươi thời điểm, kỳ thực không cần chính diện quay về ngươi, rất nhiều skill cũng có thể phóng thích, đặc biệt là quần sát skill, những kia cao công pháp sư hoàn toàn có thể thong dong quay lưng ngươi hướng về đỉnh đầu của mình thả quần sát, kết quả ngươi còn không đánh người ta mấy lần, chính mình trước hết treo, trái lại là thành tựu người khác tinh tướng, bởi vì người ta là quay lưng ngươi đem ngươi đánh chết, phiền muộn không!
 
 	Này vẻn vẹn là đem Bá Thứ làm ví dụ, đối với hắn dư nghề nghiệp tới nói, đối(đúng) kỹ năng này căn bản không thèm nhìn, áp giải kích hoạt điều kiện nhất định phải gần người cùng ở đối phương phía sau lưng, chỉ bằng cái điều kiện này, cũng làm người ta kính sợ tránh xa, tấn công từ xa nghề nghiệp vô hiệu, gần trình nghề nghiệp bá chiến to lớn nhất đặc sắc chính là am hiểu cùng người khác chính diện cứng đối cứng, nào có lấp loé loại skill ngươi để hắn vì cái này phá skill chuyên môn hướng về nhân gia sau lưng chạy đầu óc tú đậu
 
 	Nói chung cái này bị coi là rác rưởi cùng kẻ đáng ghét skill, cần thiết học viện điểm cống hiến nhưng thực tại không ít, 200 điểm cống hiến điểm ở một trình độ nào đó thì tương đương với đánh hai trăm tràng sân đấu đồng thời toàn thắng lượng công việc, chỉ có thể là để đông đảo bá đạo player kính sợ tránh xa, nhất chuyển trước tín ngưỡng skill cũng chỉ có tám cái skill ô vuông, phàm là hơi dài tiến vào player đều sẽ tính toán tỉ mỉ, tín ngưỡng skill xem chính là học viện điểm cống hiến, mức độ lớn nhất bài trừ rơi mất tiền tài quấy rầy, chỉ cần bính thời gian bính tinh lực, đồng ý háo ở này bên trên, chung quy có thể đem trái tim nghi tín ngưỡng skill học được.
 
 	Vì lẽ đó, người bình thường đều sẽ không đem quý giá tín ngưỡng skill ô vuông dùng để học tập "Thấp kém" skill.
 
 	Nhưng là vừa trở lại câu nói kia, hỗn loạn chính thức cho tới nay tuyên dương chính là không có rác rưởi skill, chỉ là không tìm được phát huy skill ưu thế phù hợp điểm, tuyệt đại đa số player trong mắt rác rưởi skill, nhưng cực khả năng ở trong mắt bọn họ đồng dạng rác rưởi Bá Thứ trên người tỏa ra độc nhất ánh sáng.
 
 	Mà trên thực tế, áp giải thuộc tính Nhiếp Túng ấn tượng phi thường sâu sắc, bởi vì hắn kiếp trước Lương quốc cái kia nghịch ngợm gây sự anh em liền chuyên môn hoa đại lực khí xoạt học viện cống hiến, học được skill này, hắn là chuyên môn dùng skill này đến ngược đãi tiểu hào chơi.
 
 	Nhiếp Túng lúc trước nhìn ba chuyển đại hào vị nhân huynh kia, ở tín ngưỡng thành sân đấu trên dùng áp giải tới chơi làm một vị khổ rồi chưa chuyển sinh 50+ tiểu hào, hỏi qua:
 
 	"Thật sự có tốt như vậy chơi sao "
 
 	Vị nhân huynh kia mừng rỡ cùng cái hầu nhi tự nhảy nhót tưng bừng, chỉ vào đỉnh đầu của chính mình đáp lại nói:
 
 	"Hống hống ha ha. . . Lại đã quên ta gọi cái gì vậy thì đệ 180 thứ hiện ra đến để ngươi xem một chút, xem tên ta a! Xem a xem a oa ha ha ha. . ."
 
 	Nhiếp Túng thở dài, không tự chủ được địa liếc mắt nhìn vị nhân huynh kia ID:
 
 	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu.
 
 	. . .
 
 	Đánh thủ vệ Kiếm Các dùng hơn một giờ, mọi người truyền đi sau, từng người phát biểu lại cảm tưởng, vô cùng phấn khởi địa hàn huyên tán gẫu đối chiến nhất chuyển quái cảm giác sau, trân lung ván cờ phó bản làm lạnh thời gian liền đến, thế nhưng khi mọi người vô cùng phấn khởi địa lựa chọn sau khi tiến vào, nhưng quả nhiên dường như Nhiếp Túng nói, phó bản là mở ra, thế nhưng đối với người khác mở ra, bọn họ đã xoạt quá một lần, liền mất đi 24h bên trong lần thứ hai tiến vào tư cách.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng chỉ có thể mang theo mọi người đi tới tân hải chi đảo địa đồ, tùy ý tổ đội xoạt quái.