Đệ 292 chương : Mở toàn thể ngăn địch với mật thất khẩu!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Động giả chế định quy tắc, hệ thống đến cân bằng, Orilke  quốc vương bệ hạ nguyên bản lập ra quy tắc là ở chiến trường khu vực đánh giết triều thiên môn giải phóng bi người sau, bị đánh giết giả nhất định phải ở biên cảnh phục sinh điểm phục sinh, sau đó chỉ có thể cưỡi ngựa trở về nhảy, thời gian nhất định bên trong mất đi không gian truyền tống quyền lợi, tức bọn họ đem không cách nào vận dụng trúc chuồn chuồn cùng vương giả chi ấn, cũng bị tạm thời cướp đoạt sử dụng trạm dịch cùng phu xe quyền lợi!
 
 	Thế nhưng bị hệ thống cho phủ quyết, Orilke  quốc vương bệ hạ lại đổi thành ở ngoại thành phía đông tây giao Nam Giao Bắc Giao cùng địa đồ phục sinh điểm phục sinh, hệ thống vẫn cứ không có thông qua, cuối cùng Orilke  quốc vương bệ hạ định ở ở Tề quốc trung tâm quảng trường phục sinh điểm phục sinh, hệ thống mới đồng ý, như vậy, triều thiên môn giải phóng bi người ở tuyên vũ môn chu vi bị giết, nếu như không có bác sĩ ngay lập tức đem phục sinh, liền sẽ tự động ở Tề quốc trung tâm chung quanh quảng trường phục sinh, đồng thời không thể vận dụng bất kỳ viễn trình truyền tống đạo cụ hoặc npc, chỉ có thể cưỡi ngựa hướng về Vương Cung chạy vội!
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ đánh cho chính là chênh lệch thời gian! Orilke  người chiến lược ý nghĩa, chính là ở trì trệ triều thiên môn giải phóng bi người giết vào hoàng cung mật thất thời gian!
 
 	Hệ thống giả thiết tứ đại khiến mỗi người có chỗ huyền diệu, liền xem ngươi có hay không lợi dụng, mà phía trên thế giới này, xưa nay đều không thiếu thốn người thông minh.
 
 	Nhiếp Túng cũng không ngừng lại, ẩn thân trạng thái cưỡi ngựa chạy vội, mãi cho đến tới gần hoàng cung mới xuống ngựa bộ hành.
 
 	Nhiếp Túng xuyên qua tầng tầng vây quanh ở hoàng cung hai bên đưa đầu xem cuộc vui đám người, bọn họ chỉ là tụ tập ở hai bên, cũng không dám tụ tập ở chính diện, nơi đó là cho đoạt thành người hai phe mã lưu đi ra thông hành đại đạo, hiện tại là hộ ấn Đại Tướng bị công kích trong lúc, quốc gia quan chức đặc quyền đều sẽ tự động che đậy, vì lẽ đó Tể Tướng cùng Ngự Sử đại phu cùng cũng không thể quan người, bộ đầu cũng không thể hưởng thụ giết người không hồng tên đặc quyền, điều này sẽ đưa đến song phe nhân mã ở hoàng cung ở ngoài chỉ là lẫn nhau chửi rủa, nếu không liền như người dưng nước lã, một khi tiến vào mật thất địa đồ lập tức đại khai sát giới.
 
 	(liên quan với đoạt thành chiến tế thì lại, xin mời quan tâm liên quan đến tác phẩm, liền dường như trước quốc chiến tế thì lại như thế, tác giả quân sẽ ở liên quan đến tác phẩm bên trong bày ra đến. )
 
 	Nhiếp Túng hiện tại có hai cái lựa chọn,
 
 	Lựa chọn thứ nhất là an tâm xem cuộc vui, chậm đợi kết quả cuối cùng ra lò, bởi vì hắn mặc dù là nhảy vào trong mật thất, cũng không cách nào đối(đúng) đoạt thành song phương ra tay, hệ thống ngầm thừa nhận mật thất trong địa đồ bất kỳ phe thứ ba player đều đều là phi công trạng thái, không ngừng không cách nào công kích người còn lại, cũng không thể công kích hộ ấn Đại Tướng, thế nhưng ngược lại, mặt khác hai phe player thì lại có thể không kiêng kị mà đối(đúng) không thuộc về hai cái bang phái bất luận người nào ra tay, đem dọn dẹp ra đi.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại coi như là thân xin gia nhập Vân Tử không phải bang hội đều vô dụng, đoạt thành chiến một khi mở ra, bang hội thu Nhân giới diện tự động khóa chặt, hệ thống hầu như đem tất cả không hợp lý quấy rầy chiến cuộc nhân tố đều bài trừ ở bên ngoài.
 
 	Mà Nhiếp Túng còn có lựa chọn thứ hai, vậy thì là. . .
 
 	Bạch!
 
 	Một khi sử dụng skill, Nhiếp Túng trực tiếp hiện ra thân hình, hình thức đổi thành toàn thể, trên đỉnh đầu hiện ra đến rồi mang huyết đao tiêu chí, lấp loé tập kích đến một tên chính đang vội vội vàng vàng hướng về mật thất nhập khẩu cản triều thiên môn giải phóng bi thành viên phía sau, Tài Quyết chi hoàn sau lưng vạch một cái, tên kia thành viên lập tức đang khiếp sợ ở trong ngã xuống đất trở thành thi thể, cùng lúc đó, Nhiếp Túng tên thình lình đã biến thành màu đỏ!
 
 	Mở toàn thể ngăn địch với mật thất khẩu!
 
 	Một hồng tên đột nhiên xuất hiện, để không ít người kinh ngạc không tên, vừa muốn suy nghĩ cái nào mắt không mở dám ở nơi này khoảng thời gian này gây sự thời điểm, cái kia mơ hồ vặn vẹo bóng người, trên đỉnh đầu cái kia bốn cái vàng chói lọi "Minh chủ võ lâm" đại tự, để đông đảo người vây xem khiếp sợ rống to lên:
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần!"
 
 	"Nhiếp Túng!"
 
 	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!
 
 	Đánh chết một triều thiên môn giải phóng bi thành viên phía sau, quỷ thần chiếu khiến tự động kích hoạt, lấp loé tập kích không làm lạnh, Nhiếp Túng liên tục vượt lên rồi bốn lần, giây rơi mất lấp loé tập kích phạm vi bao trùm bên trong toàn bộ triều thiên môn giải phóng bi thành viên.
 
 	Nhiếp Túng tên lập tức trở nên đỏ sẫm, chu vi player trực tiếp xem ở lại : sững sờ.
 
 	"Nhiếp Túng vô địch!"
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần soái ở lại : sững sờ!"
 
 	"Đại thần ta ủng hộ ngươi! Bá Thứ vô địch!"
 
 	Người vây xem trung Bá Thứ player trước hết phản ứng lại, lập tức kích động điên cuồng hét lên lên, bọn họ đã sớm ở đại hội võ lâm thời điểm liền đem mình đại vào tiến vào Nhiếp Túng trong thân thể, bọn họ là nhược tra, vậy thì tưởng tượng chính mình là huyễn ảnh Sát Thần, Nhiếp Túng giết người, bọn họ cũng theo thoải mái a!
 
 	"Nhiếp Túng! Ngươi tên khốn này cũng tới chảy này giao du với kẻ xấu!"
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến dẫn Huyết Sát chiến ma, ba kéo nạp kéo cùng với hơn ba mươi triều thiên môn giải phóng bi thành viên từ người vây xem lưu ra miệng đường nối cưỡi ngựa vọt vào, bọn họ cũng là vừa trải qua máu tanh chém giết, đột phá Orilke  phong tỏa mới giết tới đây, không ngờ rằng đột nhiên nhiều một Nhiếp Túng!
 
 	Hơn nữa hiển nhiên là Nhiếp Túng chủ động công kích phe mình nhân viên, bởi vì hắn đã đẩy đại hồng tên!
 
 	"Thực sự là ngực lớn nhưng không có đầu óc."
 
 	Nhiếp Túng cười lạnh nói:
 
 	"Ta là tới giao du với kẻ xấu sao ta không phải là người ngoài a! Lẽ nào đánh giết triều thiên môn giải phóng bi người không phải ta nghĩa vụ sao "
 
 	Huyết Sát chiến ma sát khí tràn trề nói:
 
 	"Cùng cái này không nói lý rác rưởi nói chút vô dụng làm gì! Chuyện quá khẩn cấp! Nhanh giết tới!"
 
 	Vèo!
 
 	Nhiếp Túng thân thể u nhiên xuất hiện ở Huyết Sát chiến ma phía sau, Huyết Sát chiến ma thân vì là bộ đầu, cũng không phải ngồi không, chiến đấu ý thức cực kỳ nhạy cảm, Nhiếp Túng biến mất ở tại chỗ thời điểm thân thể của hắn liền hơi núp, Nhiếp Túng xuất hiện ở sau lưng của hắn chớp mắt, rộng mở mà lên, trên người hắn từ dưới lên tuôn ra màu máu sóng khí!
 
 	Vỡ sơn kích!
 
 	Liên tục bốn đoạn tuyệt đối đánh trúng thương tổn, đồng thời cuối cùng một đoạn thương tổn còn có đem kẻ địch đánh bay công năng!
 
 	Thế nhưng, Huyết Sát chiến ma trên đỉnh đầu lại đột nhiên tuôn ra một năm vị mấy màu máu mức thương tổn, vỡ sơn kích bốn đoạn thương tổn còn không đánh xong hắn ngay ở màu máu sóng khí ở trong ngã xuống đất.
 
 	Hung linh kêu khóc, Nhiếp Túng đã tiến vào quỷ ảnh bộ trạng thái!
 
 	Thiên Pháp đạo!
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến ngay lập tức liền muốn phế bỏ Nhiếp Túng né tránh trị, đồng thời ba kéo nạp kéo xông lên trước, nhằm vào Nhiếp Túng động khoảng cách gần xung phong!
 
 	Công kích vô hiệu!
 
 	Ba kéo nạp kéo xung phong nhưng đánh vào chỗ trống, chỉ có một đạo không ngừng xoay tròn khói đen ở trước mắt của hắn.
 
 	—45212!
 
 	Tám lần ban ân giải thoát!
 
 	Nhiếp Túng thân thể xuất hiện ở Dạ Vũ Tuyệt Luyến phía sau, một đao tuôn ra tám lần thương tổn, cao tới ba trượng đi xuống chảy xuống tràn trề máu tươi khủng bố mức thương tổn trong nháy mắt thoáng hiện, kích thích đông đảo người vây xem lấy tay ô mặt, không dám nhìn thẳng máu tanh.
 
 	Quỷ thần chiếu khiến lần thứ hai kích hoạt, Nhiếp Túng trong nháy mắt vọt đến ba kéo nạp kéo phía sau, đem hoàn toàn chưa kịp phản ứng ba kéo nạp kéo cho một đao giây đi!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Ban ân giải thoát!
 
 	Quỷ thần chiếu khiến nghịch thiên bị động hiệu quả bên dưới, Nhiếp Túng hóa thân thành tử diễm lượn lờ ma quỷ, ở Dạ Vũ Tuyệt Luyến mang đến triều thiên môn giải phóng bi thành viên ở trong không ngừng nhảy lên, đoàn người tấn ngã xuống đất, lạc ở xung quanh trong mắt người quả thực chính là gặt lúa mạch, thường thường Nhiếp Túng giết chết một người, thân thể của hắn vẫn không có ngã xuống thời điểm, hắn đã đánh hụt sau một người HP, trước một player vừa ngã xuống một nửa, thứ tư cùng người thứ năm cũng đã nằm ở sắp ngã xuống đất tử thi trạng thái.
 
 	Một đoạn này video bị truyện đi tới phía sau, có người nói Nhiếp Túng giết hơn ba mươi người dùng mười tám giây, có người nói dùng không tới mười lăm giây, còn có người nói dùng không tới mười giây, những người vây xem chỉ cảm thấy đỉnh đầu minh chủ võ lâm bốn cái kim sắc đại tự thân ảnh màu tím ở trong đám người giống như quỷ mị bình thường gọi tới gọi lui, chờ bọn hắn cảm thấy nghẹt thở, muốn hô hút một ngụm thời điểm, mới rộng mở giác, triều thiên môn giải phóng bi người đã tử quang.
 
 	Mà hiện tại Nhiếp Túng, gia tộc tên gọi cá nhân Id cùng đã bị hệ thống cưỡng chế biểu hiện lên đỉnh đầu, tội ác tày trời, đỏ đến mức tử!
 
 	(ps: Đại gia chú ý, ngày hôm nay là Thất Nguyệt ngày cuối cùng, ngày mai chính là số, tác giả quân cần các thư hữu kiên quyết đem giữ gốc vé tháng gửi cho Bá Thứ, ngay ở hào, nhân vì cái này nguyệt Bá Thứ chương mới lượng hoàn toàn đầy đủ, chỉ cần toàn bộ đặt mua quyển sách bằng hữu, tháng sau tất nhiên phải nhận được một tấm hoặc ba tấm giữ gốc vé tháng, đây là đặt mua Bá Thứ chiếm được vé tháng, vốn là thuộc về Bá Thứ, thỏ cũng hi vọng đại gia có thể gửi cho Bá Thứ, chúng ta đều đính có 500 người, coi như một người một tấm phiếu, Bá Thứ vé tháng mấy cũng có thể ở trong vòng một ngày đến 500 tấm! Mà chỉ có đạt đến 500 tấm vé tháng con số này, tác giả mới có thể có tiền lời a! Hơn nữa thỏ cũng sẽ không phụ lòng ngày mai cho Bá Thứ đầu vé tháng bằng hữu, ngày mai chí ít năm canh! Chúng ta vé tháng quy tắc, mỗi tăng cường 1oo trương, liền thêm canh một, vĩnh hằng hữu hiệu! Nếu như có 500 tấm vé tháng, ngày mai sẽ xuất hiện xưa nay chưa từng có mười chương! Các bằng hữu, chúng ta, có phải là đến chiến đấu! )8