Đệ 326 chương : Vô hạn đột kích Đại tướng quân vương!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: APP đề cử đoạn thời gian bên trong, mỗi một lần vạn thưởng, tức mỗi sinh ra một đà chủ cấp fans, tác giả quân sẽ thêm chương một chương, đồng thời, đều đính mỗi tăng cường 100 cái thêm chương, vé tháng mỗi tăng trưởng 100 tấm thêm chương hứa hẹn vĩnh hằng hữu hiệu, Bá Thứ tuyệt đối không uổng! Tác giả quân mặc dù ở trù bị hôn lễ trong lúc cũng tuyệt đối không uổng! Quá mức gõ chữ đến sau nửa đêm chính là, đồng thời cố lên đi! )
 
 	Đúng, ngay ở Vân Tử Phi bảy con cơ quan điểu đột phá tầng tầng trở ngại, bể mất bốn con, còn có ba con lấy không thể dự đoán quỹ tích tiến lên rốt cục phải đem Tây môn đại quan nhân nổ cái tan xương nát thịt trước một khắc, bị Tây môn đại quan nhân dùng mạnh nhất đơn thể Liệt Hỏa xạ tuyến tập hỏa đại thần rốt cục hao hết cuối cùng một tia HP, đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	Trong giây lát này, Vân Tử Phi trên mặt vẻ mặt phức tạp cực điểm, như là hết sức không cam lòng vừa giống như là hết sức buồn nôn, còn tràn ngập đủ để tàn sát nhân gian căm giận ngút trời, sau một khắc, hắn liền bị xoạt đi ra hai tên giáp vàng hộ vệ mang đi, bởi vì hắn vừa tiếp nhận Tề quốc mới mấy ngày, thống trị lực trị số căn bản là không cao, vì lẽ đó, hắn vương vị một khi mất đi, bị giam nhà giam thời gian liền so với (tỷ đấu) nguyên bản Tây môn đại quan nhân cùng Vô Song Vô Kỵ đều nhiều hơn, đạt đến tám giờ.
 
 	Vừa nếm trải vương tọa ngon ngọt, còn chưa ngồi nóng đít tử, dĩ nhiên liền bị đuổi xuống đài đến rồi! Kẻ địch dùng phương pháp còn cmn cùng chính mình dùng ở trên người kẻ địch phương pháp là như thế!
 
 	Trơ mắt mà nhìn đại thần bị tạp, nhiều như vậy người tận mắt nhìn thấy, mình bị quan vào ngục giam, chuyện này quả thật chính là sỉ nhục lớn lao!
 
 	Tây môn đại quan nhân! Ngươi cmn cho lão tử chờ!
 
 	Vân Tử Phi ở nhà giam ở trong vẻ mặt doạ người, hàm răng đều cắn ra tiếng hưởng, hai tay gắt gao nắm lấy cửa lao trên thiết lăng, hầu như muốn đem thiết lăng cho miễn cưỡng vặn gãy.
 
 	Ầm!
 
 	Tây môn đại quan nhân quả thực cũng bị nổ thành thi thể, nhưng hắn là cười ngã xuống đất, cao hứng nguyên nhân rất đơn giản, mục tiêu rốt cục đạt xong rồi! May mà chính mình nhanh trí, ở Vô Song Vô Kỵ đám người bị hạn chế thời điểm, hắn lựa chọn từ bỏ sấn loạn đào tẩu, mà là lập tức không chút do dự mà mở toàn thể chính mình chém đại thần!
 
 	May là hắn thắng cược!
 
 	Lấy cái mạng của mình,
 
 	Đổi lấy cái này mang tính then chốt kế hoạch hoàn thành!
 
 	Quá đáng giá!
 
 	Chết tiệt Vân Tử Phi, cũng làm cho ngươi trải nghiệm dưới từ Thiên Đường tới địa ngục chênh lệch cảm giác, quốc vương bảo tọa trong nháy mắt bị lật tung, cưỡng chế tính quan nhà giam cảm giác có phải là rất thoải mái a!
 
 	Tây môn đại quan nhân bóng người xuất hiện ở Tề quốc chính giữa vương thành quảng trường phục sinh khu, vừa xuất hiện liền ngửa mặt lên trời cười to, nhìn ra chu vi tiểu hào sững sờ sững sờ.
 
 	Cùng lúc đó, Tây môn đại quan nhân sắp xếp người, có tới hơn ba mươi, toàn bộ tụ tập đến Vương Cung trước Đại tướng quân vương bên người, không chỉ là bọn họ , dựa theo triều thiên môn giải phóng bi kế hoạch lúc trước, một khi đại thần thành công bị tạp, hết thảy triều thiên môn giải phóng bi thành viên, vô hạn đột kích Đại tướng quân vương!
 
 	Đột kích Đại tướng quân vương làm gì vây quanh!
 
 	Triệt để vây quanh địa gắt gao, không cho phép bất luận người nào tới gần!
 
 	Bởi vì mỗi quốc gia trọng yếu NPC Đại tướng quân vương trên người chức năng một trong chính là, đoạt thành giả xin!
 
 	Trúc chuồn chuồn, kích hoạt!
 
 	Tây môn đại quan nhân ung dung không vội địa khởi động trúc chuồn chuồn, trong nháy mắt xuất hiện ở Đại tướng quân vương bên người, triều thiên môn giải phóng bi thành viên vây thành trong vòng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì toàn chạy "
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ cũng là nghi ngờ không thôi, vừa Tây Môn không tiếc chính mình dập máy cũng rốt cục giết chết đại thần, dẫn đến Vân Tử Phi bị giam nhà giam, triều thiên môn giải phóng bi thành viên khí thế lập tức đại thịnh, cùng với ngược lại, mặt kính biên giới cùng Orilke  người nhưng là gặp trầm trọng tinh thần đả kích, sĩ khí tan rã, này nguyên bản là triều thiên môn giải phóng bi người phản công cơ hội tốt, nhưng bọn họ dĩ nhiên hoàn toàn không giao chiến, mà là quay đầu liền chạy, tất cả đều chạy hướng về phía. . . Đại tướng quân vương!
 
 	"Thảo! Đại tướng quân vương có thể xin đoạt thành chiến a! Khốn nạn!"
 
 	"Tất cả mọi người vô hạn xung kích Đại tướng quân vương! Quên đi, chậm. . ."
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ thần sắc phức tạp, dẫn một ít Orilke  người và bộ phận mặt kính biên giới người đi tới triều thiên môn giải phóng bi hình người thành vòng vây trước, nhìn thẳng Tây môn đại quan nhân nói:
 
 	"Thực sự là tính toán thật hay, một khâu chụp một khâu, khâm phục."
 
 	Tây môn đại quan nhân nhưng là lắc đầu một cái, hắn chậm rãi giơ tay lên đến chỉ chỉ đầu óc của chính mình, châm chọc cười một tiếng nói:
 
 	"Nói thật, các ngươi nơi này cũng không được, có phải là cho rằng là đến xin đoạt thành chiến "
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ hơi nhướng mày, môi mấp máy, hiển nhiên là chính đang một cái nào đó kênh trung theo người ngữ âm tán gẫu, hắn là tiến vào Orilke  tối cơ mật tình báo kênh, bên trong người phân bố ở Tề quốc mỗi cái trọng yếu địa đồ cùng then chốt NPC hoặc kiến trúc chu vi, vĩnh viễn ngay lập tức vì đó cung cấp cần nhất một tay tin tức.
 
 	Vừa hắn là hỏi dò ở vào Tề quốc hoàng bảng vị trí thông cáo lan nhân viên tình báo, được đáp lại là, không có bất kỳ đoạt thành chiến xin tin tức quét mới đi ra.
 
 	"Xác nhận xem ngươi này khôi hài vẻ mặt liền biết rồi."
 
 	Tây môn đại quan nhân chế giễu địa cười:
 
 	"Lòng tốt nhắc nhở ngươi một câu, mau mau chuẩn bị ngày mai chiến đấu đi! Hiện tại an bài vẫn tới kịp, nhìn ngày mai chúng ta ai là tân quốc vương!"
 
 	Bị Tây môn đại quan nhân liên tục châm biếm, Orilke  quốc vương bệ hạ trên mặt cũng che không nổi, đều là đứng đầu một bang, bang hội thành viên đều ở một bên nhìn, lão tử có thể nào yếu đi khí thế! Hắn lạnh rên một tiếng nói:
 
 	"Là ngươi phạm hai đi! Bị tạp đại thần bang hội một tuần bên trong là không thể xin đoạt thành chiến, các ngươi khoảng cách lần trước đại thần bị tạp, cũng không đủ một tuần thời gian đi! Còn muốn đoạt thành khôi hài "
 
 	Tây môn đại quan nhân than thở, trong mắt rõ ràng mang theo ý cười, hắn chậm rãi lắc đầu nói:
 
 	"Ai, thông minh a thông minh, làm người từng trải, ta cũng cậy già lên mặt một câu, Orilke , sau đó chớ đem hết thảy tình báo sức mạnh đều dùng ở trong game, game ở ngoài sự tình, đặc biệt là công ty game động tác lớn, thật sự đến hảo hảo nắm giữ một hồi đi."
 
 	Một bên khác, Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc ở trong sân đấu cộng đồng mở ra một cái phòng, bọn họ xin hình thức là vô hạn xa luân chiến, tức, hai người lên sân khấu, dập máy một sau, người thứ ba lập tức nhận ca, quyết ra thắng bại sau, trước treo ra đi lại lập tức bù vị tiếp tục đánh.
 
 	Mà liền ở tại bọn hắn chiến đấu trước, Trung Nguyên Bạo Đồ hỏi:
 
 	"Lão đại a! Đại thần đều phiên, Vân Tử Phi khẳng định là một tuần bên trong mò không được làm quốc vương, nhưng ta nhớ tới Tây Môn bọn họ giúp cũng còn phải có một hai ngày thời gian mới có tư cách đoạt thành đi! Chẳng lẽ nói Vân Tử Phi sẽ chống đỡ Orilke  quốc vương bệ hạ lập tức xin đoạt thành chiến sao "
 
 	Nhiếp Túng cười lắc lắc đầu nói:
 
 	"Đại Đầu, lẽ nào gần nhất ngươi không có quan tâm hỗn loạn công ty hướng đi sao "
 
 	"Cái gì "
 
 	"Lập tức liền muốn mở ra đệ tam bộ bức tư liệu, một khi tân bức tư liệu mở ra, rất nhiều số liệu đều sẽ quét mới, bao quát đoạt thành chiến hệ thống cấm chỉ thời gian các loại, vì lẽ đó ngày mai bức tư liệu mở ra, bất kể là Vân Tử Phi vẫn là Tây Môn, cũng có thể xin đoạt thành chiến."
 
 	"Ta X! Vậy cũng thú vị!"
 
 	Mai U Xúc vào lúc này đột nhiên đến rồi một câu:
 
 	"Cái kia quyết phân thắng thua tiền đề chẳng phải là thành ai trước tiên chạy đến Đại tướng quân vương trước mặt xin ai trước hết thắng một nửa sao "
 
 	"Vẫn là u xúc em gái "nhất châm kiến huyết" a!"
 
 	Nhiếp Túng mắt lộ ra vẻ tán thưởng, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng là vuốt sau gáy khà khà cười, bởi vì Nhiếp Túng khích lệ Mai U Xúc, so với (tỷ đấu) khích lệ chính hắn còn để hắn cao hứng.