Đệ 530 lời cuồng đồ (3)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu lửa giận dâng lên, hắn cười lạnh nói:
 
 	"Không đáng nhắc tới đúng không vậy ngươi có phải là cho rằng, chỉ có đập chúng ta đại thần mới gọi có thể nhấc lên chuyện ngươi thật sự có ước lượng quá ngươi cân lượng sao "
 
 	Nhiếp Túng chỉ tay Hiên Viên Đường Nghiêu đỉnh đầu, giơ ngón tay cái lên nói:
 
 	"Cường quốc tên gọi, trâu bò, chúng ta Tề quốc cũng là cường quốc, hai chúng ta đều là quốc vương, không bằng liền ở ngay đây tỷ thí một chút, tranh đấu tề cùng vương giả tề quốc vương, đến cùng ai cân lượng đủ, ngươi xem coi thế nào "
 
 	Tình cảnh lập tức tĩnh lặng hạ xuống, Hiên Viên Đường Nghiêu ánh mắt nhanh chóng mà xảo quyệt địa ở Nhiếp Túng trên người du đi một lượt, đột nhiên nở nụ cười, hắn dùng đặc thù tra xét loại skill nhìn thấy Nhiếp Túng mặc trên người trang bị, sinh mệnh trang, thêm vào một đống vô dụng HP, ở Hiên Viên Đường Nghiêu trong mắt, chuyện này thực sự là vô dụng nhất trang bị, hắn tôn trọng chính là lơ là trang, tức lơ là phòng ngự loại hình trang bị.
 
 	Đồng thời Hiên Viên Đường Nghiêu trên người, có ba cái Thần khí, tất cả đều là hai cái nhẫn cùng một món vũ khí, toàn bộ có chứa lơ là thuộc tính!
 
 	Ba cái Thần khí, liền đại biểu hắn từng chiếm được ba giới đại hội võ lâm Minh Chủ vị trí, đồng thời, là được gần nhất này ba giới.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Hoàng Thành tranh bá sau đó, trước ngũ giới đại hội võ lâm, ai cùng so tài phục vụ khí minh chủ võ lâm đều là Việt Quốc Mộ Dung hiệp muội, nhân gia đã cầm năm cái Thần khí, tay đều đem mềm nhũn, đối này đã không có cái gì chấp niệm, huống hồ lúc đó Hiên Viên Đường Nghiêu chủ động đi giao hảo, còn giúp giúp đỡ thành lập toàn nữ tử bang hội, làm cho Mộ Dung hiệp muội cũng chủ động từ bỏ sau đó ba giới minh chủ võ lâm tranh cướp, Hiên Viên Đường Nghiêu nhân cơ hội thượng vị.
 
 	Vì lẽ đó trên người chịu ba cái Thần khí cùng tám cái +10 cực phẩm item hoàng kim Hiên Viên Đường Nghiêu, rất rõ ràng hoàn thành đối Nhiếp Túng trang bị trên nghiền ép.
 
 	Huống chi, có thể lên làm quốc vương không có một là kẻ ngu si, Hiên Viên Đường Nghiêu chẳng lẽ là sẽ không nghĩ đến Nhiếp Túng là đối với mình nắm giữ skill có lòng tin
 
 	Nếu như nói như vậy, cái kia Hiên Viên Đường Nghiêu đối với mình skill trình độ thì càng thêm tự phụ!
 
 	Làm hơn một năm quốc vương, hơn nữa tranh đấu tề chính cục lại vẫn khá là ổn định, bao nhiêu tài nguyên đều trút xuống ở trên người hắn, Hiên Viên Đường Nghiêu đối thực lực của chính mình là hết sức tự tin, nhìn chính mình này toàn bộ phục vụ khí, ngoại trừ Mộ Dung hiệp muội tên biến thái này ở ngoài, ai còn là chính mình đối thủ
 
 	Mộ Dung hiệp muội này thuộc về không cách nào đưa vào môn thống kê thấp xác suất dị thường sự kiện, liền như cùng là hiện thực ở trong ngươi là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ thế giới quyền vương, nhưng đụng tới Spider Man đánh với ngươi ngươi làm sao bây giờ
 
 	Cũng may Spider Man chỉ có một, vì lẽ đó Hiên Viên Đường Nghiêu nhận định Mộ Dung hiệp muội như vậy không phải bình thường trưởng thành biến thái nhân vật, phỏng đoán cũng là chính mình phục vụ khí này số một.
 
 	Bởi vậy hắn đương nhiên cũng đã sớm bay lên cùng anh hùng thiên hạ một so sánh hùng tâm,
 
 	Đệ đệ hắn Hiên Viên Cát Tường Thiên tại sao lại thường thường gây chuyện thị phi, đều là bởi vì trong xương tin tưởng chính mình đủ mạnh, nhất định phải những khác phục vụ khí cũng thừa nhận chính mình mạnh mẽ mới được.
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu khí thế mười phần địa tiếp nhận rồi Nhiếp Túng một mình đấu mời.
 
 	"Ngươi muốn ở chỗ này đánh vậy ta liền thỏa mãn ngươi, đại gia tản ra đi!"
 
 	Chờ đến chu vi Đường Nghiêu Thịnh Thế đại hào đều tản ra đến xa xa, cho hai người lưu lại đủ lớn vòng tròn sau đó, hai bóng người một trước một sau truyền tống đến vòng tròn ở trong.
 
 	Chính là Hiên Viên ngu Thuấn cùng Hiên Viên Cát Tường Thiên.
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên vừa nhìn Nhiếp Túng ở đây trực tiếp liền đỏ mắt, mở ra xung phong liền lên.
 
 	"Lão tử chém sống ngươi này rác rưởi!"
 
 	Bạch!
 
 	Xung phong im bặt đi, Hiên Viên Cát Tường Thiên đầu vội vã trên đất lăn, thi thể không đầu vọt tới trước vài bước sau đó cụt hứng ngã nhào xuống đất.
 
 	Nhiếp Túng phát động lấp loé tập kích đến Hiên Viên Cát Tường Thiên phía sau, nhẹ nhàng một chiêu thượng cổ liệt cảnh hoa ở sau gáy của hắn trên, chặt đầu đặc tính vừa vặn kích hoạt, Hiên Viên Cát Tường Thiên bị dễ dàng thuấn sát, vẫn là lấy như vậy hung tàn phương thức.
 
 	"Muốn chết! Mọi người cùng nhau tiến lên, vây chết cái này rác rưởi!"
 
 	Hiên Viên ngu Thuấn lúc này cũng mù quáng, ở chính mình bang hội tầng tầng vây quanh bên dưới, còn dám như vậy quang minh chính đại giết người của mình, hơn nữa còn là dùng làm nhục như thế thủ pháp giết chết chuyện này căn bản là là không đem mình những người này để ở trong mắt a! Quả thực chết một trăm lần cũng không đủ!
 
 	"Chậm!"
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu mặt âm trầm, ngăn lại lên cơn giận dữ Hiên Viên ngu Thuấn.
 
 	Hắn nhìn ra Nhiếp Túng không phải kẻ đầu đường xó chợ đến rồi, cao thủ quan chiến, một hai chiêu liền có thể nhìn thấy chỗ bất phàm.
 
 	Bất luận người vương giả này tề quốc vương vừa dùng chính là loại nào lấp loé loại skill, nhưng lại có thể chuẩn xác rơi vào Hiên Viên Cát Tường Thiên phía sau, điểm này phi thường không đơn giản.
 
 	Không nên quên, Hiên Viên Cát Tường Thiên vừa nhưng là ở phát động xung phong!
 
 	Mãn cấp xung phong!
 
 	Tốc độ kia hầu như là được chớp mắt liền có thể vọt tới trước mắt, nhưng cái này Nhiếp Túng nhưng vẫn như cũ có thể vọt đến sau người, cũng đem đầu gọt xuống đến, này tốc độ phản ứng, này lấp loé tốc độ, này tốc độ công kích, tất cả đều là tốt nhất chi tuyển.
 
 	Quả nhiên không có có chút tài năng là làm không được quốc vương.
 
 	Thế nhưng, muốn chiến thắng chính mình, chỉ có thể nói là nói chuyện viển vông.
 
 	Chỉ là, ở dưới con mắt mọi người đem chính mình đệ đệ, tranh đấu tề bộ đầu trảm thủ, khuôn mặt này liền tước lớn hơn, thêm vào này Nhiếp Túng trước phạm vào tội, Hiên Viên Đường Nghiêu trong con ngươi sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Đây mới thực là sát cơ, hắn hạ xuống một quyết định trọng đại.
 
 	Hiên Viên ngu Thuấn vốn là chính đang nổi giận địa nhìn kỹ Nhiếp Túng, hận không thể đem ăn tươi nuốt sống, private chat đề kỳ đột nhiên vang lên.
 
 	Đây là mã hóa private chat, chỉ có số ít một phần quốc gia cao tầng cùng bang hội cao tầng mới biết mật mã, hắn dụng ý thức mở ra, mặt trên là ngăn ngắn vài chữ:
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu: Chuẩn bị kỹ càng Tỏa Hồn chung.
 
 	Hiên Viên ngu Thuấn đáp lại cái OK, sau đó mặt lạnh quả đoán đi ra chiến đấu vòng tròn.
 
 	Kì thực nội tâm của hắn chính đang điên cuồng hét lên, chờ chết, rác rưởi!
 
 	Chân chính để ngươi chết!
 
 	Một tuốt đến cùng!
 
 	Cút khỏi hỗn loạn!
 
 	Open Server đến hiện tại, tranh đấu tề tổng cộng đánh ra đến ba cái Tỏa Hồn chung, toàn bộ tụ tập đến quốc vương Hiên Viên Đường Nghiêu trong tay, mà hắn lại sẽ này ba cái tao trời phạt ác độc tà vật giao cho hắn tín nhiệm nhất Hiên Viên ngu Thuấn đến bảo quản.
 
 	Trước bọn họ đã từng lấy ra một Tỏa Hồn chung đến diệt tranh đấu tề trung một đủ để với bọn hắn Đường Nghiêu Thịnh Thế hò hét đại bang bang chủ, làm cho cái kia đại bang bang chủ nản lòng thoái chí, triệt để lui ra game, bang phái cũng thuận theo giải tán, Đường Nghiêu Thịnh Thế từ đây ở tranh đấu tề nhất chi độc tú.
 
 	Thứ hai Tỏa Hồn chung sử dụng, là cho tranh đấu sở một đại đâm đầu, tên gì Sở Hồn độc yêu phích lịch, cái tên này lão yêu đến đủ quốc quấy rối, đồng thời yêu thích ở kênh thế giới nhục mạ Tề quốc, Hiên Viên Đường Nghiêu không thể nhịn được nữa bên dưới, phái ra đắc lực nhân viên tình báo, phối hợp định Tinh Bàn, một lần đem Sở Hồn độc yêu phích lịch vây nhốt ở Tề quốc đầm lầy thấp địa, Tỏa Hồn chung tròng lên, như hổ như sói bang hội tinh anh nhào tới cuồng giết, trực tiếp bị giết trở về Tân Thủ thôn!
 
 	Bây giờ, hắn sát tâm lại nổi lên, quyết định dùng này người thứ ba Tỏa Hồn chung, đem người vương giả này tề quốc vương cho triệt để đưa ra game!
 
 	(Ps: Xin mời yêu thích Bá Thứ các thư hữu, lãng phí mấy giây thời gian, đi thu trốn một chút ( võng du chi Cuồng Chiến thiên hạ ), tác giả quân chân thành cảm tạ. )