Đệ 455 chương : Tử vong đếm ngược
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà bưng lên mỗi một dạng món ăn, bao quát Thác Bạt Dã uống rượu, đều là trải qua chung chí phủ mang hộ vệ tinh nhuệ nghiêm mật kiểm tra cùng kiểm tra mới có thể đặt tới Thác Bạt Dã trước mặt, vì lẽ đó Cơ Trường Không cũng không cách nào làm được từ trong thức ăn giở trò.
 
 	]
 
 	Này một mặt khổ tương càn quốc thái tử đến cùng sẽ từ nơi nào ra tay
 
 	Đến cùng là lạ ở chỗ nào
 
 	Nhiếp Túng biết càn quốc thái tử nhất định sẽ đối khôn quốc thái tử ra tay, mà khôn quốc thái tử cũng nhất định sẽ ở tiệc rượu ở trong gặp ngập đầu tai ương, bởi vì hệ thống đã sáng tỏ đưa ra đề kỳ!
 
 	Nhiếp Túng này 101 cái tham dự tiến vào phó bản nội dung vở kịch người, nhiệm vụ bước thứ nhất chính là dùng hết khả năng tính bảo vệ khôn quốc thái tử bất tử, nhưng bọn họ một mực đều là lấy thân phận thấp kém ngoại vi hộ vệ thân phận tiến vào, nếu như không có phát hiện trọng đại, cũng chính là có trọng đại tình báo muốn báo cáo cho chung chí phủ hoặc Thác Bạt Dã, tuyệt đối không tư cách tiến vào đến phòng yến hội ở trong.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng cũng có thể lựa chọn đại náo phòng yến hội, nhưng hắn rất nắm chắc, một khi làm như vậy, bất kể là Cơ Trường Không vẫn là Thác Bạt Dã, cũng không thể bỏ qua cho hắn, ngay lập tức giết tại chỗ đều có khả năng, hắn còn không có tự tin đến có thể cùng nhị chuyển mãn cấp boss cứng đối cứng mức độ, treo liền ra nguyên, lần này phó bản hành trình liền như vậy kết thúc, mà Nhiếp Túng biết nếu như không có lời của mình, chỉ dựa vào Trung Nguyên Bạo Đồ những người này nhất định quá không được nguyên.
 
 	Như vậy tới nay, lập tức thành lập Chân lý chi môn kế hoạch liền bị nhỡ, còn phải cùng một tháng, Nhiếp Túng cảm thấy mình không chờ nổi.
 
 	Vì lẽ đó hắn nhất định phải cẩn thận, không tới quan 8↑8↑, x. Kiện thời khắc tuyệt đối không thể mạo hiểm, cần phải đánh xuyên qua lần này quốc gia phó bản, cũng là mang ý nghĩa, cực kỳ hoàn thành nhiệm vụ bước thứ nhất, bảo vệ khôn quốc thái tử tính mạng!
 
 	Nơi nào. . . Đến cùng là không đúng chỗ nào!
 
 	Nhiếp Túng càng xem càng cau mày, phòng khách ở trong tình thế, khôn quốc thái tử bên này là mười người, ngoại trừ khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã cùng chung chí phủ ở ngoài, còn có tám cái hộ vệ tinh nhuệ, đều là nhị chuyển thực lực. [ bất diệt long đế ]
 
 	Càn quốc thái tử bên này thậm chí so với khôn quốc thái tử bên này nhân số còn thiếu một, chỉ có chín người, ngoại trừ càn quốc thái tử Cơ Trường Không là boss ở ngoài, không có tương tự với chung chí phủ như vậy tiểu boss nhân vật, chỉ có tám cái đồng dạng là nhị chuyển thực lực hộ vệ tinh nhuệ, phân tán ở xung quanh cảnh giới.
 
 	Mà Cơ Trường Không cùng Thác Bạt Dã cũng là trước sau cụng chén cạn ly nhạc dung dung, nhưng Nhiếp Túng loại kia cảm giác không ổn càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	"Oành!"
 
 	Một mặt cửa sổ đột nhiên vỡ vụn, vọt vào một tên hộ vệ, Nhiếp Túng định thần nhìn lại, dĩ nhiên là player, lấy chiến ngừng chiến thành viên, gọi diệp hộc tuyệt.
 
 	Anh em, ngươi đây là tự sát a!
 
 	Nhiếp Túng lắc đầu bất đắc dĩ, hệ thống ở mọi người tiến vào nội dung vở kịch thời điểm, cũng đã khóa kín thân là của bọn họ player thông tin công năng, để mọi người cần phải mức độ lớn nhất địa hòa vào phó bản ở trong, áp chế không phải npc sức mạnh, tỷ như private chat cùng đoàn đội hệ thống chỉ huy vân vân.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng biết rõ ai nhảy vào đến làm sự ai sẽ chết, nhưng không cách nào thông báo bất luận người nào.
 
 	Diệp hộc tuyệt một bộ không thèm đến xỉa vẻ mặt, liền cơ bản hạ cấp đối chủ nhân hộ vệ lễ đều đã quên, trực tiếp quay về mới vừa nâng cốc nhấc đến một nửa Thác Bạt Dã lớn tiếng nói:
 
 	"Mau rời đi nơi này! Bọn họ muốn giết ngươi! Này càn quốc thái tử không phải thứ tốt! Hắn muốn ở trên yến hội. . ."
 
 	Bạch!
 
 	Một thanh trường kiếm xuyên thủng diệp hộc tuyệt yết hầu, hắn hai con mắt mở to bưng yết hầu liên tục rút lui, trong miệng không ngừng phát sinh bộp bộp bộp âm thanh, huyết hung hăng địa ra bên ngoài mạo, trên mặt hoàn toàn là không thể tin tưởng địa vẻ khiếp sợ. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Bởi vì giết chết hắn không phải người khác, chính là chủ nhân của hắn Thác Bạt Dã.
 
 	Thác Bạt Dã giờ khắc này chính giống như quỷ mị trở lại chỗ ngồi của mình, trường kiếm lần thứ hai treo ở trên eo, giết người không dính máu, là đỉnh cấp hảo kiếm.
 
 	"Dám vi phạm pháp luật kỷ cương xông loạn yến hội, lại nói hưu nói vượn nói xấu người khác, quấy nhiễu chúng ta hoà thuận bầu không khí, cũng là đáng chết."
 
 	Thác Bạt Dã hướng về một bên khoát tay áo nói:
 
 	"Ném xuống!"
 
 	Hai tên khôn quốc hộ vệ lập tức đi lên phía trước, giơ lên diệp hộc tuyệt thi thể, từ hắn thoán lúc đi vào đánh vỡ cửa sổ khẩu trực tiếp ném ra ngoài, chỉ nghe rầm một tiếng, đã bị chìm vào trong nước.
 
 	Nhiếp Túng biết hiện tại diệp hộc tuyệt là có thể lựa chọn giải tán linh hồn trở lại vương thành phục sinh, vừa nãy thì lại không được, ở đông đảo npc trước mặt, diệp hộc tuyệt vừa nhưng đã bị giết, liền tất nhiên là thi thể hình thức tồn tại, hệ thống cấm chỉ vận dụng phục sinh công năng hóa thành bạch quang biến mất, nhưng cũng sẽ không để cho tình huống như thế tiếp tục kéo dài, vì lẽ đó hai tên hộ vệ đi ra vứt thi thể tiến vào trong hồ là tất nhiên phát sinh hành vi.
 
 	Nói chung, ngươi đã trở thành nhân vật trong vở kịch!
 
 	"Điện hạ, xin nghe ta một lời!"
 
 	Hai bóng người dắt tay nhau xuất hiện ở tiệc rượu trong đại sảnh, dĩ nhiên là Câu Hồn Sử Giả cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông!
 
 	Câu Hồn Sử Giả trong tay pháp trượng bên trên hàn khí ứa ra, bốn phía Hàn Băng Thuẫn bài quay chung quanh hai người không ngừng xoay tròn, đồng thời lòng bàn chân của bọn họ dưới có một lúc sáng lúc tối cổ thể "Cự" tự, đây là một trận pháp, đủ để ngăn chặn tuyệt đại đa số cùng cấp công kích.
 
 	Thác Bạt Dã đột nhiên trạm lên, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông lấy vì cái này nhân vật then chốt rốt cục chịu nghe mình nói chuyện, liền cười híp mắt chắp tay, miệng vừa mở ra, một thanh trường kiếm liền đem chi xuyên thấu, từ sau gáy xuyên ra ngoài.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Câu Hồn Sử Giả trong con ngươi sát cơ đại thịnh, dĩ nhiên trực tiếp muốn quay về Thác Bạt Dã ra tay, nhưng hắn trên pháp trượng nhô ra uy lực to lớn màu lam đậm băng ở bắn ra trong nháy mắt, quỷ dị thay đổi phương hướng, ngược lại xuyên thấu hắn trái tim của chính mình!
 
 	Lần này Nhiếp Túng mang đến một trăm tinh anh ở trong hai đại cao thủ, song song mất mạng.
 
 	Nhiếp Túng ở trên nóc nhà nhìn ra trái tim hầu như đều muốn đình chỉ, nắm đấm chăm chú nắm, nhưng trong con ngươi càng nhiều địa nhưng là suy tư ánh sáng.
 
 	Tiệc rượu rất nhanh sẽ náo nhiệt lên, mười phút bên trong, cũng không còn lấy chiến ngừng chiến người đi vào yêu sách chân tướng, bị chính mình phải bảo vệ chủ nhân cho dập máy dọn dẹp ra nguyên hậu quả, bọn họ không muốn chịu đựng.
 
 	Thế nhưng sau mười phút, không ai tọa được, bởi vì một cái gợi ý của hệ thống xuất hiện ở còn lại bách player coi mô trên.
 
 	Hệ thống: Khoảng cách khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã tử vong thời gian còn có mười phút.
 
 	Hệ thống: Đếm ngược 9 phân 59 giây 9 phân 58 giây 9 phân 57 giây. . .
 
 	Nhiếp Túng trái tim không bị khống chế địa nhảy lên kịch liệt lên, hắn liên tục hít sâu đều không thể lắng lại, sống lại tới nay, hắn còn chưa bao giờ gặp như vậy để cho mình thất bại sự tình.
 
 	Hắn muốn làm được sự tình, hoàn toàn không có bất cứ manh mối nào!
 
 	Mà hắn khoảng cách thất bại chỉ có không tới mười phút!
 
 	Vấn đề đến cùng ra ở nơi nào !
 
 	Cơ Trường Không đến cùng dùng phương pháp gì có thể ở ta ngay dưới mắt giết chết Thác Bạt Dã
 
 	Có thể khẳng định chính là, hắn tuyệt đối không thể từ bên ngoài điều binh, bởi vì Thác Bạt Dã mang binh không thể so hắn ít, còn có chúng ta này một trăm player quân đầy đủ sức lực, nhưng người trong đại sảnh mấy là Thác Bạt Dã so với Cơ Trường Không thêm một cái, cũng là không cách nào đem hộ vệ mệnh mạnh bạo bính.
 
 	Tỉnh táo một chút. . . Để ta lại từ đầu phân tích một chút. . .
 
 	Đây là một gian mật thất, vẫn là chủ nhân không sẽ chủ động động thủ giết người mật thất!
 
 	Như vậy mật thất giết người phải dựa vào cơ quan, nhưng chung chí phủ này tên hộ vệ đội trưởng tác dụng chính là ngăn chặn càn quốc thái tử bên này chủ động phát động cơ quan, như vậy còn lại. . .
 
 	Chính là khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã đến chủ động phát động cơ quan!
 
 	Hắn đương nhiên không hy vọng chính mình chết, vì lẽ đó hắn đến phát động, liền nhất định là lơ đãng phát động! Hoàn toàn không nghĩ tới địa phát động!
 
 	Nhiếp Túng rốt cục lần thứ nhất đưa ánh mắt khóa chặt ở khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã cái này sắp tử vong nhân vật then chốt tiến lên!
 
 	"Báo "
 
 	Ngoài cửa lính liên lạc hét dài một tiếng.
 
 	"Liền ngoài cửa ở báo cáo!"
 
 	Cơ Trường Không lạnh nhạt nói, âm thanh nhưng leng keng mạnh mẽ, nhân vì cái này lính liên lạc là hắn người.
 
 	"Vâng, báo cáo điện hạ, chúng ta nắm lấy hai mươi tám cái khôn quốc binh sĩ, bọn họ ở du thuyền một tầng nơi vắng vẻ tụ tập, phá tan chúng ta một tầng hộ vệ phòng tuyến, ở hai tầng bị chúng ta hộ vệ tinh nhuệ ba đội toàn viên khống chế, ( ) chờ đợi xử lý!"
 
 	Cơ Trường Không sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, hắn tầng tầng thả rơi xuống(logout) cái ly trong tay, âm thanh mang theo rõ ràng khó chịu nói:
 
 	"Thác Bạt huynh, ngươi thật binh sĩ a! Ta xem như là thấy rõ, bọn họ mỗi một người đều là hộ chủ tâm thiết, nhận định bữa này yến hội vốn là một trận Hồng Môn yến, là ta muốn ám sát Thác Bạt huynh ngươi a! Được, vậy ta liền không để lại Thác Bạt huynh, Thác Bạt huynh xin cứ tự nhiên, ta liền muốn nhìn một chút cùng Thác Bạt huynh đi ra thuyền lớn, đứng ở trên mặt đất thời điểm, ngươi những này một lòng một dạ cho rằng ta lòng mang bất trắc bọn hộ vệ sắc mặt."
 
 	(ps: Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn sắp biến mất rồi, tân truyền thừa vũ khí sắp xuất hiện, nguyên quyển cũng sắp kết thúc, phỏng đoán ở chương 10 bên trong đi! Quyển kế tiếp nội dung là Hoàng Thành tranh bá, mở ra lâu như vậy tân bức tư liệu, rốt cục tác giả quân tuyên dương nhiệt huyết Hoàng Thành rốt cuộc là tình hình gì, tuyệt đối sẽ vượt qua đại gia dự liệu, kính xin mời chờ mong. )
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: