Đệ 495 chương : Một vs ba
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà sương mù trung Nhiếp Túng, làm HP của hắn bị liên tục không ngừng phi kiếm đâm xuyên cho cắt giảm đến một phần ba trở xuống thời điểm, hắn chờ đợi cơ hội rốt cục xuất hiện. . U. etw. QU. et
 
 	Phán quyết chi kiếm có hiệu lực
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm bị mê muội 01 giây, đối Nhiếp Túng tới nói, này cùng mười giây đồng hồ không có khác biệt lớn.
 
 	Chín hợp chư hầu
 
 	Nhiếp Túng tay phải hiện ra trảo nắm trạng mò về Nguyệt Hạ Khán Kiếm.
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm tại thân thể cứng ngắc một sát na liền quả đoán kích hoạt rồi thiểm cách skill, nhưng 01 giây cũng là thời gian, chỉ cần có chênh lệch thời gian tồn tại, Nhiếp Túng liền so với hắn xuất thủ trước.
 
 	Chín hợp chư hầu sức mạnh liền như cùng là một con không nhìn thấy bàn tay lớn đem Nguyệt Hạ Khán Kiếm vững vàng trảo bắt được, thiểm cách skill hoàn toàn không có cách nào cùng này khủng bố ràng buộc lực lượng cùng hấp xả lực lượng chống đỡ được.
 
 	Quỷ ảnh thiểm
 
 	Nhiếp Túng thân thể bỗng nhiên ở Tử diễm sôi trào trung biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Cạch
 
 	Đây là một tiếng cực kỳ chói tai kim loại âm sát, lại như cùng là chùa chiền trung hòa thượng va chung, chỉ có điều là dán vào lỗ tai của ngươi va, Sở Hồn công tử lúc này liền cảm thấy đại não vù đến một hồi, trước mắt Kim tinh ứa ra, hoảng hốt như vậy một sát na, rộng mở mở mắt, không nhịn được nắm đấm nắm chặt, lộ ra một vệt âm hiểm cười.
 
 	Độc Cô Tuyết rốt cục ra tay rồi
 
 	Nhiếp Túng thân thể không hề có điềm báo trước từ Nguyệt Hạ Khán Kiếm trước người ba thước nơi xuất hiện, trong tay hủy diệt chi chủy hầu như muốn chạm được Nguyệt Hạ Khán Kiếm hầu kết, nhưng Nhiếp Túng vẻ mặt lại có vẻ lạnh lùng nghiêm nghị mà âm trầm, thân thể của hắn không bị khống chế địa bay ngược ra ngoài, quỷ ảnh thiểm bị mạnh mẽ đánh gãy.
 
 	Nguyệt Hạ Khán Kiếm được cứu trợ, trường kiếm ánh sáng phun trào, lọt vào dưới chân của hắn, mang theo hắn thân thể đột nhiên bay ngược, rơi xuống Sở Hồn công tử cùng Độc Cô Tuyết chi gian.
 
 	Nhiếp Túng ổn định thân thể, chân đạp trên mặt đất, chậm rãi tiến lên, đồng thời ánh mắt lạnh lùng chăm chú vào Độc Cô Tuyết trên mặt, âm thanh nghe không ra hỉ nộ:
 
 	"Ta quỷ ảnh tầng tầng, không có ở bên cạnh ngươi giáng lâm quỷ ảnh a ngươi âm nhạc nhưng chuẩn xác khóa chặt ta bạo phát, xin mời cho lời giải thích."
 
 	Nhiếp Túng sở dĩ đối phá hoại chính mình nhiệm vụ bước cuối cùng Độc Cô Tuyết duy trì lễ phép căn bản cùng khắc chế, là căn cứ vào hai cái nguyên nhân.
 
 	Một trong số đó, hắn biết Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm tìm đến Độc Cô Tuyết mục đích, Nhiếp Túng biết rõ chính mình hiện tại vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, đồng bọn của hắn trên người tiềm năng cũng xa chưa khai phá đến cực hạn, toàn bộ Tề quốc còn không cách nào làm được ở vương giả phục nghênh ngang mà đi, vì lẽ đó hắn chu vi không thể tất cả đều là kẻ địch.
 
 	Nguyên bản Nhiếp Túng, căn bản là không có cách làm được đánh giết Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm, nguyên nhân cũng không cách nào gần người, nhưng quỷ ảnh tầng tầng để hắn phát sinh biến chất, kích giết hai cái toàn phục hào trở nên rất dễ dàng, mặc dù là đối mặt hai người dắt tay hợp lực, Nhiếp Túng thắng lợi cơ hội vẫn cứ rất lớn, thực sự là quỷ ảnh tầng tầng để hắn nắm giữ hầu như quyết định thắng bại quyền chủ động, hắn phi thường chắc chắn ngay lập tức giết chết một người.
 
 	Nhưng nếu như đối mặt ba cái toàn phục hào, Nhiếp Túng liền sẽ cho là mình lực có thua.
 
 	Đặc biệt là vừa giao chiến, để hắn nhìn thấy Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng Sở Hồn công tử cự tiến bộ lớn, đặc biệt là Nguyệt Hạ Khán Kiếm, vừa skill rõ ràng chính là tỏa ra mê chi tiên nhân Tả Từ tinh túy, dĩ nhiên để giáng lâm chân thân chính mình cũng vây ở sương mù ở trong.
 
 	Hiển nhiên, Nguyệt Hạ Khán Kiếm luyện thành mê kiếm.
 
 	Sở Hồn công tử thiên phú tuyệt đối kinh người, hắn đang bị chính mình lần lượt giết chết đồng thời, kinh nghiệm chiến đấu cũng ở phong trướng, skill trở nên rất dễ dàng đột phá, vừa chính mình chân thân mặc dù là lựa chọn giáng lâm ở Sở Hồn công tử phía sau, giết chết hắn xác suất cũng chỉ có 50% tả hữu, liền xem là hắn trốn vào sinh mệnh bình phong tốc độ nhanh, vẫn là chính mình phát động công kích tốc độ nhanh.
 
 	Hiện tại lại tăng thêm một Độc Cô Tuyết, đã biểu hiện ra có thể mang chính mình quỷ ảnh thiểm đều có thể cắt đứt toàn phục hào trình độ, Nhiếp Túng áp lực lập tức liền lớn lên, đặc biệt là, này ba cao thủ, vẫn là ba cái quốc vương
 
 	Ba cái ở tại bọn hắn quốc gia từng người thành lập tương đương trình độ quyền uy cao thống trị lực linh hồn nhân vật
 
 	Nhiếp Túng nếu như bởi vì nhiệm vụ mục tiêu ở trong tay mình đột nhiên đánh hụt cảm giác mất mát, mà một khi lựa chọn nổi giận, như vậy hắn thì tương đương với đem Độc Cô Tuyết triệt để đẩy hướng về phía phía đối lập, hắn biết cái này ở ngoài lạnh bên trong mới vừa nữ nhân, Độc Cô Tuyết lòng háo thắng, nam nhân đều sẽ thẹn thùng, nhưng cũng rất khó bị kích thích ra đến,
 
 	Vừa tình huống, Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm rõ ràng là đã thuyết phục nữ nhân này, làm cho nàng đối với mình bước đầu có địch ý.
 
 	Nhiếp Túng không có trực tiếp ra tay cái nguyên nhân thứ hai, nhưng là Nhiếp Túng biết kiếp trước Độc Cô Tuyết là thế nào một người.
 
 	Nàng có thể vì quốc gia dò hỏi nhiệm vụ thành công, không tiếc một người một ngựa ở chín quốc địa đồ ở trong liên tục loanh quanh bảy mười hai tiếng, một người không giết, dùng chính mình tận mắt nhìn thấy đến sưu tập tình báo, đang bị kẻ tò mò truy sát thời điểm, nàng có thể lựa chọn dựa vào dưới khố thiên lý mã mạnh mẽ chạy ra kẻ theo dõi tầm mắt, cũng có thể lựa chọn dùng trong tay ma cầm để kẻ tò mò tại chỗ chuyển một lúc, nói chung, đây là một trên tay thiên hầu như không có máu tươi cao thủ.
 
 	Làm một quốc chi chủ, làm công nhận vương giả phục đệ nhất nhạc sĩ, Độc Cô Tuyết có thể tuân theo ở không loạn sát sinh niềm tin, đầy đủ phản ứng ra nàng hai cái đặc tính, tự chủ siêu cường cùng với thiên tính không thích giết chóc.
 
 	Nhiếp Túng bởi vì từ Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu nào biết kiếp trước vương giả phục tên mỹ nữ cao thủ Độc Cô Tuyết một ít tin tức, so với hiện tại nàng biểu hiện ra này bộ phận càng nhiều tin tức, cho nên đối với cái này kỳ nữ tử là phát ra từ tâm nhãn kính phục cùng kính trọng, nàng âm nhạc là hòa bình chi nhạc, hài hòa chi nguyệt, mỹ hảo chi nhạc, đương nhiên, này không thể nói nàng không có địch ý không có lệ khí, ngược lại thường thường người như vậy, sâu trong nội tâm lệ khí càng to lớn hơn, bởi vì căn cứ Thiên Đạo Thiên nhân cảm ứng nguyên tắc, cùng với vương đạo cân bằng nguyên tắc, ở bề ngoài hiền lành quá nhiều, trong lòng lệ khí lại càng lớn.
 
 	Nhưng địch ý của nàng cùng nàng lệ khí, xưa nay đều chỉ đang quái vật cùng npc trên người phát tiết đi ra, nhưng không có ở ngươi chơi quần thể trung đã xảy ra một lần quy mô lớn giết chóc sự kiện.
 
 	Vương giả phục Ngô quốc ở Độc Cô Tuyết dẫn dắt đi, hình thành hòa bình biết điều cùng với chống cự chiến tranh quốc phong, sau đó vượt phục viễn chinh mở ra sau, biết thiên hạ đem mười phục bách quốc mỗi quốc gia đều lấy ra phân tích, hình thành một quyển lượng tiêu thụ nghịch thiên trong game tạp chí, bách quốc chí, ở trong này, liền ghi chép vương giả phục Ngô quốc từ bị người nhận định là nhát gan cùng suy nhược, vẫn bị bắt nạt, đến cuối cùng mấy tháng đều không ai phát động đối nhược ngô quốc chiến, vậy thì đầy đủ chứng minh, hậu kỳ bách quốc hiệu đối vương giả ngô quan niệm đã dần dần hình thành, bọn họ cho rằng vương giả phục quốc phong là đáng giá khâm phục, vì lẽ đó đánh nhau giẫm người sự liền tự giác tách ra vương giả ngô.
 
 	Nhiếp Túng khâm phục Độc Cô Tuyết một nguyên nhân khác, ngoại trừ yêu dân như tử ở ngoài, nữ nhân này bác ái kỳ thực là bao trùm toàn bộ vương giả phục, lúc trước vượt phục viễn chinh bắt đầu sau, vương giả phục là một người thực lực yếu kém phục vụ khí, quả thật bị ép thảm, đặc biệt là làm Hoàng Gia Cuồng Cuồng chọc Vấn Thiên Vũ phía sau, Vấn Thiên Vũ chiến minh trực tiếp đối toàn bộ vương giả phục lê một lần, vào lúc này Độc Cô Tuyết, dĩ nhiên là thúc đẩy Cổ Việt Tiểu Mã cùng thiên hạ hoa nở hai người này tuyệt đỉnh thống suất cùng chỉ huy gia liên hợp nhân vật then chốt, làm cho vương giả phục một nhóm hàng đầu bang phái, đang đối mặt còn lại phục vụ khí siêu cấp đại bang xâm lược thời điểm, có thể ngắn ngủi địa ninh thành một luồng thằng, bảo vệ vương giả phục cuối cùng tôn nghiêm. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: