Thứ 624 nói phía sau màn hắc thủ 

	Về phần còn lại Thiên Đạo người chơi, Nhiếp Tung đã không chỉ một lần tại cả nước phạm vi bên trong tuyên bố cầu hiền làm, quả nhiên là nhân tài khó cầu a! Hắn đem tiêu chuẩn hạ thấp xem bói loại kỹ năng Ất giai trình độ liền có thể tiến vào Lấy Chiến Ngừng Chiến  hưởng thụ tiền lương cao, nhưng vẫn là phượng mao lân giác.

	Về sau Nhiếp Tung đều nhận mệnh, Vương giả Tề phong thuỷ coi là thật không thích hợp ra xem bói cao thủ, thích hợp ra p cuồng nhân.

	Phốc!

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đột nhiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy, nhưng trong mắt lóe lên một vòng thâm trầm chi sắc, hắn cắn răng trầm giọng nói:

	"Duy ngã độc tôn Server! Ta chỉ có thể nhìn thấy tin tức này, còn lại tất cả đều trống rỗng, đối phương thiên nhân hợp nhất thuật không thua kém ta, lại họa phúc luận đẳng cấp cao hơn nhiều ta, còn học xong ta không có nắm giữ nhỏ âm dương thuật, ta không thể so sánh."

	Duy ngã độc tôn Server?

	Nhiếp Tung trong đầu trong nháy mắt lóe ra một thân ảnh, có thể nói là cùng hắn có chỗ nguồn gốc một người ba bốn ám khách!

	Duy ngã độc tôn Server đệ nhất cao thủ, Yên quốc quốc vương, Server Hoàng đế, toàn bộ hỗn loạn chi chiến ngày đầu tiên đâm, hắn thành lập bang hội, ám đạo mười hai cung, cũng là duy ngã độc tôn Server đệ nhất bang hội.

	Có thể nói ba bốn ám khách bản nhân tại duy ngã độc tôn Server địa vị cùng quyền thế, liền như là Nhiếp Tung tại Vương giả trở về Server, coi là thật có thể dùng duy ngã độc tôn để hình dung.

	Mà Nhiếp Tung căn cứ trí nhớ của kiếp trước, biết gia hỏa này, thế nhưng là điển hình tính giết song tuyệt, giết người ngưu bức, xem bói cũng ngưu bức, hắn cùng Nhiếp Tung nguồn gốc chính là, thẳng đến kiếp trước Nhiếp Tung xuyên qua trước đó, đã tam chuyển hỗn loạn chi chiến thế giới bên trong, ba bốn ám khách một mực là Quỷ Cốc Tử thu duy nhất chân truyền đệ tử!

	Nhiếp Tung kỳ thật ngay cả ký danh đệ tử cũng không tính, bởi vì Quỷ Cốc Tử chưa hề thừa nhận mình là Nhiếp Tung sư phó, bọn hắn chỉ là nhiệm vụ cùng nhiệm vụ ban thưởng quan hệ, Nhiếp Tung duy nhất sư phó chính là bá đạo đại tông sư Quản Trọng.

	Lúc trước Tề quốc còn xa không có bây giờ mạnh mẽ như vậy, mà Trung Nguyên du côn đã cùng đại Sở cảnh vệ không chết không thôi thời điểm, đại Sở cảnh vệ dẫn người đến Tề quốc làm phá hư, vừa vặn Nhiếp Tung từ Thánh Thành trở về, đại Sở cảnh vệ sơ sẩy phía dưới, quải điệu một lần, sau đó Nhiếp Tung cùng toàn bộ Tề quốc đều khẩn trương lên, thời khắc đề phòng đại Sở cảnh vệ mang theo Sở Hồn theo gió tùy hành cùng không chịu qua Giang Đông giết tới, đến lúc đó, Tề quốc thật là có khả năng bị triệt để nghiền ép đồ thành, may mắn là, đại Sở cảnh vệ một đầu đâm vào phó bản bên trong, tạm thời không có kịp thời báo thù, cái này cho Nhiếp Tung cơ hội thở dốc.

	Hắn tại lo lắng hãi hùng đoạn thời gian kia, đã từng chuẩn bị cho mình chuẩn bị ở sau, tung hoành Ngọc Đế là một cái chuẩn bị ở sau, thủ hộ long nữ cũng là một cái kế hoạch bên trong chuẩn bị ở sau, chỉ bất quá đưa đi trọng lễ về sau, đối phương không có trả lời thôi.

	Lúc kia, Nhiếp Tung phái người đi tìm ba bốn ám khách, nhưng đạt được trả lời chắc chắn là, hắn nhất định phải hướng truyền thụ một cái kỹ năng mới có thể đổi lấy thứ nhất thứ xuất thủ.

	Nhiếp Tung biết, chỉ có hệ thống thừa nhận tông sư cấp kỹ năng mới có thể truyền thụ, mà muốn đạt tới cấp bậc tông sư, nhất định phải là duy nhất tính kỹ năng mới có thể, lúc trước Nhiếp Tung trong tay thỏa mãn điều kiện kỹ năng chỉ có một cái, quỷ ảnh thiểm.

	Hắn đương nhiên không muốn đem quỷ ảnh thiểm truyền thụ cho ba bốn ám khách, tối thiểu không đến bị bất đắc dĩ cùng đường mạt lộ thời điểm, hắn không muốn để cho ba bốn ám khách học được cái này để như hổ thêm cánh thực lực tăng nhiều kỹ năng, bởi vì ba bốn ám khách gia hỏa này bạo ngược thành tính, tham lam vô cùng, một lời không hợp liền trắng trợn cướp đoạt, Nhiếp Tung không thích cái này tính cách, kiếp trước ba bốn ám khách đông đảo tác phong, Nhiếp Tung cũng cảm giác cùng chính mình đạo không hợp nhau.

	Một thế này, hắn cùng ba bốn ám khách gặp nhau chính là như vậy một lần im ắng giao lưu, mời ngươi ra tay giúp đỡ, nhưng ngươi ra điều kiện chúng ta không có đáp ứng, như thế mà thôi, cũng bởi vì loại chuyện này, ba bốn ám khách liền đem mình ghi hận?

	Nhiếp Tung trong lòng vẫn là không hi vọng cái này hố mình thiên đạo cao thủ là ba bốn ám khách, bởi vì một khi xác định thật là ba bốn ám khách hố mình cùng Tề quốc, vậy hắn tại bá đạo tư tưởng điều khiển, tất nhiên sẽ đem liệt vào địch nhân, tại quốc gia phương diện bên trên toàn diện đối kháng, Vương giả Tề tử địch liền lại thêm một cái, vẫn là thập đại chung cực cao thủ một trong, lại là Server cấp bậc đỉnh tiêm thế lực.

	"Hi vọng không phải ngươi, nếu không, ta cũng sẽ không lùi bước."

	Nhiếp Tung trong đôi mắt tuôn ra một vòng khó nói lên lời sắc bén chi sắc,

	Địch nhân thật sự là càng ngày càng nhiều, cũng đều là lớn nhân vật, khó gặm xương cứng, nhưng hắn nếu là muốn cảm nhận được sẽ làm lên đỉnh cao nhất tầm mắt bao quát non sông cảm giác, chỉ có vượt qua trùng điệp lực cản, kiên định không thay đổi đi xuống đi!

	Vù vù!

	Nhiếp Tung liên tục hai đao tích tại trước mắt chuông lớn màu vàng óng bên trên, vẫn vô dụng, hoàn toàn không có thương tổn đáng giá nhắc nhở, chỉ có từng cái công kích vô hiệu nhắc nhở.

	Đối với họa phúc luận hiệu quả, Nhiếp Tung vẫn là có biết một hai, cái gọi là họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ nằm, họa phúc luận tác dụng lớn nhất, chính là có thể để nguyên bản rất tốt sự tình, đột nhiên trở nên rất nhanh, hoặc là trái lại, đem rất xấu sự tình, đột nhiên trở nên rất tốt.

	Đây đều là tương đối mà nói , đẳng cấp thấp họa phúc luận,  họa phúc chuyển đổi ở giữa sai biệt liền nhỏ, đẳng cấp càng cao, tự nhiên sai biệt liền lớn, đương nhiên đây cũng không phải là tuyệt đối, trong lúc đó có xác suất vấn đề, cũng xuất hiện qua đẳng cấp thấp họa phúc luận, để một cái không có danh tiếng gì nhỏ boss tuôn ra qua giá trị vạn kim trang bị tới tình huống.

	Về phần Nhiếp Tung hiện tại chính tiếp nhận họa phúc luận, không hề nghi ngờ chính là to lớn sai biệt họa phúc chuyển đổi, ba phút thời gian hắn mới vừa vặn dùng một nửa, liền lấy được đem toàn bộ biên cảnh đại viên bàn thiết kế thành chín hoàn tháp phòng ngự thành lũy cứ điểm thành tựu to lớn, lại có khoảng chừng nửa phút, hắn hoàn toàn có thể đem Dịch Mộc Bạch thiết kế các lộ khẩu kiến tạo tháp phòng ngự hoàn mỹ chiến lược cho áp dụng thành công, đến lúc đó, Tề quốc biên cảnh tuyệt đối là vững như thành đồng, có thể xưng mười phục trăm nước thứ một ma quỷ biên giới, Tề quốc người chơi có thể dùng rất ít lực lượng liền có thể ngăn địch tại biên giới ở ngoài, mà chính bọn hắn tỷ số thương vong lại bị cắt giảm đến thấp nhất.

	Bởi vì tất cả mọi người giấu ở tháp phòng ngự bên trong, địch nhân nhất định phải phá đi tháp phòng ngự mới có thể công kích đến người chơi.

	Đây cũng là Nhiếp Tung tại phát hiện không đột phá nổi chuông lớn màu vàng óng chướng ngại thời điểm, xuất ra thời gian đến xem xét tháp phòng ngự thuộc tính cho ra kết quả.

	Tháp phòng ngự thuộc tính để Nhiếp Tung vẫn tương đối vui mừng, năm mươi bình phương cái bệ diện tích, cao ba mươi mét, đây chính là dựng thẳng tháp hình mười tầng lầu nhỏ a!

	Bên trong có thể chứa đựng xạ thủ vì ba mươi người!

	Điểm này Nhiếp Tung rất hài lòng, ba mươi người một cái tháp, hắn cái này đều xây mấy vạn tòa tháp phòng ngự, đủ để an trí mười vạn cung tiễn thủ!

	Đây là cường đại cỡ nào hỏa lực a!

	Để Nhiếp Tung có chút tiếc nuối là, trận đồ có linh tính, kiến tạo tháp phòng ngự, nhất định phải cũng chỉ có thể tiến vào xạ thủ chức nghiệp, còn lại viễn trình chức nghiệp, như là pháp sư, nhạc sĩ cái gì, hết thảy không cho vào, nói cách khác, Nhiếp Tung cái này thích khách từ nay về sau là vô duyên tháp phòng ngự.

	Mà có cái này mấy vạn tháp phòng ngự xuất hiện, Vương giả Tề biên cảnh đại viên bàn chính là tiêu chuẩn thành lũy cứ điểm a! Chưa xong còn tiếp. .