Thứ 682 nói phản giáo liên minh thủ lĩnh

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình trong ánh mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi, hắn là biết mình phán dạy hậu quả, bọn hắn những tổ chức này bên trong cao tầng, hiện thực ở trong là căn bản không cần công tác, bởi vì bọn hắn mỗi tháng đều có thể dẫn tới một số lớn truyền giáo tài chính, cho nên ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đã sớm từ đi công việc, đồng thời đã thành thói quen nhiều tiền đến xài không hết thời gian, nhưng là chú ý, tiền của bọn hắn, mỗi tháng cố định đánh một lần, mà lại trong tay bọn họ điểm tín dụng thẻ, cuối cùng quyền khống chế là tại tổ chức thủ lĩnh trên thập tự giá Thiên sứ trong tay!

	Nói cách khác, trên thập tự giá Thiên sứ có thể tùy thời đông kết bọn hắn duy nhất điểm tín dụng thẻ!

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình rất rõ ràng, một khi tự mình lựa chọn phán dạy, như vậy, hiện thực bên trong, mình sẽ trong nháy mắt trở nên người không có đồng nào, mà trong trò chơi, mình cũng sẽ gặp Thượng Đế chi quang vĩnh cửu truy sát, trên thập tự giá Thiên sứ sẽ đem mình bắt vào tông giáo tài phán sở, dùng để cho người ta đau đến không muốn sống cực hình thỏa thích tra tấn mình, cuối cùng sẽ cho mình cài lên tỏa hồn chuông, để cho mình triệt để chơi xong.

	Mà trong hiện thực mình căn bản không có nắm giữ bất luận cái gì sinh tồn kỹ năng, không tìm được việc làm, trong trò chơi lại chơi không đi xuống, hậu quả kia sẽ có bao nhiêu thê thảm? Vợ con của mình làm sao nuôi sống?

	Nhưng là, đã ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ chính mình lúc trước chọn cuồng nhiệt tin giáo, liền chứng minh trong lòng đối tín ngưỡng cùng theo đuổi chân lý đến cỡ nào nhiệt liệt cùng kiên định, một khi hắn nhận định Hoa Hạ văn hóa mới là mình cần tín ngưỡng cùng mục tiêu theo đuổi thời điểm, hắn sẽ dứt khoát dứt khoát lựa chọn mới tín ngưỡng, mà bất chấp hậu quả.

	"Răng rắc!"

	Áp lực như núi trợn to tròng mắt, bởi vì ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đem trong tay mình kim sắc Thập Tự Giá cho ngạnh sinh sinh bóp gãy!

	Thái độ này ra sao quả quyết a!

	Đến cùng là nguyên nhân gì để bộ đầu hắn. . .

	Áp lực như núi lâm vào không thể ngăn chặn phiền lòng ý loạn ở trong.

	"Rất tốt, từ giờ trở đi, làm thần sứ, ta cho ngươi có kết luận, ngươi chính là tà giáo đồ, không có tỉnh lại cơ hội tà giáo đồ, đem gặp ta Thượng Đế chi quang vĩnh cửu truy sát, hiện tại, đi chết đi!"

	Trên thập tự giá Thiên sứ tay phải hướng phía trước tìm tòi, nhưng theo dự liệu ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình cái cổ bị đâm xuyên, sau đầu lộ ra mũi kiếm tới một màn cũng không xuất hiện, bởi vì một đạo màu đỏ màng ánh sáng đột nhiên xuất hiện ở ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ cổ của mình kết trước đó, chặn trên thập tự giá Thiên sứ một kiếm.

	"Ngàn năm, cút ra đây!"

	Trên thập tự giá Thiên sứ gầm thét một tiếng, trong tay kiếm ánh sáng hướng phía một phương hướng nào đó vung lên, nơi đó lập tức phát sinh liên tục quang thuộc tính bạo tạc, một đạo thân mang áo đen thân ảnh quỷ mị đồng dạng vọt đến ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ bên cạnh mình.

	Áp lực như núi nếu như tại thường ngày, nhìn thấy trước mắt cái mặt này bên trên từ đầu đến cuối mang theo bất cần đời nụ cười thanh niên, hắn nhất định sẽ nghiến răng nghiến lợi tiến lên điên cuồng tấn công, bởi vì cái này thanh niên chính là Tung Hoành Tề, phản đối Thượng Đế chi quang kia một phần nhỏ thế lực ngầm đầu mục, giữa bọn hắn cũng không biết đánh bao nhiêu lần, áp lực như núi nhớ kỹ mình đi bưng bọn hắn cứ điểm tạm thời chuyện như vậy, cũng không dưới mười lần.

	Nhưng ngàn năm mang theo kia một số người từ đầu đến cuối đang cắn răng gắng gượng, một mực không có bị triệt để đoạn tuyệt, có một lần thậm chí tỏa hồn chuông đều chụp tại ngàn năm trên đầu, nhưng không biết bị dùng phương pháp gì, thời khắc mấu chốt thoát thân, hiện trường chỉ để lại một cái khôi lỗi búp bê.

	Tại Thượng Đế chi quang tất sát tà giáo đồ trên bảng xếp hạng, ngàn năm từ đầu đến cuối chiếm cứ vị thứ nhất.

	"Ngàn năm, chúng ta tại xử lý nội bộ sự vụ, lần này vũng nước đục, ngươi vẫn là đừng lội, nếu không ngươi tất nhiên sẽ dẫn lửa thiêu thân." Trên thập tự giá Thiên sứ mặt lạnh lấy uy hiếp, "Ngươi tốt nhất đừng chạm đến ta giới hạn thấp nhất."

	Ngàn năm thờ ơ cười:

	"Ồ? Giới hạn thấp nhất a? Ta dẫn lửa thiêu thân số lần còn ít a? Ngươi cái này bị Tây Phương Giáo triệt để tẩy não gia hỏa, còn có giới hạn thấp nhất a?"

	Nếu là ngoại nhân thấy cảnh này, khẳng định sẽ cả kinh không rõ ràng cho lắm, toàn bộ Tung Hoành Tề, nào có người dám cùng bọn hắn mạnh nhất Vương giả, tín ngưỡng chi trụ, trên thập tự giá Thiên sứ nói như vậy?

	Nhưng áp lực như núi đã không cảm thấy kinh ngạc, ngàn năm hôm nay mấy câu nói đó còn tính là khách khí, dĩ vãng những cái kia có thể đem người phun xấu hổ vô cùng hoài nghi nhân sinh ô ngôn uế ngữ,

	Tất cả đều hướng Thượng Đế chi quang cao tầng trên đỉnh đầu giội, ngàn năm cũng mặc kệ ai lão đại ai lão nhị, tóm lại các ngươi đều không phải là đồ tốt là được rồi.

	Trên thập tự giá Thiên sứ trên thân bắt đầu toát ra càng ngày càng thịnh kim sắc quang mang, mà ngàn năm trên người hào quang màu đỏ cũng đang không ngừng tăng cường, đồng thời đem bên cạnh ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình cũng bao phủ đi vào.

	Áp lực như núi biết hôm nay lại không có cách nào nhanh chóng làm xong, ngàn năm thân là Tung Hoành Tề thứ một Đế Chiến, phòng hộ năng lực nhất đẳng mạnh, trên thập tự giá Thiên sứ nếu như là bản thể đến đây, vậy khẳng định là ổn ép ngàn năm một đầu, nhưng muốn thực hiện miểu sát vẫn không có khả năng, nếu là giống bây giờ như vậy một cái phân thân đối mặt ngàn năm, như vậy thì tính đánh lên nửa giờ một giờ, cũng rất khó đối ngàn năm tạo thành tính thực chất tổn thương.

	Cho nên áp lực như núi bỗng nhiên nghĩ đến một cái rất đáng sợ vấn đề, chẳng lẽ. . .

	"Ngươi cùng Nhiếp Tung là cùng một bọn?" Trên thập tự giá Thiên sứ thay áp lực như núi hỏi trong lòng của hắn xuất hiện kinh người nghi hoặc.

	Ngàn năm ánh mắt quét về đại thần phương hướng, Nhiếp Tung bốn người đã toàn bộ bị bao phủ tiến Phi Sa Tẩu Thạch bên trong, hoàn toàn thấy không rõ bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Ngươi vấn đề này, ta hẳn là từ 2 góc độ đến trả lời."

	Ngàn năm cười hì hì nói:

	"Nếu như từ chúng ta đến cùng có hay không ký kết cái gì minh ước phương diện này tới nói thì sao đây? Chúng ta cũng không phải là cùng một bọn, chúng ta hôm nay thậm chí là lần thứ nhất gặp mặt đâu! Nhưng là, nếu như từ phản đối các ngươi Thượng Đế chi quang phương diện này tới nói, chúng ta là không thể tốt hơn lão Thiết a! Tây Phương Giáo xéo đi, dưới thập tự giá đài, ha ha, khẩu hiệu này kêu tốt! Nghe được ta đều nhiệt huyết sôi trào! Tại khu sinh hoạt là không sống được, nhịn không được muốn tới tham gia náo nhiệt đâu!"

	Trên thập tự giá Thiên sứ ánh mắt lạnh lẽo, gằn từng chữ:

	"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình phán dạy, chúng ta nhất định phải xử lý, ngươi bây giờ quay người rời đi, chúng ta còn có thể bảo trì trước kia quan hệ, nếu ngươi khăng khăng muốn xen vào, như vậy tiếp xuống, ngươi phản giáo liên minh, chắc chắn gặp hủy diệt tính đả kích."

	"Hừ hừ, ca ca ta cũng không phải hù lớn!"

	Ngàn năm ở trước ngực kết xuất thủ ấn, hào quang màu đỏ hóa thành từng cái phù hiệu màu đỏ vây quanh hắn cùng ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình xoay tròn lấy, áp lực như núi biết, đây là ngàn năm kích hoạt lên hắn phòng ngự mạnh nhất, trên thập tự giá Thiên sứ phân thân cùng mình lực lượng cộng lại, thậm chí điều động một cái Thượng Đế chi quang tinh anh bách nhân đội đến, đều khó mà tổn thương mảy may.

	Trên thập tự giá Thiên sứ không nhìn nữa ngàn năm, mà là u nhiên quay người, thân thể hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng đại thần. ()

	. :