Đệ 363 chương : Giải phong!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	readx(); (Ps: Cảm tạ ( quan Nguyệt Phong ) đồng hài 20 ngàn khen thưởng, trực thăng Bá Thứ Đường chủ, tát hoa! )
 
 	Bởi vì thủ vệ Kiếm Các ở trong mắt hắn thỏa thỏa chính là cái cao tiền lời địa đồ, nhưng tiền đề là, sự thống trị của hắn lực trị số đến đầy đủ mở ra thủ vệ Kiếm Các, muốn muốn gia tăng thống trị lực số liệu, không có so với (tỷ đấu) quốc chiến đạt được thắng lợi càng cấp tốc phương thức.
 
 	Hệ thống: Xin mời lựa chọn độ khó. (nhập môn, đơn giản, trung đẳng, khó khăn, dũng sĩ, Địa Ngục, ác mộng, tự động xứng đôi)
 
 	Lần thứ nhất đánh thủ vệ Kiếm Các thời điểm, Nhiếp Túng lựa chọn chính là tự động xứng đôi, hệ thống cho bọn họ xứng đôi đến vào mông cấp, sau đó theo đại gia thực lực tăng trưởng, lựa chọn quá nhập môn h cấp nhập môn i cấp các loại, cao nhất từng tới nhập môn s cấp, thức tỉnh người phát hiện mỗi tăng lên một cấp bậc, Ngưu Đầu quái thực lực khoảng chừng tăng cường 10% tả hữu.
 
 	Nếu như Nhiếp Túng lựa chọn tự động xứng đôi, hệ thống không nghi ngờ chút nào sẽ cho hắn xứng đôi vào mông cấp, bởi vì dựa theo hệ thống ẩn giấu giả thiết, bất luận cường đại cỡ nào player, chỉ cần không có thông qua vào mông cấp, thì sẽ không xứng đôi đơn giản cấp cùng sau này cấp độ.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng không muốn tự động xứng đôi.
 
 	Từ ở bề ngoài đến xem, cứ việc Quản Trọng cho hắn giấy dai nhiệm vụ hoàn toàn không có nói tới để Nhiếp Túng nhất định phải lựa chọn loại nào độ khó đến đánh, nhưng Nhiếp Túng tự có ngạo khí cùng cấp độ càng sâu cân nhắc.
 
 	Thân là Quản Trọng chân truyền đại đệ tử, Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn yếu hơn bất kỳ còn lại đồng môn, hắn đã từ Quản Trọng đôi câu vài lời ở trong nghe được, hắn tất nhiên là thu được thiên tài cấp nhân vật, chính là không biết là mấy cái, bọn họ cũng thông qua biểu hiện của chính mình để Quản Trọng cao liếc mắt nhìn, mà chính hắn một đại đệ tử, trái lại là bởi vì gần đây sự chú ý không có ở lĩnh ngộ sư môn skill trên, được Quản lão gia tử hơi lời oán hận, Nhiếp Túng nhất định phải thay đổi loại cục diện này, không có ai có thể ở trong sư môn đặt ở trên đầu mình, chính hắn một đại đệ tử, nhất định phải đặt ở tất cả mọi người trên đầu!
 
 	Lựa chọn khó khăn cấp! dudu1();
 
 	Hệ thống: Lựa chọn khó khăn cấp độ khó thành công,
 
 	Sắp tiến hành truyền tống. . .
 
 	Khó khăn cấp hình thức, không phải Nhiếp Túng trán nóng lên định ra, mà là có đầy đủ tự tin!
 
 	Hắn biết mình đầu tiên muốn bảo đảm có thể kiên trì quá 1000 luân, vì lẽ đó hắn ngăn chặn ở chính mình điên cuồng muốn khiêu chiến dũng sĩ cấp ý nghĩ, kỳ thực dũng sĩ cấp độ khó, là Nhiếp Túng trong lòng oán khí điểm, bởi vì kiếp trước ba chuyển Nhiếp Túng, đều không có chọn được dũng sĩ cấp độ khó trung dù cho vòng thứ nhất Ngưu Đầu quái.
 
 	Mà Nhiếp Túng xem kỹ thực lực của chính mình, liền hiện tại cái này vừa nhất chuyển chính mình, cũng đã đạt đến, thậm chí vượt qua kiếp trước ba chuyển chính mình!
 
 	Vì lẽ đó hắn đã có khiêu chiến dũng sĩ cấp độ khó tư cách, nhưng hắn không muốn bởi vì chính mình kích động mà phá hoại nhiệm vụ, nhiệm vụ này hắn nhất định phải bảo chất bảo lượng hoàn thành, để hắn ở Quản Trọng trong lòng địa vị, một lần nữa biểu đến điểm cao nhất!
 
 	Hào quang lóe lên, Nhiếp Túng bị truyền tống vào Kiếm Các ở trong, trước mắt lại xuất hiện cái kia tủng vào mây trời Thủy Tinh cự kiếm, Nhiếp Túng yên lặng tính toán chính mình có thể sẽ tiêu tốn thời gian, tuyệt đối không thể vượt qua mười tiếng, bằng không liền làm lỡ quốc chiến, Nhiếp Túng tuy rằng sẽ không mang theo rất nhiều quốc người đi xông Ngụy Quốc, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc là đến mang tới, hơn nữa hắn sớm đã có một thành thục quốc chiến đấu pháp, cần cùng hai người câu thông.
 
 	Mười tiếng, xem ta có thể kiên trì bao nhiêu luân!
 
 	Hệ thống: Thủ vệ Kiếm Các chính thức bắt đầu! Đợt thứ nhất quái đã xuất chinh, làn sóng thứ hai quái xuất chinh thế gian đếm ngược 180 giây ——179 giây ——178 giây. . . dudu2();
 
 	Thủy Tinh cự kiếm chỉ rọi sáng chu vi một vùng không gian, càng phía ngoài xa tất cả đều là sâu không thấy đáy khói đen, theo hệ thống đề kỳ, khói đen ở trong xuất hiện một đầu mọc hai sừng cường tráng Ngưu Đầu quái, trên người bắp thịt bành trướng, hai tay ôm lấy dài ba mét búa lớn, beef eye đỏ như máu, thẳng đến Thủy Tinh cự kiếm nơi mà đến!
 
 	Đồng dạng là Ngưu Đầu quái, cùng nhập môn độ khó giống như đúc Ngưu Đầu quái, nhưng thực lực cũng đã không biết phiên bao nhiêu phiên, chỉ nhìn một cách đơn thuần HP này một cái, 6848280!
 
 	Là nhập môn độ khó gấp mười lần!
 
 	Gần như bảy triệu HP, đặt ở hiện giai đoạn tuyệt đại đa số player trước mắt, đều là cái đủ để làm bọn họ tuyệt vọng con số, nhưng ở Nhiếp Túng trước mặt chính là vừa vặn đủ hắn nhét kẽ răng.
 
 	Lãnh huyết gia thân, loé lên một cái tập kích quá khứ, trên ót mãnh liệt một tạc, 106% thượng cổ liệt cảnh hoàn thành độ, mở đầu xong!
 
 	Hơn tám triệu thương tổn để Ngưu Đầu quái trong nháy mắt ngã xuống đất, mà hệ thống 180 giây đếm ngược còn sớm đây!
 
 	Nhiếp Túng liền như vậy nhàn nhạt nhìn Ngưu Đầu quái thi thể, vẻ mặt đột nhiên thay đổi dưới, hận không thể cho mình một đại tát tai, lập tức mở ra nhân vật giới.
 
 	Mặt trên rõ ràng cực kỳ một cái không biết lấp loé bao nhiêu lần gợi ý của hệ thống ở nhân vật đẳng cấp bên cạnh lúc sáng lúc tối địa sáng. dudu3();
 
 	Hắn hiện tại vẫn là nhất chuyển level 0, sao có thể có chuyện đó trung ương tập quyền biến thái bổ trợ dưới, toàn Tề quốc hào ở xoạt quái thời điểm hắn đều có thể được 1% kinh nghiệm, vì sao kinh nghiệm của hắn điều vẫn không nhúc nhích
 
 	Ngay ở vừa tiêu diệt Ngưu Đầu quái thời điểm, Nhiếp Túng cảm thấy có chỗ nào không đúng, đột nhiên phản ứng lại chính mình không có được EXP đề kỳ, lúc này mới chợt hiểu ra!
 
 	Này đương nhiên không thể, nguyên nhân chính là kinh nghiệm bị hệ thống cho bao bọc!
 
 	Đây là hệ thống bình thường giả thiết, mỗi cái nhất chuyển hào đều phải trải qua điểm này, khi ngươi cái số này hoàn thành nhất chuyển phía sau, tính mạng của ngươi bản chất thì tương đương với là tiến hóa, không thể lại nhìn thành nguyên bản ngươi, mà ngươi cùng cái hệ thống này số liệu kết nối, cũng sẽ phát sinh biến hóa, tỷ như rất nhiều nguyên bản không thế tiến vào đồ có thể tiến vào, nguyên bản không thể mặc trang bị có thể mặc, nguyên bản không thể học skill có thể học chờ chút, đặc biệt là độc thuộc về nhất chuyển hào nhất chuyển đại chiêu cùng hộ tâm kính, làm cho hệ thống sẽ đem mỗi một cái nhất chuyển thành công hào xem là một tân sinh mệnh giống như đối xử, rất nhiều chức năng liền sẽ tự động đóng lại, chờ đợi cái số này đến một lần nữa giả thiết cùng kích hoạt.
 
 	Kinh nghiệm bao bọc chính là trong đó điểm trọng yếu nhất.
 
 	Làm Nhiếp Túng nửa đêm ở bá đạo học phái chuyển sinh sứ giả trước được hệ thống chuyển sinh thành công đề kỳ sau, kinh nghiệm của hắn liền bị phong tồn lên, kinh nghiệm điều bất động, bất kể là đánh quái vẫn là làm nhiệm vụ, kinh nghiệm đều sẽ bị hệ thống cho tích góp, lúc nào ngươi muốn giải che, những kia tích lũy kinh nghiệm sẽ trong nháy mắt một mạch toàn bộ bổ trợ ở trên thân thể ngươi, để ngươi lập tức tăng vọt bao nhiêu cấp các loại.
 
 	Kiếp trước rất nhiều người lên án nói này hoàn toàn chính là vẽ rắn thêm chân làm điều thừa, nhưng tương tự cũng có rất nhiều player tán thưởng đây là thần lai chi bút (tác phẩm của thần), bởi vì bọn họ có thể cố ý tích góp kinh nghiệm không rõ phong, để cho người khác không thể nào dự đoán cấp bậc của hắn, đợi được theo người quyết đấu, hoặc là tinh tướng thời cơ thành thục thời điểm, lại đột nhiên lựa chọn giải phong kinh nghiệm, để cho lập tức thành nhất chuyển X cấp đại hào, loại kia chấn động đi người khác một chỗ nhãn cầu cảm giác không muốn quá thoải mái.
 
 	Nhiếp Túng đúng là không phương diện này ý nghĩ, nếu như là kiếp trước cái kia tiểu nhân vật, hắn có lẽ sẽ lãng một làn sóng, nhưng hiện tại thực sự là hắn đã không cần, trên đỉnh đầu "Quốc vương" cùng "Minh chủ võ lâm" hai người này trâu bò lòe lòe toả sáng danh hiệu để hắn đi tới chỗ nào đều tất nhiên sẽ trở thành tiêu điểm.
 
 	Giải phong! ( đạo hữu, trông cửa sự kiện, xem tất chân mê hoặc, xem mỹ nữ cự. Nhũ, xem mỹ nữ hoa khôi của trường thật xin mời quan tâm vi tin công chúng hào (mỹ nữ gia tìm tòi meinvjia123 đè lại 3 giây liền có thể phục chế)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: