Đệ 546 lời bằng hữu
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	"Mộ Dung hiệp muội."
  
  	Mộ Dung hiệp muội dùng ôm quyền lễ đến trả lễ, hoàn toàn tựu là một phái nữ hiệp tác phong.
  
  	"Đây là ta ba cái bằng hữu, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc, Hồ Hổ."
  
  	Nhiếp Túng liền đơn giản như vậy địa giới thiệu, hào không làm bộ, cũng sẽ không cho bọn họ quan trên cái gì Nguyên Soái bộ đầu siêu cấp cao thủ, đã làm gì đại sự như vậy đại danh đầu, tựu là dường như kéo việc nhà bình thường rất dễ dàng địa nói rồi ba người tên, bọn họ đều là bằng hữu của chính mình, mà không phải thuộc hạ.
  
  	Điều này hiển nhiên là được Mộ Dung hiệp muội hảo cảm, Mộ Dung hiệp muội vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, chỉ vào sau lưng mười bảy tên mỹ nữ nói:
  
  	"Các nàng cũng đều là đồng bọn của ta."
  
  	Nhiếp Túng làm sống lại giả, là biết Mộ Dung hiệp muội một ít nội tình, nói thật, Hiên Viên Đường Nghiêu giúp nàng thành lập Yến tử ổ bang phái, ngoại trừ Mộ Dung hiệp muội ở ngoài, người còn lại, cũng chính là ra mấy cái nhị lưu cao thủ, liền cao thủ nhất lưu đều không có, càng không nói đến là đỉnh cấp cao thủ, có thể thấy được các nàng thiên phú thường thường, nhưng đối với Mộ Dung hiệp muội là phi thường trung tâm.
  
  	Nhiếp Túng nhớ tới Mộ Dung hiệp muội bị Hiên Viên Đường Nghiêu lừa, giúp hắn đi báo thù, đánh khí thôn sơn hà phục vụ khí Tề quốc, làm rơi mất đại thần, để khí thôn tề quốc vương xuống đài, kết quả Mộ Dung hiệp muội gặp phải cái Đại Sát tinh.
  
  	Khí thôn sơn hà Tề quốc, là khí thôn sơn hà mạnh nhất quốc gia Triệu quốc tiểu đệ, mà khí thôn Triệu người chưởng khống, cũng là phục vụ khí công nhận Thần Cấp cao thủ, Luyến Tử, trực tiếp mang theo hắn siêu cấp gia tộc Hồn Trủng tinh anh, giết tới ai cùng so tài Việt Quốc vương thành, chém đại thần chém NPC, điên cuồng đồ thành một ngày một đêm!
  
  	Mộ Dung hiệp muội dẫn người đi xung phong mười bảy mười tám thứ, thế nhưng nàng dưới trướng nữ player không một hữu dụng, khi nàng cùng Luyến Tử một mình đấu liều mạng thời điểm, nàng toàn bộ Yến tử ổ bang hội, bị người Luyến Tử Hồn Trủng gia tộc này, đánh cho răng rơi đầy đất, sau đó Yến tử ổ người sống lại làm lạnh thời gian đều vượt qua sáu tiếng, có thể tưởng tượng các nàng chết số lần thực sự là quá hơn nhiều.
  
  	Nhưng điều này cũng vừa vặn từ mặt bên phản ứng ra này một đám tử nữ player đối Mộ Dung hiệp muội là phi thường trung tâm, cũng phi thường giảng nghĩa khí, này ở nữ player ở trong là phi thường hiếm thấy.
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng kế hoạch đã sớm đi ra, đầu óc đơn giản đại ngốc mỹ nữu, cùng với bị người khác lừa gạt, không bằng bị chính mình kéo lên thuyền, chính mình ít nhất sẽ không hố nàng, là đem chân thực lợi ích để báo đáp lại, cũng sẽ không đi làm cho nàng phó những kia Tất tử hiểm địa.
  
  	Có thể nói, Mộ Dung hiệp muội chỉ có quấn vào chính mình trên chiến xa, năng lực mới phải nhận được trình độ lớn nhất phát huy, cũng mới có thể được càng nhanh hơn tiến bộ, nàng dưới trướng thế lực, cũng mới có thể được càng tốt hơn phát triển.
  
  	Này người hai phe, ở trong sân đấu, đánh ròng rã mười hai tiếng.
  
  	Ngoại trừ người trong cuộc ở ngoài,
  
  	Không ai biết kết quả cuối cùng, thậm chí không ai biết bọn họ tiến vào sân đấu quá.
  
  	Coi như là người khởi xướng Hiên Viên Cát Tường Thiên, chỉ biết là Mộ Dung hiệp muội đúng là tiến vào vương giả đủ, nhưng những nữ nhân này vẫn ở vào ẩn thân kết giới ở trong, tình báo của hắn hệ thống hoàn toàn không có cách nào tặng lại hồi tình báo hữu dụng.
  
  	Nhưng Hiên Viên Cát Tường Thiên cứ việc bỏ ra giá cao, cũng khó có thể làm được để hệ thống tình báo hướng về vương giả tề bên trong càng sâu sắc hơn, thậm chí bởi vì hắn quá khích sử dụng, có một hắn hoa Đại Lực khí chôn đến sâu nhất cái đinh, bị Nhiếp Túng nắm giữ Xu Mật Viện hành động đội cho nhổ.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Hiên Viên Cát Tường Thiên là hai mắt tối thui, hắn chỉ có thể thu được nhân viên tình báo cho hắn truyền đến, đại thần vẫn vô sự, Mộ Dung hiệp muội hành tung vẫn không có bị phát hiện tin tức.
  
  	Mộ Dung hiệp muội đã dẫn người đi , tương tự là ở ẩn thân kết giới trung phát động trở về thành quyển.
  
  	Lâm thịnh hành, Nhiếp Túng đưa cho Mộ Dung hiệp muội một cái lễ vật.
  
  	Đế cơ chuyên môn skill, ( mặc tượng Thiên Công —— phi thuyền ).
  
  	Mộ Dung hiệp muội vốn là không hề liếc mắt nhìn liền muốn chối từ, nhưng biết nàng nhất định không chịu đựng được mê hoặc Nhiếp Túng kiên trì muốn cho nàng liếc mắt nhìn, kết quả vừa nhìn, Mộ Dung hiệp muội liền rút không xuống mắt đến rồi.
  
  	Thiên Cơ, đế cơ, vương cơ, bá cơ, bốn đạo cơ quan sư không có một có thể chống đỡ chuyên môn skill sức mê hoặc.
  
  	Bởi vì cơ quan sư tín ngưỡng skill vốn là không nhiều, chuyên môn skill, cái kia đã ít lại càng ít.
  
  	Mộ Dung hiệp muội hiện nay mới thôi, cũng là nắm giữ duy nhất một đế cơ chuyên môn tín ngưỡng skill, hỏa khôi lỗi thuật.
  
  	Cũng chính là chiêu kia có thể trong nháy mắt làm cho nàng khống chế Khôi Lỗi trên người bốc cháy lên lửa cháy hừng hực skill.
  
  	Công cụ giao thông loại khôi lỗi thuật skill, ở cơ quan sư skill hệ thống ở trong, giá trị vẫn cư cao không xuống, bởi vì có thể mang người cơ quan vật cưỡi, chiến lược ý nghĩa trọng đại.
  
  	Mà trong truyền thuyết, bốn loại cơ quan sư bên trong, chỉ có đế cơ có phi tường loại công cụ giao thông ẩn giấu chuyên môn skill tồn tại, nhưng vẫn không có bị chứng thực quá.
  
  	Nhưng Mộ Dung hiệp muội là tin tưởng cái này đồn đại, bởi vì cơ quan sư nghề nghiệp này, kỳ thực là lấy tài liệu tại Mặc gia, tự Xuân Thu Chiến quốc thời kì, Mặc gia chính là người giỏi tay nghề tầng tầng lớp lớp, cơ quan sư đều là bên trong bồi dưỡng, bọn họ cũng sẽ chế tạo ra trồng trọt dùng lê, hoa tiêu dùng cơ quan guồng nước các loại, đến giúp đỡ lão bách tiết kiệm khí lực, tính tăng cao hiệu suất sinh sản.
  
  	Mà Mặc gia rất nhiều lý niệm, ở Hỗn Loạn Chi Chiến trò chơi này ở trong, hầu như tựu là đế đạo hóa thân.
  
  	Cũng là bởi vì tôn trọng Mặc gia học thuyết, Mộ Dung hiệp muội mới lựa chọn đế đạo, yêu thích Mặc gia cơ quan thuật, nàng mới lựa chọn cơ quan sư, cho nên nàng cũng kiên định địa một lòng tin, đế cơ nhất định là thích hợp nhất Mặc gia cơ quan thuật phát huy nghề nghiệp, game ở trong có giá trị nhất nhất làm cho người ước ao cơ quan sư loại skill, nhất định xuất hiện ở đế cơ skill hệ thống ở trong.
  
  	Mà hôm nay, nàng giấc mơ trở thành sự thật.
  
  	Trong truyền thuyết có thể ở trên không trung mười ngàn mét trở lên bay lượn phi thuyền, bây giờ chính lấy sách skill hình thức hiện ra ở trước mặt của nàng, nàng không cách nào lựa chọn không chấp nhận, liền dường như bá đạo hệ thống ở trong trong truyền thuyết có thể bao trùm một tấm đại địa đồ siêu cấp đại chiêu quyền khuynh thiên hạ, giả như là lấy sách skill hình thức đặt tại trước mặt thời điểm, Nhiếp Túng bất luận làm sao cũng không thể từ chối.
  
  	Khác nhau tựu là, đối phương thay điều kiện nếu như là hắn không chịu nhận, tỷ như dùng Tỏa Hồn chung đem Trung Nguyên Bạo Đồ cho luân bạch điều kiện như vậy, như vậy, Nhiếp Túng biết không chút do dự đem đối phương giết chết, đồng thời không tiếc dùng Tỏa Hồn chung giết một lần lại một lần, cũng phải đem quyền khuynh thiên hạ cho tuôn ra đến.
  
  	Mộ Dung hiệp muội biết mình thừa Nhiếp Túng một ân huệ lớn, nhưng nàng cho rằng này không phải chuyện xấu, bởi vì hắn cho rằng Nhiếp Túng là có thể hợp tác cường giả.
  
  	Huống chi, trong tay nàng cũng có một thứ, nàng cảm giác đối Nhiếp Túng tới nói, nhất định sẽ phi thường cần, giá trị sẽ không thấp hơn phi thuyền, Mộ Dung hiệp muội đã đang tưởng tượng Nhiếp Túng nhìn thấy như vậy đồ vật sau phản ứng.
  
  	Nghĩ đến buồn cười nơi, nàng đều nhịn không được cười lên.
  
  	Quan hệ giữa người và người hoặc là nói là cảm tình, tổng là phi thường kỳ diệu, kẻ địch và thân phận bằng hữu chuyển đổi, có lúc biết ở trong rất ngắn thời gian hoàn thành.
  
  	Đều nói giữa người và người là rất khó lẫn nhau lý giải, cừu hận thường thường so với bao dung càng thêm dễ dàng bị kích phát, nhưng chân lý là, cái kia đến xem lẫn nhau phân biệt là người nào.