Đệ 11 chương : Ẩn Tàng Nhiệm Vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	A Thu!
 
 	Nhiếp Túng hắt hơi một cái, hít hai cái mũi, vui cười hớn hở địa đi vào này âm u địa lao ở trong.
 
 	Sau lưng nhà tù môn leng keng một tiếng nhắm lại, hắn không thèm nhìn, mà là dựa vào địa lao trên vách tường thiêu đốt cây đuốc, nhắm mắt hướng về địa lao nơi sâu xa đi.
 
 	Này ngục giam cũng không thể lý giải vì là trên thực tế ngục giam, là lấy to lớn địa lao hình thức tồn tại , dựa theo kiếp trước quan internet tranh cãi ngất trời player hướng dẫn, địa lao dài rộng sợ không xuống đến vượt qua 200 mét, Nhiếp Túng liền theo đen kịt âm u hành lang đi về phía trước, chu vi một mảnh tĩnh lặng, chỉ có tiếng bước chân của hắn ở trống trải trong địa lao về đương, bởi vì hỗn loạn khả năng mô phỏng thực tế là chưa từng có ai 90%, vì lẽ đó tất cả những thứ này cảm giác đều là như vậy chân thực, Nhiếp Túng cũng không lý do sinh ra một loại sau đầu lạnh cả người cảm giác, phảng phất ở tối âm u nơi, có một đôi không có ý tốt con mắt ở nhìn kỹ chính mình.
 
 	"Chết tiệt, làm sao còn chưa tới! Lão tử nhớ kỹ ngày đó hướng dẫn nên không phải là giả chứ!"
 
 	Nhiếp Túng cố ý nói chuyện lớn tiếng đến cho mình đánh bạo, kiếp trước tổng cộng xuất hiện ngũ thiên liên quan với Tân Thủ thôn địa lao hướng dẫn, chiến sĩ, pháp sư, cơ quan sư, nhạc sĩ cùng cung tiễn thủ, này ngũ đại nghề nghiệp ở trong, mỗi người có một người đến mười mấy người không giống nhau, phát hiện Tân Thủ thôn địa lao bí mật, cũng thành công được một quý giá nghề nghiệp bí ẩn skill!
 
 	Đúng, Nhiếp Túng sở dĩ làm ra đánh đập trưởng thôn lão gia gia chính là vì tăng cường đầy đủ điểm tội ác, mục đích cuối cùng chính là bị bắt được địa lao ở trong tìm tới cái kia có thể ban cho hắn nghề nghiệp bí ẩn skill NPC!
 
 	Kiếp trước đương nhiên là ( danh chấn giang hồ ) bức tư liệu sau khi kết thúc, liên quan với Tân Thủ thôn nhà giam có thể được nghề nghiệp bí ẩn skill thiếp mời cùng video mới bị tuyên bố đi ra, không người là đứa ngốc, đặc biệt là ở Tân Thủ thôn liền có thể được ẩn giấu skill player, người người đều có ích kỷ bản tính, vì lẽ đó như thế cái giá trị rất lớn hướng dẫn liền bị số rất ít người may mắn môn không hẹn mà cùng địa che lấp đi.
 
 	Ở lúc đó quan internet tuyên bố đi ra hướng dẫn ở trong, là không có y sư cùng thích khách hướng dẫn, thế nhưng sau đó sự thực chứng minh, có người dùng video vỗ tới quá có một tên Tề quốc y sư dùng đến hỗn loạn chính thức công bố Tân Thủ thôn nghề nghiệp bí ẩn skill —— cường hóa Hồi Xuân thuật.
 
 	Nhưng mà, từ đầu đến cuối, hỗn loạn chính thức công bố duy nhất có thể ở Tân Thủ thôn có thể học được thích khách nghề nghiệp bí ẩn skill cuồng phong thế, từ không có người dùng qua, vì lẽ đó, Nhiếp Túng tin tưởng, hắn chính là đến thay đổi lịch sử! Hắn tất nhiên sẽ trở thành Hỗn Loạn Chi Chiến trung duy nhất một nắm giữ cuồng phong thế thích khách!
 
 	Lạch cạch!
 
 	Có giọt nước mưa rơi trên mặt đất, truyền ra tiếng vang lanh lảnh, Nhiếp Túng rõ ràng, dưới chân của hắn, giẫm đến nhợt nhạt thủy mô, cũng tức là nói, hắn hiện tại vị trí, chính là địa lao nơi sâu xa nhất, dựa vào trên vách tường cái kia không ngừng chập chờn ánh lửa, Nhiếp Túng rốt cục nhìn thấy một quay lưng hắn NPC.
 
 	Ngũ Tử Tư!
 
 	Ở Tân Thủ thôn cái này cấp thấp nhất bên trong khu vực,
 
 	NPC trên đỉnh đầu tên là biểu hiện trạng thái, hết thảy đều là vì player có thể thuận tiện nhanh chóng bắt đầu game.
 
 	Nhìn thấy danh tự này trong nháy mắt, Nhiếp Túng trong lòng một tảng đá rơi xuống đất, đây chính là hắn muốn tìm NPC!
 
 	Liền dường như chiến sĩ đụng tới NPC là lực bạt sơn hà khí cái thế Hạng Vũ, pháp sư đụng tới NPC là trí nhiều gần yêu Gia Cát Lượng một cái đạo lý, Nhiếp Túng tất nhiên sẽ đụng phải liên quan đến chính mình thích khách nghề nghiệp NPC.
 
 	Hạng Vũ cùng Gia Cát Lượng cùng ẩn giấu NPC phân biệt sẽ cho chiến sĩ, pháp sư cùng với dư đối ứng nghề nghiệp tuyên bố một phó bản nhiệm vụ, sau khi hoàn thành mới có thể được nghề nghiệp bí ẩn skill, đương nhiên, còn có xong không được, vậy cũng chỉ có thể được một ít kinh nghiệm cùng ngân lượng, ẩn giấu skill đừng có mơ.
 
 	"Tiền bối mạnh khỏe."
 
 	Nhiếp Túng quay về Ngũ Tử Tư bóng lưng thật dài vái chào.
 
 	Kiếp trước ba năm game trải qua cùng đối(đúng) Trung Quất lịch sử bù lại, để hắn ngay lập tức liền cơ bản xác định cái này NPC có thể mang đến cho mình nhiệm vụ gì.
 
 	Chuyên chư đâm vương liêu!
 
 	Chiến Quốc sách có nói:
 
 	Sĩ cơn giận vậy.
 
 	Phu chuyên chư chi đâm vương liêu vậy, Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp chính chi đâm Hàn khôi vậy, cầu vồng nối đến mặt trời!
 
 	Muốn cách chi đâm khánh kỵ vậy, Thương Ưng kích với điện tiến lên!
 
 	Kỳ thực Trung Quất cổ đại có ngũ đại thích khách, ngoại trừ trở lên ba vị ở ngoài, còn có dự để đâm Triệu tương tử, Kinh Kha đâm Doanh Chính!
 
 	Trên thực tế Nhiếp Túng ở nhìn thấy Ngũ Tử Tư trước, hắn cũng căn bản không biết mình sắp đối mặt nhiệm vụ NPC là ai, thế nhưng nhìn thấy Ngũ Tử Tư phía sau hắn liền khóa chặt chuyên chư đâm vương liêu, bởi vì chuyên chư chính là Ngũ Tử Tư đề cử cho công tử quang.
 
 	Chuyên chư giả, ngô đường ấp người vậy. Ngũ Tử Tư chi vong sở mà như ngô vậy, biết chuyên chư khả năng.
 
 	Nghe được Nhiếp Túng vấn an, Ngũ Tử Tư chậm rãi xoay người đi.
 
 	Hoa râm tóc, thật dài chòm râu, một bộ màu xám trắng văn sam, eo trung treo lơ lửng hai thanh bảo kiếm, ánh mắt lấp lánh, làm như có thể xuyên thấu Nhiếp Túng nội tâm.
 
 	Nghe đồn Ngũ Tử Tư văn võ song toàn, mưu lược hơn người, chỉ nhìn một cách đơn thuần phần khí độ này, quả nhiên không uổng.
 
 	"Vị tiểu hữu này, trên người sát khí rất nặng a!"
 
 	Ngũ Tử Tư thờ ơ địa đạo ra một câu như vậy.
 
 	NPC AI đều là có hạn mức tối đa, Ngũ Tử Tư loại này nhiệm vụ NPC, tuy nói có chút đặc thù, nhưng cũng không thuộc về cao AI hàng ngũ, không muốn làm trễ nãi thời gian Nhiếp Túng muốn làm, chính là làm hết sức không nhìn phí lời, đem NPC hướng về nhiệm vụ nội dung vở kịch trên dẫn.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng thở dài nói:
 
 	"Chỉ có chí lớn, nhưng không đại tài, vì đó làm sao "
 
 	Ngũ Tử Tư nở nụ cười:
 
 	"Ngươi mới cấp một, sơ nhập giang hồ, tất cả vừa mới bắt đầu, hà tất như thế nóng lòng cầu thành."
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ Ngũ Tử Tư hai mắt như đinh chém sắt nói:
 
 	"Ta chính là muốn thắng bởi hàng bắt đầu tiến lên! Một bước nhanh, từng bước nhanh! Bộ Bộ Sinh Liên, thành tựu mười quốc mạnh nhất thích khách!"
 
 	"Có chí khí!"
 
 	Ngũ Tử Tư không nhịn được khen hay, con ngươi ở trong phảng phất có kim quang lấp lóe, hắn nhìn kỹ Nhiếp Túng chậm rãi nói:
 
 	"Ngươi và ta gặp gỡ, tức là hữu duyên, ta có một kỹ, viết Tuệ Tinh Tập Nguyệt! Thông qua thí luyện, có thể chiếm được truyền thụ, player Nhiếp Túng, có thể nguyện tiếp thu thí luyện phủ "
 
 	Cái gì Tuệ Tinh Tập Nguyệt không phải cuồng phong thế sao
 
 	Nhiếp Túng lấy làm kinh hãi, này trước mặt thế quan internet công bố kết quả không hợp a! Xảy ra chuyện gì!
 
 	Thân là người "xuyên việt", đối với phát sinh cùng lịch sử không hợp sự tình, luôn có loại âm thầm sợ hãi, hiện tại Nhiếp Túng căn bản không biết, Tuệ Tinh Tập Nguyệt, chính là cuồng phong thế tiến hóa bản!
 
 	Kiếp trước hỗn loạn quan internet công bố bảy đại nghề nghiệp ở Tân Thủ thôn có thể được bảy cái ẩn giấu skill, là thuộc về sơ cấp phiên bản, trên thực tế địa lao ở trong mỗi cái ẩn giấu NPC đều nắm giữ hai cái skill, phân biệt là sơ cấp kỹ năng và đối ứng tiến hóa skill, cái này NPC sẽ ở cùng player đối thoại quá trình ở trong, thông qua tự thân AI đến phân tích player trong lòng, player ở tại trước mặt biểu hiện vượt qua chân thành, hoặc là nói bị nhận định là chân thành, đồng thời lời nói ra, hoặc là làm được động tác thần thái các loại, lại phi thường phù hợp NPC bị giả thiết yêu thích, như vậy cái này NPC lấy ra tiến hóa bản skill đến xác suất sẽ rất cao, phản chi, tất nhiên là đem phổ thông phiên bản skill đến làm khen thưởng.