Đệ 175 chương : Nhiệm vụ hoàn thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà cái kia nguyên bản trước sau ở Nhiếp Túng sau lưng một thước trong phạm vi dưới đất chui lên thiết giáp ngô công phảng phất đột nhiên tốc độ nhanh một đoạn, dĩ nhiên chuẩn xác vô cùng từ Nhiếp Túng dưới chân một củng mà ra, dùng trở nên đỏ đậm đầu to đem Nhiếp Túng định lên giữa không trung!
 
 	Kỷ kỷ kỷ kỷ kỷ kỷ!
 
 	Sáu cái cơ quan điểu ở dày đặc mà sắc bén hí lên trung cùng nhau xung phong mà tới.
 
 	Giờ khắc này Nhiếp Túng, chính ở vào này bảy con cơ quan thú ở trung tâm nhất!
 
 	Con mắt của hắn chết nhìn chòng chọc Vân Tử không phải môi, Vân Tử không phải tay trái quay về Nhiếp Túng đánh ra một bye bye thủ thế, đồng thời môi hơi mấp máy:
 
 	"Bạo!"
 
 	Tự mình làm bậy thì không thể sống được!
 
 	Nhiếp Túng ngay ở Vân Tử nhất định phải đọc lên "Bạo" cái chữ này thần chú trước một chớp mắt, thình lình phát động mình làm mình chịu!
 
 	Ầm! ! !
 
 	Bảy cái cơ quan thú trên người màu đỏ bỗng nhiên khiếp người đến cực hạn, giống như thiêu hồng bàn ủi, sau đó ầm ầm nổ tung, thương tổn giao nhau chồng chất, nằm ở trung tâm Nhiếp Túng chịu đựng đến thương tổn sợ không xuống đến 50 ngàn điểm!
 
 	Hệ thống: Ngươi bị người bịt mặt đánh bại, sắp bị truyền tống ra võ đài.
 
 	Trước mắt đột nhiên trở nên trắng đen, Vân Tử cũng không triệt để sửng sốt, hắn lập tức mở ra hệ thống chiến đấu ghi chép, một loạt gợi ý của hệ thống để hắn hô hấp cứng lại.
 
 	Hệ thống: Ngươi gặp bá đạo tín ngưỡng skill mình làm mình chịu.
 
 	Hệ thống: Ngươi chịu đến nổ tung thương tổn 49875 điểm.
 
 	Hệ thống: Ngươi đã tử vong.
 
 	. . .
 
 	Trắng đen bối cảnh bên dưới, tên ác ma kia bình thường vặn vẹo mà bóng người mơ hồ chớp mắt đã áp sát, ở thi thể của chính mình phía trước đứng vững, Vân Tử không phải thể linh hồn chính đang cau mày trong lúc, nhưng nhìn thấy người bịt mặt trên người là ma quỷ khí tức đột nhiên biến mất, khói đen cũng không còn, thân thể rất đột nhiên rõ ràng, trước cái kia đã gặp che mặt cân không có bao trùm con mắt ở trong hiện ra vô tội vẻ mặt, sau đó Vân Tử không phải liền nghe đến một câu nói:
 
 	"Vân thiếu a! Ta đánh cược thắng đây! Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, đừng quên thêm ta bạn tốt, nghĩ kỹ, ngươi liền tìm ta tâm sự, theo gọi theo đến."
 
 	Nói xong Nhiếp Túng liền bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Vào lúc này, Nhiếp Túng nhiệm vụ giới kim sắc nhiệm vụ đã bắt đầu lấp loé, liền mang ý nghĩa hắn có thể đi giao nhiệm vụ, thế nhưng, Nhiếp Túng hít sâu một hơi, dứt khoát lần thứ hai lựa chọn tiếp tục khiêu chiến!
 
 	Bởi vì hắn lập tức liền có thể học tập áp giải, cần 200 điểm cống hiến điểm, mà chỉ cần hắn cái này kim sắc nhiệm vụ một giao, như vậy hệ thống sẽ lập tức trù tính chung Nhiếp Túng trên người sân đấu điểm, có bao nhiêu điểm, liền phải nhận được bằng nhau số lượng học viện điểm cống hiến khen thưởng!
 
 	Đây mới là kim sắc điểm cống hiến nhiệm vụ trâu bò chỗ!
 
 	Cũng tức là nói, kim sắc nhiệm vụ nhấc lên giao, Nhiếp Túng sẽ sân đấu điểm cùng học viện điểm cống hiến song được mùa!
 
 	Nhưng mà, rõ ràng đã hoàn thành nhiệm vụ, Nhiếp Túng dĩ nhiên lựa chọn tiếp tục khiêu chiến,
 
 	Cái này hiểm mạo thực sự là quá to lớn, bởi vì hắn nếu như thua một hồi, này 10 ngàn điểm tích phân nhưng là trong nháy mắt thanh linh.
 
 	"Áp giải cần thiết điểm cống hiến là 200 điểm, cũng chính là 200 điểm sân đấu điểm, ta cần đánh ra này 200 điểm số lẻ đến, học được áp giải, còn lại 10 ngàn điểm cống hiến, nhưng là dùng để làm một chuyển nhiệm vụ làm chuẩn bị!"
 
 	Nhiếp Túng trong lòng tự có phân tích, hắn không lo lắng đón lấy hai cái đối thủ lại xứng đôi đến Vân Tử không phải cấp bậc này biến thái, hắn sở dĩ gặp phải Vân Tử không phải, là bởi vì 9900 phân phá 10000 phân thời điểm, hệ thống tất nhiên sẽ nhấc độ khó cao, mà một khi phá 10 ngàn phân, gặp phải đối thủ tình huống thông thường đều sẽ so với Vân Tử không phải rất nhiều không bằng, dù sao, Vân Tử không phải điểm nhưng là 1999 9 giờ, thiếu một chút chính là 2000 level 0 những khác điểm đoạn, liền không thể cùng không tới 10 ngàn Nhiếp Túng xứng đôi, vì lẽ đó hệ thống lần này là bỏ ra vốn lớn đến đánh lén Nhiếp Túng, đáng tiếc chưa thành công.
 
 	Kết quả đúng như Nhiếp Túng suy nghĩ, hắn gặp phải hai cái đối thủ, một Thiên Pháp, một vương pháp, đều bị ba, năm đao giải quyết, Nhiếp Túng tránh khỏi đang bị động gia tốc công tốc bổ trợ dưới điên cuồng phát ra, hai pháp sư đều là còn không phản ứng lại liền ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên có nhất định hiểu ra, Bá Thứ đối(đúng) pháp sư tác dụng khắc chế thực sự là quá ác, so với (tỷ đấu) còn lại ba tên thích khách đều tàn nhẫn!
 
 	Bởi vì bọn họ đều không có Bá Thứ như vậy lấp loé cùng cuồng bạo phát ra!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại chính là dùng đầu ngón chân đều có thể suy đoán ra Bá Thứ sau đó phương hướng phát triển, lấp loé tập kích + mài giũa thuật + ban ân giải thoát!
 
 	Phập phù thuấn sát lưu!
 
 	Này vẫn đúng là bị Vân Tử không phải trong lúc vô tình cho một lời trung.
 
 	Bất luận đánh ai cũng tất nhiên là Bá Thứ nhảy qua đi điên cuồng phát ra!
 
 	Đánh không chết người khác phỏng đoán chính mình liền treo!
 
 	Bởi vì cũng không phải người nào đều có Nhiếp Túng như vậy mấy nỗ lực cùng lấp loé loại skill!
 
 	Mà vừa vặn bởi vì Bá Thứ cái này đặc tính, dẫn đến nhằm vào huyết thiếu phòng thấp pháp sư thời điểm, càng dễ dàng thực hiện tiên cơ thuấn sát!
 
 	Thực sự là còn lại tam đại Thích khách đều rất khó gần pháp sư thân a!
 
 	Cũng là bởi vì quốc chiến trung Thích khách chính diện mới vừa có điều chiến sĩ, lại không có cách nào trọng đi hậu phương thanh lý pháp sư, mới sẽ trở thành ngũ đại chủ lưu nghề nghiệp ở trong tít ngoài rìa nghề nghiệp, ít nhất quốc chiến trung là như vậy, Thích khách tác dụng thấp nhất.
 
 	Giết chết hai cái pháp hệ đối thủ sau, Nhiếp Túng giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, triệt để phanh lại, tuyệt đối không mạo hiểm nữa.
 
 	Hắn lựa chọn lập tức truyền ra sân đấu, sau đó một đường cấp tốc chạy, đến phu xe nơi truyền tống đến tín ngưỡng thành, lại lấy tốc độ nhanh nhất vọt vào Bá Đạo Học Viện ở trong.
 
 	Tìm tới nhiệm vụ NPC, giao nhiệm vụ.
 
 	Nhiếp Túng trên người tuôn ra một vệt kim quang, cùng lúc đó gợi ý của hệ thống vang lên:
 
 	Hệ thống: Ngươi hoàn thành ( bá đạo dương danh sân đấu ) nhiệm vụ, ngươi học viện độ cống hiến tăng cường 10200 điểm.
 
 	Nhiếp Túng lại cấp tốc xoay người, chạy hướng về phía điểm cống hiến hối đoái sứ giả, mở ra tín ngưỡng skill giới, tìm tới áp giải, tuyển chọn, học tập!
 
 	Áp giải skill tới tay, đinh giai cửu phẩm.
 
 	Thực sự là skill này kiếp trước Nhiếp Túng căn bản cũng không có học được quá, bởi vì hắn là độc hành hiệp, mỗi một cái học viện điểm cống hiến đều đến không dễ, đương nhiên không thể dùng để lãng phí ở áp giải như thế "Rác rưởi" skill trên. Nhưng hắn kiếp trước cái kia Lương quốc anh em tốt, Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu, nhưng là không chút do dự mà mua, còn chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu, ngược đến mức rất nhiều tiểu hào kêu cha gọi mẹ.
 
 	Áp giải tới tay sau, thời gian cũng không còn nhiều lắm, Nhiếp Túng lựa chọn lại tuyến.
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng logout thời gian, trên căn bản chia làm ba cái bộ phận, cá nhân vệ sinh, bồi vương bác gái vừa ăn cơm một bên trò chuyện, cùng với, ở nửa trong suốt dinh dưỡng khoang trước thật lâu đứng sừng sững, sủng nịch mà đau lòng mà nhìn hôn mê Nhiếp Xúc.
 
 	Suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Ngày thứ hai ngày thứ ba ngày thứ tư ngày thứ năm. . .
 
 	Quãng thời gian này, Nhiếp Túng cùng hắn thức tỉnh gia tộc mỗi ngày đều có thời gian mười hai tiếng bị Tây môn đại quan nhân cùng Tề quốc quan chức cho cấm đoán, sau đó toàn thiên hai mươi bốn tiếng đều bị cấm nói.
 
 	Mà bọn họ cũng đã triệt để quen thuộc, đồng thời mắt ba ba ngóng trông cấm đoán thời gian mau mau đến, bọn họ thật đi xoạt kỳ, đi đánh nhất chuyển quái a!
 
 	Xoạt kỳ có thể đến xoạt kỳ sáo, hiện ở tại bọn hắn mỗi xoạt một lần kỳ, đều tất nhiên là toàn bộ phục vụ khí mười vị trí đầu thứ trung một lần, tất ra một bộ xoạt kỳ sáo! Người người đều có một bộ xoạt kỳ sáo đã là đại gia trong lòng cộng đồng nhớ nhung.
 
 	Mà đánh nhất chuyển quái có thể luyện skill! Vì lẽ đó những ngày gần đây, thức tỉnh trong gia tộc những kia đối(đúng) quái sử dụng chủ động loại nghề nghiệp skill, bất kể là công kích vẫn là suy yếu, đều là kinh nghiệm cuồng trướng.