Đệ 87 chương : Vừa đúng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Xem ta, độc phách Hoa Sơn!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng kích. Tình vô hạn địa xông lên trên, một đao xuống, đem bạo lực đại vương chấn động đến mức sau này di nửa thước khoảng cách, vừa vặn tránh thoát Mai U Xúc một quyền.
 
 	"Ai, xin lỗi! Ta bình chém đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lúng túng không thôi, mau mau đổi thành bình chém, bởi vì hiện tại tới nói, hai cái hắn gộp lại phát ra năng lực cũng không đuổi kịp Mai U Xúc cái này bạo lực nữ.
 
 	Bạo lực đại vương lần này liền khá là khổ rồi, nếu như đơn độc đối mặt Nhiếp Túng cái này Bá Thứ, tuy rằng trên người skill không ít, thế nhưng huyết thiếu phòng tốc độ thấp độ cũng không được thiếu rắn ở là quá rõ ràng, cùng hữu dụng skill vứt sau khi xong, phải bé ngoan trở thành bạo lực đại vương tỏa hồn câu dưới oan hồn.
 
 	Bất đắc dĩ bất đắc dĩ, hắn đụng tới, dĩ nhiên là một đám cường hào! Trung Nguyên Bạo Đồ ngoại trừ.
 
 	Hơn nữa còn là một đám có thiên phú có lòng cầu tiến cường hào!
 
 	Đặc biệt là, khai hoang tiền lời vì là nguyên lai gấp mười lần, Nhiếp Túng suất lĩnh sáu người tổ tiến vào nguyên trước, căn cứ quyền trọng đẳng cấp cân bằng, sinh thành phó bản vì là 39 cấp phó bản, hết thảy quái vật, bao quát BOSS bạo lực đại vương ở bên trong đều là 39 cấp quái, thế nhưng, gấp mười lần kinh nghiệm bổ trợ làm cho sáu người tổ đánh tới BOSS thời điểm, đẳng cấp đã thực hiện bay vọt, đại đại rút ngắn cùng bạo lực đại vương chênh lệch.
 
 	Tổng hợp trở lên nhân tố, làm bạo lực đại vương cừu hận trị khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người, còn lại năm người tổ có thể đối với hắn không kiêng kị mà phát ra thời điểm, đi HP không muốn quá nhanh, mặc dù là né tránh siêu cao, nhưng vẫn cứ ở ngăn ngắn trong vòng ba phút, HP rơi đến một phần ba trở xuống.
 
 	"Ta nói lưu manh, đánh không tới ta đi!"
 
 	Nhiếp Túng liền ôm cánh tay ở băng Hoa Đại đạo chế tạo mặt băng ở ngoài chế giễu, miệng cười bất đảo ông suy yếu cuộn sóng tuyến còn đánh ở bạo lực đại vương trên người, Mai U Xúc ở bên cạnh từng chiêu vừa nhanh vừa mạnh địa phát ra, làm cho bạo lực đại vương liền ném đi xiềng xích đều chính xác đại thất, điều này cũng làm cho sắc mặt của hắn càng ngày càng dữ tợn.
 
 	Đột nhiên, bạo lực đại vương phát sinh một tiếng sắc bén gào thét, ngăm đen xiềng xích vòng quanh thân thể của hắn bắt đầu bay vòng vòng!
 
 	"Nhanh mau lui ra!"
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt ngưng lại, biết lưu manh muốn phóng đại chiêu, làm khai hoang BOSS, này một chiêu không ai có thể đỡ được!
 
 	Mấy người bây giờ đối với Nhiếp Túng là tương đương tín nhiệm, hắn một gọi hàng, năm nhân mã trên các hiển thần thông bay ngược, lại một lần đem không có bất kỳ đào mạng skill cũng không có bất kỳ gia tốc skill Trung Nguyên Bạo Đồ cho lược ở phía sau.
 
 	Nát hồn thớt lớn!
 
 	Đen kịt xiềng xích, đang điên cuồng xoay tròn lăn lộn trung, khuấy lên ra một mười mét vuông vắn cự thớt lớn, mặt trên khói đen bốc hơi, thê thảm quỷ kêu, oan hồn lấy mạng.
 
 	"Trời ạ! Ta không muốn treo ra đi! Chạy chạy chạy chạy chạy!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mất mạng chạy trốn, thế nhưng cối xay rơi vào càng nhanh hơn , dựa theo tốc độ của hắn, cối xay ở rớt xuống đến trước,
 
 	Hắn còn chạy không ra cối xay bóng tối một nửa.
 
 	"Cho lão tử một mới mẻ linh hồn, lão tử trạng thái chí ít có thể khôi phục một nửa!"
 
 	Bạo lực đại vương khát máu địa liếm môi một cái, hai tay thân hướng thiên không, đen kịt bão táp ở tại quanh thân lượn vòng, câu hồn xiềng xích sức mạnh đã hoàn toàn bị kích phát đến cực hạn, thớt lớn ầm ầm nện xuống!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Kim sắc hình người tha ra thật dài rừng rực vĩ mang ầm ầm va tiến vào màu đen trong gió lốc!
 
 	MISS!
 
 	Nhiếp Túng không có tính toán lần này mang tính then chốt MISS, ánh mắt của hắn chết nhìn chòng chọc khiếp sợ bạo lực đại vương, trên người lượng máu cùng trang bị bền độ toàn bộ ở màu đen bão táp trung giảm mạnh, Nhiếp Túng trong ánh mắt, đột nhiên tuôn ra đen kịt sắc thái, dồi dào thâm trầm màu đen.
 
 	Mình làm mình chịu!
 
 	Tự mình làm bậy thì không thể sống được!
 
 	Không có so với (tỷ đấu) này càng thêm vừa lúc đến thời cơ, đen kịt to bằng cái thớt chiêu liền muốn hạ xuống, mình làm mình chịu khởi động quả thực chính là vô hạn tiếp cận bạo lực đại vương nát hồn thớt lớn có hiệu lực trước một sát na kia!
 
 	Vì lẽ đó, skill tỷ lệ thành công tăng lên tới một cực cao trình độ, mặc dù là skill đẳng cấp so với bạo lực đại vương đại chiêu đẳng cấp thấp không ít, nhưng vẫn cứ bị hệ thống phán định vì phóng thích thành công!
 
 	Nhiếp Túng còn lại toàn bộ tín ngưỡng trị trong nháy mắt thanh không, cùng lúc đó, thớt lớn màu đen ầm ầm nện xuống!
 
 	Đem Trung Nguyên Bạo Đồ, Nhiếp Túng cùng bạo lực đại vương toàn bộ nện ở đen kịt âm u sương mù ở trong!
 
 	"Đều chết rồi "
 
 	Miệng cười bất đảo ông này mấy giây nhìn ra là kinh hồn bạt vía, hiện tại không tự chủ được địa lẩm bẩm lên tiếng.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nhưng là mắt lộ ra tinh mang nói:
 
 	"Không, ngươi xem tổ đội giới, Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ tên vẫn là sáng."
 
 	Cùng lúc đó, Đông Nhạc Phong Ca trong lòng âm thầm kinh hãi, Nhiếp Túng mình làm mình chịu đến cùng là một chiêu ra sao skill dĩ nhiên đáng sợ như vậy! Liền BOSS đại chiêu đều có thể phá tan!
 
 	Đen kịt dòng năng lượng cùng sương mù từ từ tiêu tan, hiện ra một bức có chút khôi hài hình ảnh, Trung Nguyên Bạo Đồ cưỡi ở đã sắp tắt thở bạo lực đại vương trên người một trận quả đấm, Nhiếp Túng liền ôm hai tay đứng ở một bên xem.
 
 	Lưu manh trên đỉnh đầu nhô ra chính là lượng lớn "MISS" cùng "-1" mức thương tổn, mà bản thân hắn đã sớm tiến vào cực trạng thái hư nhược, đã chỉ có chịu đòn công lao mà không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	"Gọi ngươi suýt chút nữa treo lão tử! Gọi ngươi để lão tử sợ đến quá chừng! Không phải đĩnh có thể à a! Bạo lực đại vương! Ta chuy chết ngươi!"
 
 	"Được rồi được rồi, đầy đủ."
 
 	Chờ đến Đông Nhạc Phong Ca đám người vi lại đây sau, Nhiếp Túng ngăn lại Trung Nguyên Bạo Đồ quả đấm, nhân vì là trạng thái này BOSS hắn có tác dụng lớn.
 
 	"Còn lại 47 điểm HP, vừa đúng."
 
 	Vào lúc này bạo lực đại vương, đỉnh đầu HP điều biểu hiện HP là 57 điểm, mà bởi vì hắn trọng thương gần chết trạng thái, dẫn đến bản thân sinh mệnh hồi phục năng lực bị áp chế đến thấp nhất, hầu như mười phút đều khôi phục không tới 1 điểm.
 
 	Ở tình huống bình thường, mặc dù là cao thủ đội ngũ đem BOSS đánh tới 10 điểm HP một hồi, BOSS đều sẽ không tiến vào trọng thương gần chết trạng thái, thậm chí sẽ sắp chết càng thêm điên cuồng, thế nhưng có chút đặc thù skill có thể để cho BOSS tiến vào trạng thái này, nhưng cũng đến phóng thích địa vừa đúng mới đúng, người bình thường không làm được.
 
 	Mà nếu như là BOSS chính mình phóng thích skill, ngược lại để cho mình chịu đựng, nhưng là có rất lớn tỷ lệ để cho tiến vào trọng thương gần chết trạng thái, đương nhiên, HP đến rơi xuống đến thung lũng, đây là trước trí điều kiện, đây là trong hỗn loạn ẩn giấu giả thiết một trong.
 
 	Vừa Nhiếp Túng khẩn cấp bên dưới phóng thích mình làm mình chịu, căn bản cũng không có nghĩ đến xa như vậy, ai biết này thớt lớn hạ xuống sẽ đập chết BOSS bao nhiêu huyết
 
 	Nhưng cùng tạp sau khi xong, Nhiếp phóng tầm mắt liền sáng, một hắn nguyên bản liền kế hoạch ngày sau muốn dẫn dắt thành viên gia tộc Đa Đa làm ra sự tình, hiện tại thì có cái cơ hội tuyệt hảo bãi ở trước mắt.
 
 	Đánh BOSS luyện skill!
 
 	Dùng tương đồng skill chém BOSS một đao tăng trưởng độ thuần thục, cùng đi đến chém phổ thông tiểu quái một trăm đao thậm chí còn một ngàn đao!
 
 	Càng cao cấp hơn vượt qua hi hữu BOSS mang cho skill độ thuần thục tăng trưởng liền càng khủng bố hơn!
 
 	Nhiếp Túng sai khiến Trung Nguyên Bạo Đồ để cho HP rơi đến 50 điểm trở xuống, vì là chính là lo lắng cái này am hiểu ẩn giấu thực lực bạo lực đại vương đến cái sắp chết phản công, 50 điểm trở xuống HP, là suy yếu cực hạn, càng bảo đảm, đồng thời lại cho bọn họ sắp chuyện cần làm lưu ra đầy đủ tiêu xài không gian.