Thứ 763 nói 2 triệu đại quân 

	Cho nên, cứ việc không coi trọng Nhiếp Tung chi này chỉ có hai vạn người viện quân, nhưng bọn hắn vẫn có đấu chí.

	Nhiếp Tung rất thưởng thức bộ phận này người, về phần bọn hắn có nhìn hay không được mình mang tới những binh lực này, Nhiếp Tung cũng chỉ có thể cười trừ.

	Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, Lấy Chiến Ngừng Chiến , xưa nay dựa vào nắm đấm nói chuyện.

	Trung Nguyên du côn đứng ở tất cả đội ngũ phía trước nhất, khiêng đại đao, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Đông Phương, phảng phất, hắn đã sớm biết Thích Đạo đại quân muốn từ Đông Môn đánh vào tranh phong Việt Vương thành.

	Quang Minh Du Hiệp, thì là tại tất cả đội ngũ sau cùng phương, Xạ Nhật thần trận, là hắn một tay bồi dưỡng ra được, trước mắt Vương giả Tề tối chung cực tấn công từ xa lực lượng, cái này trong mắt hắn, vẫn luôn là vũ khí hạt nhân cấp bậc, bí mật huấn luyện, cho tới hôm nay, mới lần thứ nhất ở trước mặt người đời biểu hiện ra.

	Quang Minh Du Hiệp không cho phép mình có bất kỳ sai lầm, hắn đem năm ngàn người toàn bộ kéo vào mình thành lập Xạ Nhật thần trận giọng nói kênh, cái này kênh một khi mở ra, mỗi một phút bỏ ra tới vạn thỏi bạc, hắn tiêu đến lên, bởi vì Nhiếp Tung sẽ cho hết hắn thanh lý.

	Hắn yêu cầu tất cả mọi người tiếp qua một lần đại trận yếu quyết, đồng thời lần nữa dặn dò mọi người, động tác nhất trí tầm quan trọng.

	Xạ Nhật thần trận một khi kích, hệ thống liền sẽ bắt đầu quét hình năm ngàn người động tác nhất trí trình độ, cái này tỉ lệ phần trăm càng cao, bọn hắn vung ra tới đại trận uy lực lại càng lớn, trong truyền thuyết, nếu như có thể vung ra trăm phần trăm động tác nhất trí độ đến, bọn hắn liền có năng lực đánh ra trong truyền thuyết Xạ Nhật một tiễn, thật đem trong trò chơi thái dương bắn xuống đến!

	Đối với cái này Quang Minh Du Hiệp chỉ là cười trừ, liền xem như hai người, động tác nhất trí độ cũng vĩnh viễn không đạt được trăm phần trăm, thậm chí ngay cả chín mươi phần trăm đều rất khó đạt tới, huống chi là năm ngàn người đại trận.

	Chỉ cần động tác nhất trí độ, bị hệ thống nhận định là hơn trăm phần có năm mươi, đánh ra tới kỹ năng uy lực liền rất khách quan, tối thiểu Quang Minh Du Hiệp cho rằng, sẽ không bôi nhọ vũ khí bí mật cái danh xưng này.

	Nhiếp Tung đứng tại đại thần bên cạnh, khoanh tay, lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, cơ bản dàn khung đã thương lượng xong, đại thể sách lược cũng định ra, về phần thủ hạ người sẽ làm sao chấp hành, Nhiếp Tung liền mặc kệ, ngươi yêu làm sao chấp hành làm sao chấp hành, dù sao cho ta cái ta có thể tiếp nhận kết quả là đi.

	Cho nên, trận này sắp đến phòng ngự chiến, là Trung Nguyên du côn cùng Quang Minh Du Hiệp đang chỉ huy, trong đó, Trung Nguyên du côn càng ưa thích xông pha chiến đấu, chuyện này ai cũng biết, Quang Minh Du Hiệp tọa trấn đội ngũ tối hậu phương, bản thân liền đã chứng minh hắn quan chỉ huy địa vị.

	Ầm ầm...

	Bắt đầu là mặt đất biên độ nhỏ run rẩy, về sau thì biến thành như là địa chấn bạo, giương mắt nhìn, kim sắc loá mắt, cuồn cuộn dòng lũ, phô thiên cái địa.

	Từ Đông Phương vị trí, vô cùng vô tận giống như nước thủy triều Thích Đạo đại quân từ vương thành Đông Môn giết tiến đến.

	Bởi vì người thực sự nhiều lắm, phía trước nhất đội ngũ đến trong vương thành quảng trường, bắt đầu cùng Vương giả Tề hai vạn đại quân giằng co thời điểm, ở xa bên ngoài mấy chục km vương thành Đông Môn, còn tại liên tục không ngừng lao vào trong nhập Thích Đạo người chơi, từ trên không nhìn xuống đi, kim sắc quang mang uốn lượn thành một đầu dòng sông màu vàng óng.

	Phật môn kim chung cháo là bất kỳ một cái nào Thích Đạo người chơi tiêu chuẩn thấp nhất, đồng thời hao tổn lam cực thấp, liên tục mở mấy canh giờ đều không có vấn đề, cho nên mỗi cái Thích Đạo người chơi đều là kim sắc.

	"Thích Đạo vô địch!"

	"Thích Đạo vô địch!"

	"Thích Đạo vô địch!"

	Tại tranh phong Việt Vương thành Thích Đạo khu vực an toàn bên trong Thích Đạo các người chơi một lần nữa tập kết, tại khu vực an toàn phật tự cổng trên quảng trường, xếp hàng, đều nhịp hô hào khẩu hiệu, âm thanh chấn Vân Tiêu, tranh phong càng bốn đạo các người chơi nhao nhao mặt lộ vẻ kinh hãi, chiến ý nhanh chóng biến mất, thật vất vả bởi vì Nhiếp Tung đến nhấc lên sĩ khí lần nữa rơi xuống dưới.

	Vô biên vô tận Thích Đạo đại dương mênh mông bên trong, có hai mươi người, thúc ngựa đứng ở Thích Đạo đại dương mênh mông đại quân phía trước nhất, trong bọn họ, có hai người người khoác kim sắc áo choàng, mặt khác mười tám người, thì là ngân sắc áo choàng.

	Thích Đạo dù sao quật khởi thời gian ngắn ngủi, mặc dù vũ lực rung thiên địa, nhưng tài phú triển khai nhưng không có nhanh như vậy, quốc khố tràn đầy cần thời gian, bọn hắn còn làm không được thống nhất chế phục, cũng chỉ có thể trước lấy áo choàng đến hiển lộ rõ ràng địa vị.

	Kim sắc áo choàng, đại biểu Thích Đạo tối cao sức chiến đấu, Thích Đạo Tam tôn giả cấp bậc,

	Trước mắt chỉ có Vô Phong Hạo Thiên, Hải Cô Chu cùng Quan Nguyệt Phong phối có được dạng này áo choàng.

	Ngân sắc áo choàng, thì là sức chiến đấu thứ hai một nhóm kia người chơi phối trí, bọn hắn được xưng là tám mươi mốt kim cương.

	Lại sau này, còn có màu đen áo choàng, giả sắc khoác Phong Hòa màu đỏ áo choàng, đại biểu khác biệt thực lực đẳng cấp Thích Đạo người chơi.

	Căn cứ Nhiếp Tung nhận biết, Thích Đạo người chơi quần thể, thật sự là hắn cuộc đời ít thấy đẳng cấp sâm nghiêm nhất một đám người.

	Cho nên hắn thực sự lý giải không được, một phương diện nói phật môn tứ đại giai không, khám phá hồng trần, nhưng ngoại vật, một phương diện lại như thế coi trọng phô trương coi trọng thân phận, phân rõ trên dưới tôn ti, cái này nói cùng làm, chênh lệch cũng quá lớn.

	Thích Đạo đến xác định một cái người chơi thân phận đẳng cấp bằng chứng chỉ có một cái, thực lực!

	Mà lại là chuyên chỉ vũ lực!

	Bởi vì phật môn tới NPC các đại năng đều vô cùng tin tưởng,  chỉ có nội tâm thành kính, một lòng hướng phật, tư duy nhạy cảm, linh trí mở rộng Thích Đạo tín ngưỡng người, mới có thể luyện thành lĩnh ngộ ra cao cấp hơn Thích Đạo đại chiêu, hiển nhiên văn võ tại phật môn đại năng trong mắt đều là hỗ trợ lẫn nhau, phật tâm thành kính, vũ lực liền nhất định lợi hại, trái lại, ngươi vũ lực giá trị xách không đi lên, cũng phản ứng ra ngươi phật tâm không đủ thành kính, ngươi đương nhiên không có tư cách hưởng thụ được cao cấp thân phận quyền thế cùng đãi ngộ.

	Nhìn thấy kia hai cái kim sắc áo choàng Thích Đạo lĩnh thời điểm, Nhiếp Tung bên cạnh Mộ Dung Hiệp Muội lập tức trầm giọng nói:

	"Là Hải Cô Chu cùng Quan Nguyệt Phong, còn có mười tám cái kim cương, xem ra là muốn bày mười tám vị La Hán đại trận."

	Tử Nguyệt U Lâm sắc mặt trắng bệch nói:

	"Lần này Thích Đạo quả nhiên là hai đường đại quân tề xuất, toàn lực ứng phó, mặt khác một đường chính là Vô Phong Hạo Thiên mình dẫn đội, mang theo sáu mươi ba cái kim cương, đi đánh tranh phong sở, nếu như tranh phong sở không có ngoại viện, bọn hắn sẽ rất nhanh kết thúc, lập tức giết tới chúng ta nơi này, tổng số người nhất định phá năm trăm vạn, chúng ta... Chúng ta..."

	Nàng muốn nói chúng ta bây giờ liền nên làm tốt thiên băng địa liệt bại một lần đến cùng chuẩn bị, nhưng trở ngại Nhiếp Tung ngay tại bên người, người ta dù sao cũng là bốc lên triệt để đắc tội Thích Đạo phong hiểm, ngàn dặm xa xôi mang theo hai vạn người đến trợ giúp, Tử Nguyệt U Lâm chung quy là nói không nên lời.

	Mộ Dung Hiệp Muội thì là nghiêm nghị nói:

	"Tử nguyệt, đến lúc này, liền không có tất yếu dài người khác chí khí diệt uy phong mình, vô luận là hai triệu người vẫn là năm triệu người, chúng ta đều muốn làm qua một trận, thắng bại thiên định, phương không phụ ta tâm!"

	"Đại tỷ nói đúng!" Lansur tinh thần ánh mắt kiên định nói: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên! Dù cho chúng ta sau cùng kết cục là bị giẫm nhập trong đất bùn, là bị Thích Đạo đại quân xé thành vỡ nát, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước, thiên mệnh như thế, không có gì tốt sợ hãi, cũng không có gì tốt tuyệt vọng."