Đệ 203 chương : Phát tài có lúc rất dễ dàng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt;&gt; thiên tài nhất giây nhớ kỹ → võng. , vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Mà chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy tài khoản bên cạnh, cái kia xem lướt qua đợt người 139807678, cùng thiếp lượng 7862346 số liệu, thực tại đâm vào Nhiếp Túng không mở mắt nổi, hắn hô hấp đều tạm dừng một lát, sau đó mới hít sâu một hơi, mở ra tài khoản, quả nhiên, tín dụng điểm 13980767. 8, hơn nữa con số này còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên không ngừng, quét mới một lần liền biến một lần.
 
 	Nhiếp Túng biết, từ nay về sau, hắn liền không phải xã hội tầng dưới chót không hộ khẩu, hắn có thể ở bất kỳ thời khắc, dễ dàng để cho mình biến thành nước cộng hòa chính thức công dân, thậm chí có tiền mua được biệt thự, nhưng hắn một mực không muốn như vậy, ít nhất tạm thời không nghĩ, hắn phải đợi chờ Nhiếp Xúc tỉnh lại, sau đó cùng muội muội cùng đi trở thành chính thức công dân, mang theo vương bác gái cùng đi mua biệt thự.
 
 	Nhưng hiện tại vẻn vẹn là mua tòa biệt thự, nhưng không nuôi nổi, kỳ thực tốc độ kiếm tiền to lớn nhất đầu vẫn cứ là hắn bị chụp trộm tấm thiếp số một, rất nhiều người đem coi là Bá Thứ vận mệnh chuyển ngoặt thiếp mà quỳ bái, đáng tiếc những kia tiền Nhiếp Túng kiếm lời không tới. Mà dựa theo hắn phát cái này thiếp mời tốc độ kiếm tiền, đỉnh cao nhất đã qua, nhưng mỗi ngày vào sổ còn có thể không ít, cuối cùng tịnh kiếm lời cái 20 triệu tín dụng điểm là không thành vấn đề, mà Nhiếp Túng còn có hắn ý tưởng khác.
 
 	Như vậy thu phí thiếp mời, hắn còn có thể phát một, cùng mới bắt đầu bị người đánh cắp đập cái kia cũng hình thành ba bộ khúc.
 
 	Có câu nói sự có điều ba, nếu như Nhiếp Túng đem như vậy thu phí thiếp mời phát nhiều, vậy cũng thật liền không đáng giá, hơn nữa hắn cái này Bá Thứ thuỷ tổ hình tượng nhưng là thật mất giá rất nhiều, thậm chí sẽ trở thành một tham tài tiểu nhân, nhưng phát đến ba cái liền lập tức hết hạn, nhưng là vừa đúng, người khác đều chìm đắm ở Bá Thứ quật khởi hưng phấn cùng khó mà tin nổi ở trong, tạm thời sẽ không hướng về Nhiếp Túng liễm tài phương diện này nghĩ, bởi vì huyễn ảnh Sát Thần là ánh sáng vạn trượng. (△ võng WwW. )
 
 	Nhiếp Túng mở ra hồi phục thiếp, quả nhiên, hiện tại phản ứng so với (tỷ đấu) lần thứ nhất còn cường liệt hơn!
 
 	( tạc sinh hậu thế ): Trời ạ! Huyễn ảnh Sát Thần dĩ nhiên phát video! Đây là huyễn ảnh Sát Thần tự mình đập video! Vừa nhìn chính là hệ thống bầu trời thị giác cùng Trí Năng camera a! Đại thần ở nhìn chúng ta! Đại thần đang chăm chú chúng ta Bá Thứ! Ta quá hưng phấn! Mấu chốt nhất chính là, ta cướp được sô pha!
 
 	. . .
 
 	( Thiên Đường ): Các ngươi phát hiện sao huyễn ảnh Sát Thần cái video này vốn là ở hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị gì điều kiện tiên quyết, bị người dùng Địch vương lệnh cưỡng chế kéo vào hư không chiến trường! Trời ạ! Bên trong có một Thiên Thứ cùng một Thiên Pháp,
 
 	Bọn họ đều dùng tới triệu hoán Thiên Hỏa! Quy tắc ta cũng nhìn ra rồi, giết ba lần dọn dẹp ra chiến trường, hơn nữa rất khả năng là chết một lần đi cấp một, bởi vì bọn họ chết rồi rõ ràng rất nhiều trang bị đều biến mất, mấu chốt nhất chính là. . . Các ngươi biết ta tại sao sau khi xem xong một buổi tối không ngủ giác sao mẹ kiếp này ba cái đại hào là toàn bộ là bị huyễn ảnh Sát Thần một đao một thuấn sát a! Một người ba cái mệnh, ba người chín cái mệnh! Huyễn ảnh Sát Thần chỉ điểm chín đao!
 
 	. . .
 
 	( bình văn tiến vào ): Những kia nói huyễn ảnh Sát Thần là cố ý tìm nâng diễn kịch bình xịt, các ngươi có thể thừa nhận chính mình đúng rồi, Ảnh Đế cũng diễn không ra như vậy tình tiết đến đây đi! Chiêu nào chiêu nấy hạ tử thủ! Thanh minh, ta là cái kỹ thuật trạch, ta là tới với các ngươi thảo luận huyễn ảnh Sát Thần kỹ thuật đặc điểm, nếu như các ngươi chỉ quan tâm huyễn ảnh Sát Thần cao thương tổn, liên tục giây người vui vẻ, vậy thì có chút dễ hiểu, ta đến với các ngươi phân tích chính là, huyễn ảnh Sát Thần cao né tránh! Không biết các ngươi có thấy hay không như vậy chi tiết nhỏ, làm liên hoàn Thiểm Điện rơi xuống thời điểm. . .
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra rất thoải mái, không nghi ngờ chút nào lần này càng nhiều Bá Thứ ánh mắt bị tập trung ở cái video này trên, càng nhiều người biết được "Huyễn ảnh Sát Thần" tên gọi, biết được một có thể một mình đấu mấy tên cao thủ, đồng thời am hiểu thuấn sát siêu cấp Bá Thứ!
 
 	Đánh vỡ nam tường vừa tắm rửa sạch sẽ, ăn mặc đại quần lót, trần truồng trên người liền ngồi vào Computer trước, thân thể của hắn hiện ra lưu tuyến hình, da dẻ màu đồng cổ, cơ ngực phồng lên, bụng tám khối cơ bụng toàn bộ lồi ra, không nghi ngờ chút nào, đây là một cực kỳ hoàn mỹ nam tính vóc người, trên thực tế, hắn chính là luyện kiện mỹ xuất thân, sau đó tiến vào Hỗn Loạn Chi Chiến, chơi chính là Bá Thứ.
 
 	Bình thường khá là người quật cường, tính cách đều là không va nam tường không quay đầu lại, mà đánh vỡ nam tường tính cách tuyệt đối là đánh vỡ nam tường cũng không quay đầu lại chủ, mặc dù là Bá Thứ nhất là nhược tra tối bị người xem thường, Bá Thứ xoá nick triều bạo phát đến cực hạn thời điểm, hắn cũng vẫn như cũ bình tĩnh mà trầm ổn địa tiếp tục kiên trì, đồng thời thực lực của hắn vẫn ở trong gia tộc nằm ở tiêu chuẩn hạng trung, đây là vô cùng hiếm thấy, dù sao, đối(đúng) một tên Bá Thứ tới nói, trừ phi là thân bằng bạn tốt kiến gia tộc, nếu không chính là mình thành lập gia tộc, bằng không cơ bản là không ai muốn.
 
 	Mà đánh vỡ nam tường không chỉ là có người muốn, đồng thời còn gia nhập Du Dương Bảo Bối thành lập Du Dương Gia Tộc, bản thân liền chứng minh hắn chỗ bất phàm, dù sao, Du Dương Gia Tộc nhưng là quốc vương bang hội thành viên, tộc trưởng Du Dương Bảo Bối cũng là Tề quốc trường kỳ mỹ nữ bộ đầu, nhân khí rất cao, trong gia tộc đương nhiên không phải tôm tép nhỏ bé, sức chiến đấu có điều quan coi là thật là không vào được, mà như vậy cạnh tranh kịch liệt hoàn cảnh ở trong, đánh vỡ nam tường vẫn cứ có thể ở Du Dương Gia Tộc trung đạt đến trung du vị trí, có thể thấy được đối với Bá Thứ sâu sắc lý giải.
 
 	Đánh vỡ nam tường trong lòng nhận định con đường chính là, Bá Thứ nhất định sẽ dựa vào Cao Siêu bạo phát đến quật khởi, đây là đánh vỡ nam tường luyện hơn nửa năm Bá Thứ, đồng thời thu thập rất nhiều tin tức sau hình thành tự thân lý giải. ( )
 
 	Thiên Thứ ưu thế là ẩn thân giết người, Đế Thứ ưu thế là huyết cao phòng dày tốc độ nhanh, Vương Thứ ưu thế ở chỗ cường khống + cao hiểu ý.
 
 	Đánh vỡ nam tường thấy rất rõ ràng, này tam đại Thích khách bên trong, căn bản cũng không có lấy công kích tăng trưởng thích khách, cũng không có lấy bạo phát tăng trưởng thích khách, Vương Thứ cao hiểu ý chỉ có thể coi là vừa cùng cao bạo phát triêm điểm một bên, nhưng xa xa không đạt tới biến chất trình độ, thực sự là hiểu ý một đòn bổ trợ thương tổn quá thiếu, mặc dù hai đao bạo một lần hiểu ý, phát ra tổng sản lượng cũng không sẽ rất lớn. Vương Thứ ưu thế hay là dùng chính nghĩa chi chuy cùng skill đem đối phương hạn chế, sau đó tiến lên dùng liệt cảnh cùng hàn tinh thiểm cái gì điên cuồng phát ra.
 
 	Thích khách Thích khách, từ xưa đến nay, không có cao bạo phát, không có mạnh mẽ gần người phát ra năng lực thích khách vậy còn có thể gọi Thích khách
 
 	Coi như hỗn loạn là cái Trung Quốc phong game , dựa theo Trung Quất Thích khách con đường đến, vậy cũng đến chú ý một đòn giết chết a!
 
 	Nhìn muốn cách đâm khánh kỵ, nhìn chuyên chư đâm Vương Liêu, cái nào không phải một đòn giết chết!
 
 	Mà Kinh Kha đâm Tần vương tuy rằng thất bại, nhưng Kinh Kha trên chủy thủ nhưng là dính kịch độc, chỉ cần cắt ra Tần Thủy Hoàng da dẻ hắn liền nhất định ngỏm củ tỏi, vì lẽ đó Thích khách đương nhiên phải là khiến người ta e ngại nhân vật, bạo phát lên, có ít nhất một sát vậy tuyệt đối nên làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng thậm chí là sợ hãi!
 
 	Đây mới là Thích khách!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, bất luận Thiên Thứ, Đế Thứ vẫn là Vương Thứ, xem ra đều thuộc về am hiểu tao ngộ chiến hoặc là trì cửu chiến tuyển thủ, nơi nào có một tia đánh vỡ nam tường trong lòng trong nháy mắt tỏa ra khiến người ta sợ hãi bóng dáng điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.