Thứ 673 nói đột phá khẩu 

	Trên thập tự giá Thiên sứ đồng dạng đang cười:

	"Chúng ta tại bản chất nhất lý niệm bên trên, có căn bản tính xung đột, cho nên chúng ta chú định sẽ không trở thành cùng một trận doanh bằng hữu, nhưng là, đây cũng không có nghĩa là chúng ta nhất định sẽ trở thành địch nhân, cứ việc ngươi cấp thấp cùng ngây thơ để cho ta cảm thấy buồn cười, nhưng là, cái này cũng đồng dạng kích thích lên ta đồng tình tâm, ngươi biết không? Ta rất thương hại ngươi a!"

	Nhiếp Tung tiếp tục cười, cười đến tiếng càng ngày càng lớn, cuối cùng đột nhiên khom lưng đi xuống, bả vai không ngừng mà run run, cười đến thở không ra hơi, Trung Nguyên du côn ở một bên nhìn ngây người.

	Trên thập tự giá Thiên sứ bắt đầu còn có thể mang theo thương hại cười, về sau là nhàn nhạt cười, lại về sau chính là cười lạnh, lại về sau, hắn liền không cười được, bởi vì cái này thời điểm Nhiếp Tung đã cười đến gập cả người tới, hắn thậm chí đã che lấy cái trán, cười đến điên cuồng.

	"Thật buồn cười a?" Trên thập tự giá Thiên sứ lạnh giọng hỏi.

	Nhiếp Tung không để ý tới hắn, mà là lại cuồng tiếu hơn mười giây về sau, mới dần dần ngưng cười âm thanh, lắc lắc đầu nói:

	"Thật có lỗi, thất lễ, ta phải cảm tạ ngươi thương hại, cũng phải cảm tạ ngươi thẳng thắn, ngươi để cho ta biết thế giới này là tràn ngập yêu đúng không?"

	Trên thập tự giá Thiên sứ ánh mắt sáng lên, bị Nhiếp Tung bén nhạy bắt được, hắn biết đây thật ra là thờ một thần cuồng nhiệt tín ngưỡng người bệnh chung, chỉ cần có bọn hắn tự nhận là biểu hiện ra hướng bọn hắn chủ ý chí dựa sát vào hành vi hoặc ngôn ngữ xuất hiện, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ bản năng cảm thấy quang vinh cùng hưng phấn, điểm này, tuyệt đối là tín đồ thiết yếu, coi như mạnh như trên thập tự giá Thiên sứ cũng không thể phòng ngừa.

	Nhưng hắn lòng dạ không phải người thường có thể so sánh, hiện tại hắn như cũ tại giữ yên lặng, Nhiếp Tung biết mình không thể giống nhằm vào ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình, cùng Trung Nguyên du côn nhằm vào đối phương nguyên soái đồng dạng thiết hạ ngôn ngữ cạm bẫy, đến một bộ cuồng phún để hoài nghi nhân sinh, như vậy thì chỉ có chiến đấu.

	Thượng binh phạt mưu, ngôn ngữ không thể để cho đối phương bái phục thời điểm, chính là vận dụng vũ lực thời điểm.

	Bạch!

	Nhiếp Tung một khi quyết định muốn công kích, như vậy hắn không có bất cứ chút do dự nào, đây chính là Trung Nguyên du côn, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Dịch Mộc Bạch bọn người nói chuyện trời đất thời điểm, phi thường tôn sùng Nhiếp Tung chỗ đáng sợ một trong, hắn đang quyết định động thủ trước đó, trên thân cơ hồ sẽ không bại lộ bất luận cái gì sát khí, là một loại nói chuyện với ngươi chính đang nói hay trạng thái, mà một khi quyết định động thủ, đây chính là không có khúc nhạc dạo ngôn ngữ, thậm chí ngay cả khúc nhạc dạo ánh mắt đều không có, cho nên, thường thường đối thủ ở phương diện này tính cảnh giác căn bản không đủ, Nhiếp Tung liền đã phát động xong một lần công kích.

	Cho dù là mạnh như trên thập tự giá Thiên sứ, hắn gặp được đối thủ, trầm mặc ít nói người cũng có, chỉ động thủ không nói lời nào, nhưng địch nhân tại động thủ trước đó, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có tứ chi động tác bộc lộ, cơ hồ tất cả mọi người sẽ có trên con mắt đột nhiên biến hóa, nhưng trước mắt Vương giả Tề quốc vương, coi là thật không có bất kỳ cái gì báo hiệu, vừa mới còn tại cùng tự mình tiến hành trong lời nói giao phong, để cho mình có một nháy mắt cho là hắn nội tâm bị mình tìm được đột phá khẩu, sau một khắc, hắn đã đánh xong một lần công kích.

	Max cấp quỷ ảnh thiểm, là thuần túy ám thuộc tính tổn thương, trên thập tự giá Thiên sứ phân thân, đều là quang chi phân thân, quang ám chạm nhau thời điểm, kịch liệt triệt tiêu trình độ là không phải tương phản thuộc tính đụng nhau gấp hai.

	Nhiếp Tung vọt đến trên thập tự giá Thiên sứ sau lưng, trên thập tự giá Thiên sứ quang chi phân thân như là một mảnh nước gợn sóng, ba động một chút, sau đó đột nhiên vặn vẹo biến mất.

	"Tốt!"

	Trung Nguyên du côn lớn tiếng gọi tốt, sau đó liền muốn lôi kéo Nhiếp Tung tranh thủ thời gian xông về phía trước, ý thức của hắn bên trong, đánh chết đối phương một cái phân thân, như vậy đối phương chủ thể cũng sẽ thụ trọng thương, vô cùng có khả năng trong một khoảng thời gian không cách nào tiến hành công kích, coi như xuất hiện cũng là trạng thái hư nhược, đã đối bọn hắn không hình thành nên uy hiếp.

	Nhiếp Tung lại là lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Cảm giác của ta, đánh chết trên thập tự giá Thiên sứ một bộ phân thân, đối bản thân tổn thương trình độ, cùng từ trên thân rút ra một cọng tóc gáy đến không có gì khác biệt, còn có, chúng ta bây giờ thân có bọn hắn khu vực hạch tâm, trọng yếu nhất trong vương thành quảng trường khu, nơi này, Thập Tự Giá đã kinh doanh một năm rưỡi, nếu như ta không có đoán sai, hắn đã sớm ở chỗ này bày ra có lợi cho hắn phân thân tạo ra cùng cường độ tăng trưởng trận pháp,

	Có lẽ, hắn không cần nỗ lực rất lớn đại giới, thậm chí không cần chậm trễ thời gian rất lâu, phân thân của hắn liền sẽ liên tục không ngừng sản sinh."

	Trung Nguyên du côn thất kinh nói:

	"Vậy cái này không phiền toái! Chúng ta thật vất vả giết chết phân thân của hắn, hắn còn có thể không cần tốn nhiều sức liên tục không ngừng sản sinh, tiêu hao của chúng ta tín ngưỡng giá trị cùng thể lực giá trị, vậy chúng ta lần này mục tiêu chiến lược..."

	"Nhất định có thể thực hiện!"

	Nhiếp Tung trong ánh mắt để lộ ra một đạo khó mà nói rõ cơ trí chi ý nói:

	"Đây chính là ta đem ngươi, u Xước cùng cười một tiếng gọi tới nguyên nhân, chúng ta trong đó tùy ý một người, tại người ta kinh doanh đã lâu đại bản doanh ở trong làm phá hư, sẽ không khiến cho quá sóng lớn lan, nghĩ đối đại thần hình thành uy hiếp, cơ hồ là không thể nào, nhưng là, nếu là chúng ta bốn người cộng đồng xuất thủ, cầm xuống đại thần xác suất liền cao hơn!"

	"Không đúng,  vậy hắn phân thân..."

	Trung Nguyên du côn lúc đầu muốn nói, phân thân của hắn liên tục không ngừng sinh ra, trực tiếp đi lên hàng trăm hàng ngàn phân thân, bốn người bọn họ cũng phải mệt mỏi ứng phó, nhưng nhìn thấy Nhiếp Tung trong đôi mắt vẻ tự tin, Trung Nguyên du côn bỗng nhiên ngầm hiểu, không có hoàn mỹ vô khuyết kỹ năng, trên thập tự giá Thiên sứ quang chi phân thân, nhất định không thể đại lượng triệu hoán đi ra, hoặc là nói, nhất định không thể đồng thời tồn tại nhiều cái xuất chiến trạng thái phân thân!

	Đây chính là cái này kỹ năng đột phá khẩu!

	Khi một chén nước tiếp một chén nước xung kích trên mặt đất khối kia bùn đất thời điểm, có thể sẽ toàn bộ cuối cùng đều là thất bại, nhưng nếu là bốn chén nước cùng nhau hướng về một phương hướng đổ vào trên bùn đất, thì có cực lớn khả năng nhất cử đem phá tan!

	"Chúng ta tập kết hơn là trung tâm quảng trường, cho nên, xuất phát!"

	Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn lần này bắn vọt, có thể nói là bật hết hỏa lực trạng thái, bọn hắn không chỉ là mình vọt tới mục đích đơn giản như vậy, còn gánh vác hấp dẫn Thượng Đế chi quang càng nhiều lực chú ý nhiệm vụ, đông đảo cao thủ đều bị điều tới công kích bọn hắn thời điểm, đến tiếp sau đến nơi Mai U Xúc cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thì sẽ ở càng nhỏ hơn lực cản càng ít chú ý độ ngoài ý muốn càng ít điều kiện tiên quyết, hoàn thành tập hợp.

	"Các ngươi là nghĩ tiếp cận đại thần a?"

	Trên thập tự giá Thiên sứ lại một lần nữa xuất hiện tại tiền phương của bọn hắn, thản nhiên nói:

	"Mưu đồ không nhỏ."

	Bạch!

	Nhiếp Tung lại một lần nữa quỷ ảnh thiểm lướt qua, trên thập tự giá Thiên sứ phân thân lại một lần nữa vỡ vụn, nhưng Nhiếp Tung bén nhạy phát giác, lần này, phân thân của hắn tựa hồ tại bị chém giết thời điểm, có một tia xê dịch, chẳng lẽ là ảo giác?

	"Sẽ không để cho các ngươi được như ý."

	Trên thập tự giá Thiên sứ thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện.

	Bạch!

	Quỷ ảnh thiểm không có chút nào khoảng cách lướt qua, trên thập tự giá Thiên sứ lại một lần nữa biến thành bọt nước.