Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	&lt;&gt; thiên tài nhất giây nhớ kỹ → võng. , vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	Hoàng kim đánh thép sáo giá cả tự nhiên chính là 10 ngàn thỏi! Cũng là Vương Đại Chuy nơi này có thể mua được đẳng cấp cao nhất đánh thép sản phẩm.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng đến đến nhà tộc nhân viên quản lý, xin bái phỏng gia tộc, lựa chọn ( đánh thép anh hùng ) gia tộc, lựa chọn mang lễ vật bái phỏng.
 
 	Đánh thép anh hùng gia tộc cấp ba gia tộc địa đồ ở trong, hàng rèn đã bị lên tới cấp bốn, điều này là bởi vì tộc trưởng nếu như lựa chọn cấp phó nghiệp là thợ rèn, gia tộc trong địa đồ có thể kiến tạo kiến trúc hàng rèn trưởng thành cực hạn liền có thể so với (tỷ đấu) gia tộc đẳng cấp ngoài ngạch thêm vào cấp một.
 
 	Tộc trưởng Đả Thiết Lão Mạo chính đang trong lò rèn đổ mồ hôi như mưa, hắn tóc bán bạch bán hắc, trên người, xem tuổi tác năm mươi tuổi khoảng chừng, màu đồng cổ trên da thịt bắp thịt bành trướng, thể trạng khoẻ mạnh mạnh mẽ, giống như một con lực lớn vô cùng hình người bạo hùng.
 
 	Nhưng mà đánh nhau thời điểm cũng không có cái gì trứng dùng, hắn là một không trang bị hai không đẳng cấp, hắn khắp toàn thân học vậy có hạn mấy cái skill, còn đều là hắn có thể ở trong thành trấn cất bước tốc độ càng nhanh hơn gia tốc skill, liền hắn hiện tại cái này chiến đấu trình độ, một level 50 tiểu hào đều có thể ngược hắn ba, năm cái.
 
 	Nhưng mà hắn đánh thép trình độ, vẫn đúng là không ai biết.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng biết!
 
 	Kiếp trước Vương Giả Quy Lai phục vụ khí tổng cộng xuất hiện ba thanh player chế tạo ra đến Thần khí cấp vũ khí, trong đó một cái chính là cái này hình người bạo hùng đánh ra đến!
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng muốn bái phỏng gia tộc của ngươi, hắn mang đến thợ rèn tha thiết ước mơ Hoàng Kim Cấp đánh thép sáo, xin hỏi có hay không cho phép đi vào
 
 	Đả Thiết Lão Mạo chính cẩn thận từng li từng tí một mà đem nửa đoạn kiếm phôi mũi nhọn chậm rãi thăm dò vào nước đá ở trong, nghe được gợi ý của hệ thống không chút nghĩ ngợi bản năng liền muốn cự tuyệt, nhưng cũng chợt tỉnh ngộ lại đây!
 
 	Thứ đồ gì hoàng kim đánh thép sáo!
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt ——
 
 	Đả Thiết Lão Mạo là kích động quá đầu, một không cầm nổi, thiêu hồng kiếm phôi tất cả đều rơi xuống vào nước đá ở trong, lúc này bốc lên một trận sóng nhiệt khói trắng. (△ võng WwW. )
 
 	"Nhật! Lão tử hiện nay đánh ra đến có khả năng nhất đạt đến bạch ngân cấp bậc trang bị, đáng tiếc!"
 
 	Đả Thiết Lão Mạo mặt hiện lên vẻ không cam lòng, nhưng trong nháy mắt lại sinh long hoạt hổ, nhanh chóng lựa chọn đồng ý bái phỏng, sau đó lại dùng gia tốc chạy hình thức nhảy đến người ngoại lai tất nhiên sẽ truyền tống đến khu vực, gia tộc truyền tống sứ giả chu vi, cũng là vào lúc này, ánh sáng lóe lên,
 
 	Nhiếp Túng xuất hiện.
 
 	Nhiếp Túng vừa xuất hiện, hệ thống liền sẽ tự động đem nộp lên hoàng kim đánh thép sáo để vào đánh thép anh hùng gia tộc nhà kho ở trong, một mặt hắc hôi Đả Thiết Lão Mạo cũng không kiêng kị cái gì, ngay ở trước mặt Nhiếp Túng lấy ra đánh thép hoàng kim sáo đến từng cái từng cái địa xoa xoa, đầy mặt vẻ say mê.
 
 	Nhiếp Túng liền ở một bên xem, cũng không nói lời nào, hắn vừa nhìn đánh thép anh hùng gia tộc địa đồ dáng dấp, liền biết đây mới là cái cấp một gia tộc, đồng thời nếu như hắn không có đoán sai, đánh thép anh hùng gia tộc trên dưới, còn cũng chỉ có Đả Thiết Lão Mạo một!
 
 	Bởi vì hắn yêu thích ở chính mình ổ nhỏ bên trong đánh thép cùng nghiên cứu, tuy rằng cũng có thể ở Vương Đại Chuy cùng hệ thống NPC nơi xin một cái rèn đúc thất, nhưng đều là để hắn không có lòng trung thành, không tìm được tốt nhất đánh thép cảm giác, vì lẽ đó hắn mới thành lập cái gia tộc, lợi dụng gia tộc trong địa đồ hàng rèn đến đánh thép, nhất thời cảm giác liền đến, hắn cái kia mấy cái bạn cũ đánh thép trình độ, đã dần dần bị đạt đến.
 
 	Đả Thiết Lão Mạo đang chuẩn bị chính mình lén lút chế tạo ra bạch ngân trang bị đến phía sau, cầm đi với bọn hắn diễu võ dương oai một phen, sau đó đem bọn họ đều hấp dẫn đến trong gia tộc mình đến, dù sao, chỉ cần là bổn gia tộc thành viên, liền có thể ở hàng rèn trung xin chính mình đánh thép chuyên môn gian phòng, đó là độc thuộc về mình ổ nhỏ, lòng trung thành vừa đến, đánh thép skill cũng sẽ đặc biệt dễ dàng đột phá.
 
 	Chỉ là Đả Thiết Lão Mạo trong lòng còn có một tiếc nuối lớn nhất chính là không có một bộ tiện tay đánh thép dụng cụ, cái gọi là tiện tay, đương nhiên chính là đẳng cấp cao, hắn hiện tại cái trò này dụng cụ, là hắc thiết cấp bậc, đã là hắn hiện thực ở trong đem quan tài nguyên đều lấy ra mới mua đến tay, làm cho bạn già đều với hắn trở mặt, dời ra ngoài tìm nhi nữ ở, giữ lại chính hắn một người ở kinh tế áp dụng trong phòng chơi game.
 
 	Hắn khát vọng tiện tay đánh thép sáo, là Bạch Ngân Cấp những khác, chỉ cần có sáo Bạch Ngân Cấp những khác đánh thép sáo, hắn ắt có niềm tin 50% tỷ lệ sản xuất bạch ngân trang! Năm phần trăm tỷ lệ thậm chí biết đánh nhau ra item hoàng kim!
 
 	Bây giờ chuyện này quả thật chính là trên trời đi đĩa bánh, trực tiếp đưa đến trước mặt hắn một bộ nghĩ cũng không dám nghĩ tới hoàng kim trang! 10 ngàn nén bạc hoàng kim trang a! Trên thực tế mấy đời đều kiếm lời không tới!
 
 	Có item hoàng kim, hắn chắc chắn trong vòng nửa năm hoàn thành skill trên đột phá, ba mươi ba phần trăm điểm ba xác suất sản xuất item hoàng kim! Ba phần trăm điểm ba xác suất thậm chí có thể chế tạo ra Thần khí!
 
 	Đúng rồi, item hoàng kim là người khác đưa người kia là. . .
 
 	Tận đến giờ phút này Đả Thiết Lão Mạo mới nhớ tới đến trước mặt hắn đứng cái người sống sờ sờ, mau mau trừng mắt vừa nhìn, nhưng là lập tức há to miệng, Nhiếp Túng giờ khắc này cũng là đến rồi cảm giác, bởi vì Đả Thiết Lão Mạo xem trang bị xem vào mê, khắp mọi nơi yên tĩnh không hề có một tiếng động, đột nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, đem trên người skill lấy ra một lần một lần địa cậu, cảm ngộ là càng ngày càng sâu, đặc biệt là đang sử dụng cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt thời điểm, đặc biệt mang cảm, bởi vì hắn sẽ ảo tưởng nhất chuyển sau hắc ám chi vũ, ở nỗ lực quá trình ở trong, chạm được kẻ địch đều sẽ bị chuẩn xác đánh trúng, đồng thời có rất lớn độ khả thi một đòn giết chết!
 
 	Vượt qua luyện vượt qua hăng hái, hắn đã hoàn toàn tập trung vào đi vào, căn bản quên ở nơi nào.
 
 	Cuối cùng sau khi kinh ngạc, Đả Thiết Lão Mạo trên mặt hiện ra một vệt hiểu rõ ý cười, xem ra hắn gặp phải người trong đồng đạo, có thể rất dễ dàng sống ở thế giới của chính mình bên trong, người như vậy, rất dễ dàng đạt được rất lớn thành công, người như vậy, cũng rất dễ dàng thảm bại sa đọa.
 
 	Thế nhưng, Đả Thiết Lão Mạo liền yêu thích như vậy phong cách!
 
 	Chờ đến Nhiếp Túng rốt cục tỉnh lại phía sau, mới phát hiện Đả Thiết Lão Mạo chính đang chính mình đối diện cười tủm tỉm đang nhìn mình.
 
 	"Thiết mũ lão ca, mạo muội quấy rối, xin hãy tha lỗi."
 
 	Nhiếp Túng chân thành chắp tay hành lễ, gặp phải hắn kính nể trưởng giả, Nhiếp Túng xưa nay không keo kiệt lễ nghi.
 
 	"Ha ha, lão đệ quá khách khí, chúng ta cũng đừng vòng quanh, minh chủ võ lâm bốn chữ ta lại không phải không quen biết, đánh thép hoàng kim sáo không phải là tùy tiện liền có thể tiêu thụ nổi, có điều kiện gì liền đề đi! Ta như làm được liền làm, không làm được liền đem sáo trả lại ngươi liền vâng."
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp phát đưa tới vào giúp mời, nhìn thẳng Đả Thiết Lão Mạo con mắt nghiêm túc nói:
 
 	"Rất đơn giản, ta cần lão ca ngài gia nhập ta bang phái, ta muốn cùng ngươi thành lập thân mật nhất quan hệ hợp tác, ta cung cấp cho ngươi hết thảy đánh thép dụng cụ cùng đánh thép vật liệu, trợ ngươi skill bay vọt, mà ngươi chế tạo ra đến trang bị, tự nhiên cũng là chỉ có thể cung cấp cho chúng ta bang hội , còn ngài thù lao, là theo : đè kiện mấy vẫn là theo : đè giờ công, hoặc là vào cỗ hình thức, ngươi định đoạt."
 
 	Đả Thiết Lão Mạo bắt đầu cười ha hả, đúng là để Nhiếp Túng có chút không tìm được manh mối, căn cứ kinh nghiệm của kiếp trước, cái này hơn năm mươi tuổi đánh thép ham muốn giả nhưng là cái khó chơi ngoan cố phần tử, lúc đó Tề quốc quốc vương xin hắn ra tay đều không lay động, chính mình đánh ra đến đồ vật muốn cho người nào thì cho người đó, ai nếu để cho hắn xem hợp mắt, chỗ tốt này thật là liền lớn.
 
 	Chỗ tốt thật là liền lớn. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.