Đệ 421 chương : Giúp ta truyền tống!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng cưỡi ngựa nhanh trọng, hiện tại hắn ở vào Triệu quốc địa vực phạm vi, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm vận dụng bế quan toả cảng lệnh, người nước ngoài ở Triệu quốc liền không thể sử dụng trở về thành quyển sách cùng tùy cơ quyển sách, Nhiếp Túng nhất định phải một tờ bản đồ một tờ bản đồ địa chạy, vẫn chạy đến biên cảnh, tìm tới biên cảnh truyền tống sứ giả mới có thể ngược lại truyền tống về Tề quốc biên cảnh, nhưng như vậy hạ xuống, quang ở trên đường chạy thời gian phải nửa giờ trở lên, đại thần tuyệt đối sẽ bị sở hồn công tử giết chết!
 
 	"Thảo! Không nghĩ tới!"
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hối hận cực điểm, nhưng hắn phải thừa nhận chính mình không có nghĩ tới chỗ này, này không phải sơ sẩy không sơ sẩy vấn đề, mà là người bình thường đều không thể cân nhắc đến biến cố, ai có thể ngờ tới Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm có thể mời được sở hồn công tử xuống núi, đồng thời ngay hôm nay, chính mình đang ở Triệu quốc thời điểm đột nhiên một người một ngựa giết tới Tề quốc vương thành
 
 	Nhiếp Túng cơ cấu tình báo, đã bắt đầu hướng về còn lại chín quốc thẩm thấu, có một ít chín quốc player ở tiền tài dụ dỗ dưới, cam nguyện đem quốc gia các loại hướng đi bất cứ lúc nào báo cáo cho phép chiến ngừng chiến bí mật nhân viên tình báo, thậm chí trên thực tế cũng có cầm tiền mua mũ giáp, đem quốc tịch giả thiết ở tại dư chín quốc lấy chiến ngừng chiến tuyệt mật nhân viên tình báo, bởi vì Nhiếp Túng cam lòng dùng tiền, lại tìm đúng rồi người, tình báo này một khối phát triển vô cùng mãnh liệt.
 
 	Nếu là Sở quốc quy mô lớn tập kết player, hướng về Tề quốc tiến công, tình báo nhất định sẽ đúng lúc đưa đến lấy chiến ngừng chiến ngành tình báo trong tay, Nhiếp Túng cũng là có thể chuẩn bị sớm, nhưng sở hồn công tử là chính mình lén lút lẻn vào Tề quốc, hắn tu luyện Thiên Cơ skill, phi thường có lợi cho tiềm hành, đặc biệt là nhất chuyển phía sau, có um tùm chi mộc tại người hắn, trực tiếp có thể ở cây cối chi gian cất bước, thậm chí có thể bám vào ở một khối không đáng chú ý trên mảnh gỗ, bị player cho mang tới vương thành khu vực, chỉ là hắn không cách nào giấu diếm được trấn thủ vương thành bốn cái môn hệ thống vệ binh, vì lẽ đó hắn lần thứ nhất xuất hiện tình báo, tất nhiên là ở vương cửa thành.
 
 	Nhiếp Túng hốt nhưng bất động, hắn ngay ở vương thành địa đồ cùng ngoại thành phía đông địa đồ biên giới, hắn ở một chỗ âm u góc, bốn phía là chày đá cùng cao to cây cao to, hắn là ở tiến vào truyền tống khu vực sau, đột nhiên phát động Ưng Tường nhảy đến này trăm mét có hơn âm u góc, đến tiếp sau đuổi theo rất nhiều Tề quốc player đều cho rằng Nhiếp Túng là truyền tống đến ngoại thành phía đông địa đồ, đương nhiên là bước vào truyền tống khu vực liền lập tức truyền tống.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là cấp tốc từ bạn tốt giới trung tìm tới Tiếu Nhan Bất Đảo Ông,
 
 	Tiến hành rồi ngữ âm xin.
 
 	Đô —— đô —— đô ——
 
 	Nhanh a nhanh a! Nhất định phải tiếp a!
 
 	Nhiếp Túng nội tâm ở điên cuồng hét lên.
 
 	Lách tách!
 
 	"Ồ Nhiếp Túng ngươi đã lâu không có chủ động tìm ta tán gẫu a Schiko a!" Tiếu Nhan Bất Đảo Ông âm thanh truyền ra.
 
 	Nhiếp Túng lập tức trầm giọng nói:
 
 	"Lão ông hiện tại không phải phí lời thời điểm, ngươi nhất định phải giúp ta một chuyện, bây giờ lập tức truyền tống đến ta chỗ này! Ta biết, ngươi biết bắc du có thể làm được điểm này!"
 
 	"Ha ha. . . Ta chút bản lãnh này ở trong mắt ngươi không phải rác rưởi sao ngươi không phải nói mấy người chúng ta đã hoàn toàn theo không kịp ngươi phát triển sao ngươi không phải đem chúng ta biếm không đáng giá một đồng sao làm sao hiện tại còn tìm ta hỗ trợ ngươi thật là có thể kéo đến dưới mặt đến a!" Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ở trong tiếng cười chê cười.
 
 	Nhiếp Túng trả lời suýt chút nữa đem Tiếu Nhan Bất Đảo Ông mũi tức điên:
 
 	"Ngươi đương nhiên là rác rưởi! Nhưng này là trước ngươi, ta nói đương nhiên không sai, nếu như dựa theo bình thường bước đi tiếp tục phát triển, ngươi chỉ có thể bị ta, Đại Đầu cùng u xúc vượt qua súy càng xa, cuối cùng chỉ có thể làm quan văn, giúp ta thống trị bang hội, đi ra ngoài đánh nhau chính là mất mặt xấu hổ! Nhưng ngươi hiện tại không phải!"
 
 	"Trên người ngươi đã phát sinh biến chất, tuy rằng chúng ta vẫn không có ngay mặt từng thấy, ngươi bởi vì thành kiến đối với ta mà cố ý không tham gia gần đây các loại cấp quốc gia nhiệm vụ, nhưng ta nhưng có thể nhận biết được ngươi biến hóa, đối mặt ngươi bây giờ, ta đánh giá là rất hữu dụng, ngươi đối với ta mà nói, nắm giữ toàn bộ Tề quốc mạnh mẽ nhất phụ trợ năng lực! Ta cần muốn năng lực này! Hiện tại liền cần! Ngươi đối với ta chê cười ta đều đón lấy, nhưng hiện tại ngươi nhất định phải giúp ta, sở hồn công tử đã sắp muốn giết tới Tề quốc đại thần, ta nhưng bị vây ở Triệu quốc, Khuynh Thành hắn sử dụng bế quan toả cảng lệnh, ta chỉ có thể từ vương thành hướng về biên cảnh đổi địa đồ chạy, căn bản là không có cách đúng lúc truyện đưa trở về! Ta tin tưởng ngươi sẽ không trơ mắt nhìn ta liền như vậy xuống đài quan ngục giam đi!"
 
 	Ngữ âm bên kia trầm mặc.
 
 	"Này lão ông!"
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng bên người ánh sáng lóe lên, bụng phệ Tiếu Nhan Bất Đảo Ông vọt ra, trên mặt vẫn mang theo cười, nhưng ánh mắt nhưng có chút không quen.
 
 	"Ngươi nói đều là thật sự "
 
 	Xem ra Tiếu Nhan Bất Đảo Ông là ở một cái nào đó nhiệm vụ thậm chí là một cái nào đó phó bản ở trong, đóng tất cả gợi ý của hệ thống, đối(đúng) hiện chuyện đang xảy ra không biết gì cả.
 
 	Nhưng hắn biết được trước mặt sự tình khẩn cấp trình độ, vì lẽ đó rất thẳng thắn từ bỏ nhiệm vụ của chính mình, cưỡng chế lui ra phó bản đến giúp đỡ Nhiếp Túng.
 
 	"Ừm."
 
 	Nhiếp Túng nghiêm túc gật gật đầu.
 
 	"Được, ta đem ngươi truyền tống đến đại thần bên người."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông trên người sáng lên biết bắc du ánh sáng.
 
 	"Không."
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt thâm trầm cực kỳ, nhìn kỹ trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, gằn từng chữ:
 
 	"Đem! Ta! Truyện! Đưa! Đến! Sở! Quốc! Đại! Thần!"
 
 	"Tại sao "
 
 	"Bởi vì năng lực của ta, không cách nào ngăn cản sở hồn công tử đánh chết chúng ta đại thần."
 
 	"Vì lẽ đó ngươi liền muốn đổi cho bọn họ đại thần thật sự có ngươi!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông giơ ngón tay cái lên, tùy theo biết bắc du ánh sáng lần thứ hai sáng lên, đem Nhiếp Túng bao phủ đi vào, nhưng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng nói:
 
 	"Ta cmn không biết Sở quốc đại thần tọa độ cụ thể a!"
 
 	"Thảo!"
 
 	Nhiếp Túng liền nói ra một chữ như thế, sau đó liền bị truyền tống đi rồi.
 
 	"Sai lầm rồi sai lầm rồi!"
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cùng cái bóng cao su như thế liên tục nhảy nhót đến mấy lần, sau đó đột nhiên tự nhủ:
 
 	"Lão tử tín ngưỡng trị còn có đủ hay không còn đủ một lần phát động, ta phải quá khứ, ít nhất có thể giúp đỡ điểm bận bịu, cũng có thể nhân cơ hội định vị mấy cái điểm mấu chốt, sau đó biết bắc du liền có thể trực tiếp truyền tống!"
 
 	Đẳng cấp cao biết bắc du ánh sáng lần thứ hai sáng lên, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông to mọng thân thể cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Sở quốc Vương Cung trước cửa một khối trên đất trống, ánh sáng lóe lên, Nhiếp Túng xuất hiện.
 
 	Hắn cấp tốc hướng bốn phía liếc mắt nhìn, lần thứ hai nặng nề phun ra một chữ:
 
 	"Thảo!"
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng một khâu tước chết rồi một chính đang vương cửa cung nhìn xung quanh Sở quốc hào, lập tức cưỡi ngựa mà đi, hướng về chính giữa vương thành quảng trường vị trí lao nhanh.
 
 	Sở quốc cùng Tề quốc vương thành thiết kế đều là giống nhau, mười quốc toàn đều giống nhau, Nhiếp Túng không cần nhìn tiểu địa đồ liền có thể quen cửa quen nẻo địa tìm tới đại thần vị trí, nhưng hắn nôn nóng chính là Tiếu Nhan Bất Đảo Ông truyền tống vị trí thực sự quá lệch rồi, cách đại thần quá xa, hắn sợ thời gian không còn kịp nữa, vì lẽ đó hắn chỉ có thể mau mau nhanh! Nhất định phải so với (tỷ đấu) sở hồn công tử trước tiên giết chết đại thần!
 
 	Tề quốc trung tâm quảng trường.
 
 	Hệ thống: Có người nước ngoài ở Tề quốc vương thành (33252, 12481, 32) nơi, tập kích nước ta quốc dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có người nước ngoài ở Tề quốc vương thành (33253, 12481, 32) nơi, tập kích nước ta quốc dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có người nước ngoài ở Tề quốc vương thành (33252, 12484, 32) nơi, tập kích nước ta quốc dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: