Đệ 523 lời giao chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Đây chính là bị thần giết chết cảm giác, ha ha, thoải mái không! "
 
 	Lang lại tới nữa rồi kích động rống to, bởi vì nhìn thấy nam tử tóc bạc ra tay, hắn khắp toàn thân đều nhịn không được run rẩy, quả thực như cùng là được chính mình tín ngưỡng thần linh xoa xoa.
 
 	Tình cảnh yên tĩnh không tức.
 
 	Đường hầm không gian ở nam tử tóc bạc Hắc Ám chi tiễn bắn ra một sát na, đã cấp tốc tan vỡ biến mất rồi.
 
 	Mà cái kia chi Hắc Ám chi tiễn liền lẳng lặng mà dừng lại ở Nhiếp Túng yết hầu ba vị trí đầu thước nơi, không cách nào tiến thêm một tia.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng tay phải đã thần không biết quỷ không hay mà thẳng tắp dò ra, lòng bàn tay đối diện Hắc Ám chi tiễn mũi tên.
 
 	Một cỗ cực kỳ hiếm thấy năng lượng màu nhũ bạch chảy ra hiện tại Nhiếp Túng bàn tay cùng Hắc Ám chi tiễn chi gian.
 
 	"Sao. . . Xảy ra chuyện gì "
 
 	Lang lại tới nữa rồi hoàn toàn xem không hiểu tình hình trước mắt, những người còn lại càng là trực tiếp há hốc mồm.
 
 	Bọn họ thân là cùng lang cùng múa cao tầng, đối với lang lại tới nữa rồi nắm trong tay tấm này tối điêu lá bài tẩy là biết đến, đồng thời đã gặp nhiều lần.
 
 	Đối với lá bài tẩy này mạnh mẽ, bọn họ không hoài nghi chút nào, bởi vì cái này phù văn sẽ ngắn ngủi liên tiếp lên câu thông mục tiêu nhân vật đường hầm không gian, đường hầm không gian tuy rằng rất không ổn định, nhưng cũng đủ khiến mục tiêu nhân vật một lần công kích thông qua đường hầm không gian truyện đưa tới.
 
 	Quan trọng nhất chính là, đường hầm không gian một đầu khác mục tiêu nhân vật, là Đại Sở cảnh vệ!
 
 	Bọn họ đã nhìn quen đường hầm không gian mở ra thời điểm, thông thường đều là Đại Sở cảnh vệ ở tại bọn hắn chưa từng nghe thấy phó bản ở trong rèn luyện cảnh tượng, mà Đại Sở cảnh vệ ở cảm nhận được đường hầm không gian triệu hoán thời điểm, cũng sẽ thuận lợi bắn ra một mũi tên lại đây, tạo thành kết quả, tất nhiên là lang lại tới nữa rồi những người này chính đang đối mặt BOSS hoặc vướng tay chân player cao thủ, bị một mũi tên thuấn sát!
 
 	Bất luận cái này BOSS trước đem lang lại tới nữa rồi đám người ngược đến làm sao vô cùng thê thảm, cũng bất luận cái này BOSS trên người còn thừa lại cỡ nào hùng hậu lượng máu, kết quả cũng giống nhau, sẽ bị thuấn gian chớp nhoáng giết hết!
 
 	Nhưng mà hiện tại, này nhìn như Đại Sở cảnh vệ hơi hơi để tâm bắn ra một mũi tên, làm sao sẽ ở cái này ở ngoài phục người trước mặt trì trệ không tiến
 
 	Bây giờ Nhiếp Túng, Tôn Vương Nhương Di sức mạnh ở tại trong tay đã là biến nặng thành nhẹ nhàng, hắn Tôn Vương Nhương Di đã đạt đến ất nhất phẩm, thậm chí là chạm tới giáp giai tầng mô kia, chỉ là còn khiếm khuyết một bước ngoặt.
 
 	Tay không vận dụng ra Tôn Vương Nhương Di một phần lực bài xích, đối Nhiếp Túng tới nói đã hoàn toàn không thành vấn đề,
 
 	Cái này cũng là Đại Sở cảnh vệ Hắc Ám chi tiễn bị bức đình nguyên nhân vị trí.
 
 	Hóa Thiên Thần thuật!
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ gần trong gang tấc Hắc Ám chi tiễn, trên tay phải năng lượng màu nhũ bạch bắt đầu có tiết tấu địa chấn chiến xoay tròn lên, này Hắc Ám chi tiễn ở năng lượng màu nhũ bạch đái động hạ, bắt đầu có chấn động dấu hiệu hòa tan, nhưng đột nhiên liền dường như phá diệt bong bóng bình thường vỡ vụn biến mất rồi.
 
 	Vẫn không được, xem ra nhất định phải đợi được nhị chuyển, không có chuyển sinh làm thời cơ, muốn chính mình sáng tạo skill hầu như chính là không thể, huống chi chính mình muốn sáng tạo kỹ có thể có chút dã tâm quá lớn, sợ là sẽ phải tao trời phạt.
 
 	Nhiếp Túng này một phen động tác, rơi vào lang lại tới nữa rồi cùng trong mắt người, trực tiếp vượt qua bọn họ nhận thức, nhưng bọn họ tuy rằng xem không hiểu Nhiếp Túng là đang làm gì, nhưng thấy rõ một chuyện, trước mắt cái này gọi Cái Nhiếp vệ trang gia hỏa, có thể một đầu ngón tay bóp chết chính mình những người này!
 
 	Vương giả phục Tề quốc có như thế cường người sao
 
 	Cái Nhiếp vệ trang, thật sự chưa từng nghe nói a!
 
 	"Các ngươi không có cảm giác đến. . . Nơi này, quá chật chội sao "
 
 	Nhiếp Túng xoay người chậm rãi đi về phía trước, quay lưng lang lại tới nữa rồi đám người, từ tốn nói.
 
 	"A nha nha, vâng vâng vâng!"
 
 	"Quá chật chội quá chật chội ta chúng ta đi, chúng ta đi!"
 
 	Lang lại tới nữa rồi một quăng cái kia diễm lệ nữ tử, bên cạnh mấy cái tàn dư cùng lang cùng múa tinh anh cũng là theo sát hướng ra phía ngoài điên cuồng chạy trốn.
 
 	"Ta không hiểu. . ."
 
 	Diễm lệ nữ tử ở chạy trong quá trình ngừng lại, lang lại tới nữa rồi gấp đến độ hét lớn:
 
 	"Ngươi mau cùng tiến lên! Vạn nhất cái kia kẻ đáng sợ móc ra cái Tỏa Hồn chung đến, ngươi thật chết cũng không biết chết như thế nào!"
 
 	Diễm lệ nữ tử nhưng là thở hồng hộc nói:
 
 	"Có thể. . . Nhưng chúng ta tại sao muốn chạy a trực tiếp trở về thành không được sao "
 
 	Ân
 
 	Lang lại tới nữa rồi này mới phản ứng được, mau mau phanh lại, luống cuống tay chân địa móc ra trở về thành quyển đập nát.
 
 	Diễm lệ nữ tử là cái cuối cùng đi, nàng đột nhiên cảm giác thấy lang lại tới nữa rồi không giống như là một quốc vương, phẩm hạnh, có chút không lộ ra.
 
 	Nhiếp Túng đi tới Thanh thanh hương táo đám người bên người, vào lúc này, bọn họ chính xoạt đến cuối cùng mười mấy con ngưu, ta yêu đại bảo kiện một mũi tên xạ rơi mất một con kim đỗ ngưu cuối cùng một điểm huyết, ánh sáng lóe lên, trên mặt đất xuất hiện một phần màu vàng sẫm vật phẩm.
 
 	"Ngưu Hoàng! Là Ngưu Hoàng! Quá tuyệt!"
 
 	Thanh thanh hương táo nhảy nhót liên hồi mà tiến lên đem Ngưu Hoàng kiếm lên.
 
 	Sau đó, Thanh thanh hương táo vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, mặt hiện lên vẻ sùng bái địa nhìn về phía Nhiếp Túng nói:
 
 	"Nắp đại ca, thật không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, di hoa tiếp mộc quả thực dụng thần a! Quốc vương cũng bị đánh chạy đây!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện cũng tới đến cười vui vẻ nói:
 
 	"Ngưu a Lão Cái, một người chọn ba mươi, bốn mươi cái, coi như ở chúng ta Tề quốc, cũng tuyệt đối là có tên tuổi cao thủ, vừa ta xoạt ngưu thời điểm, hướng về bên này liếc mắt một cái, thật giống là nhìn thấy có hắc quang cùng bạch quang lóe lên một cái, không quá chú ý cái nào là ngươi thả skill, nhưng cái nhóm này sói con tử nhưng là bị dọa cho phát sợ đây! Vệ Trang ca ngươi đến cùng là thả cái kỹ năng gì đem bọn họ sợ rồi a! Khẳng định không phải trước di hoa tiếp mộc, ngươi cũng không nên lừa phỉnh ta a!"
 
 	"Có sao ta làm sao không chú ý." Thanh thanh hương táo không hiểu nói.
 
 	Rất hiển nhiên, Thanh thanh hương táo cùng ta yêu đại bảo kiện đều không nhìn thấy vừa chân chính xảy ra chuyện gì, thế nhưng Ma Sát từ khi Nhiếp Túng hướng về bên này lúc đi, ánh mắt liền vẫn nhìn chăm chú ở trên người hắn, trầm mặc đến hiện tại, rốt cục nói một câu.
 
 	"Ta biết, có một loại ẩn giấu kỳ vật gọi nhân phẩm mặt nạ, cần tìm Vương Cung thái tử mới có thể kích hoạt nhiệm vụ, nhưng ta không biết kích hoạt nhiệm vụ điều kiện, xem ra, Cái huynh, hẳn là biết đến."
 
 	"Cái gì mặt nạ da người a! " Thanh thanh hương táo càng thêm mờ mịt.
 
 	Ta yêu đại bảo kiện ở sững sờ sau đó, nhưng là phản ứng lại, nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt lập tức liền biến thành không giống nhau, hắn hai mắt tỏa ánh sáng hô hấp dồn dập nói:
 
 	"Các hạ là vương giả phục cái nào tôn đại thần a! Sẽ không phải là ta thần tượng Nhiếp Túng đi!"
 
 	Nhiếp Túng nở nụ cười:
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi đi! Mặt nạ da người, ta nghe đều chưa từng nghe nói, còn có, ngươi nói Nhiếp Túng ha! Nếu như ta là Nhiếp Túng, ta sẽ cùng vừa những kia rác rưởi như vậy làm phiền tới liền đem bọn họ cho thuấn sát về nhà mẹ đẻ đi tới đi!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện sờ sờ đầu:
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là. . ."
 
 	Ma Sát vào lúc này lại nói:
 
 	"Ngươi vừa dễ như ăn cháo phá tan Đại Sở cảnh vệ một mũi tên."
 
 	What! ! !
 
 	Ta yêu đại bảo kiện suýt chút nữa nhảy lên, hét lớn:
 
 	"Tình huống thế nào a đến cùng tình huống thế nào a!"
 
 	Thanh thanh hương táo cũng lơ ngơ nói:
 
 	"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì a cái gì nắp đại ca dẫn theo mặt nạ da người sao hắn vừa làm sao sẽ chặn lại rồi Đại Sở cảnh vệ một mũi tên Đại Sở cảnh vệ mới vừa tới quá sao "