Thứ 662 nói đã ở người 

	Mà những cái kia giấu ở chỗ tối yên lặng chống lại Tây Phương Giáo thế lực, cũng tất nhiên sẽ nổi lên mặt nước, nhận thức đến mình là chỗ dựa của bọn họ, có thể từ Vương giả Tề đến tìm kiếm trợ giúp, như vậy trải qua, Nhiếp Tung liền có thể khóa chặt đáng giá nâng đỡ lực lượng, cùng Thập Tự Giá lực lượng đối kháng, thông qua mình không ngừng viện trợ, đánh đánh lâu dài, dần dần triệt tiêu Tây Phương Giáo ảnh hưởng, cuối cùng để bên trong Hoa Văn hóa triệt để áp đảo Thượng Đế tôn sùng, đem tung hoành đủ các người chơi đầu lại tách ra hướng Đông Phương, đem bị tẩy não tây hóa đầu lại tẩy trở về.

	"Xuất phát!"

	Nhiếp Tung vung tay lên, đi đầu tại sớm mở ra truyền tống giao diện bên trên lựa chọn tung hoành tứ hải Server!

	Theo Nhiếp Tung thân ảnh biến mất, mảng lớn mảng lớn Vương giả Tề thành viên bắt đầu biến mất tại nguyên chỗ.

	Ngay trong bọn họ, có không ít đều là vận dụng đặc thù truyền tống kỳ vật, tỉ như đoàn đội lệnh tập kết các loại, cho nên bọn hắn tụ tập thể biến mất, sau đó tất nhiên sẽ tập thể xuất hiện tại cùng một vị trí, thuận tiện thủ lĩnh thống nhất chỉ huy cùng thống nhất tác chiến.

	Mà lấy chiến ngừng chiến năm ngàn dũng tướng vệ tất nhiên là đồng bộ truyền tống cùng đồng bộ xuất hiện cùng một điểm, chỉ cần bọn hắn ở vào bá đạo dũng tướng trận kích hoạt trạng thái dưới liền không có vấn đề.

	Trung Nguyên du côn theo sát lấy Nhiếp Tung truyền tống đi, nhưng lại không động dùng đồng bộ loại kỳ vật cùng quyển trục, mấy người bọn hắn cự đầu sớm có thương lượng, ngẫu nhiên truyền tống, riêng phần mình hành động, thỏa thích phá hư, giết đến tung hoành đủ sợ hãi!

	Mai U Xúc tại mười vạn đại quân truyền tống quá trình ở trong truyền tống đi, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thì là cái cuối cùng truyền tống đi, hắn kỳ thật tương đương với một cái giám quân tác dụng, lưu đến cuối cùng, bảo đảm không xuất hiện lâm trận chạy trốn hiện tượng, cũng phòng ngừa còn lại tình huống phát sinh ngoài ý muốn.

	Đương nhiên, Tề quốc mười vạn đại bộ đội tập kết, muốn không làm cho người khác chú ý đó là không có khả năng, cứ việc hiện tại là buổi sáng sáu điểm, thượng tuyến suất không cao, nhưng trong hoàng thành lập khu nội thành, vĩnh viễn không thiếu bày quầy bán hàng người cùng nhiệm vụ cuồng, cũng không thiếu các quốc gia thám tử, cho nên Tề quốc đại bộ đội tập kết, tịnh thống một truyền tống tin tức, trước tiên liền truyền tống đến rất nhiều đại lão trong tay.

	Nhưng bọn hắn bên trong phần lớn người, chỉ biết là Tề quốc người muốn đi làm một kiện đại sự, quốc vương dẫn đầu, năm cái cự đầu đi bốn cái, khí thế hùng hổ, hiển nhiên là đi đánh nhau, mười vạn người tràng diện, quốc chiến cũng đủ, dĩ nhiên không phải phổ thông đỡ.

	Chỉ là bọn hắn chỉ có thể dựa vào suy đoán, nhưng lại không biết Tề quốc cụ thể đi địa phương, bởi vì Tề quốc đại bộ đội tập kết, chung quanh đều là thanh tràng, kỳ thật tại Vương giả trở về Server, không cần Tề quốc người thanh, những người còn lại xem xét trận thế này, tự giác tránh lui bên ngoài một dặm.

	Đương nhiên, trong này cũng có đại thể biết Tề quốc lần hành động này mục đích, ngoại trừ từ Tề quốc nội bộ, những cái kia miệng không tốn sức gia hỏa trong miệng truyền đi một điểm tin tức bên ngoài, còn có nắm giữ năng lực đặc thù mật thám, có thể cách rất xa, khóa chặt cái nào đó mục tiêu, nghe được lời nói hoặc thấy rõ khẩu hình chờ.

	Nhiếp Tung đám người cũng chưa tận lực phòng ngừa những chuyện này, cho nên có người có thể từ nói chuyện nội dung, phân tích ra bọn hắn lần hành động này mục tiêu.

	Mà Nhiếp Tung không thêm phòng bị nguyên nhân chính là muốn để người trong thiên hạ nhìn xem, bọn hắn Vương giả Tề, có thể tuyệt đối không phải thủ thành hạng người, đồng thời trong mắt vò không được hạt cát, nếu là có quá giới hạn sự tình phát sinh, bọn hắn nhất định sẽ quả quyết xuất thủ, đả kích địch nhân, thậm chí triệt để phá hủy địch nhân, cứ việc mục đích làm như vậy, cũng không nhất định là vì cướp đoạt cái nào đó BOSS hoặc thu thập nhiệm vụ trọng yếu manh mối các loại, mang theo vật chất lợi ích mục tiêu, bọn hắn y nguyên không oán không hối, chỉ vì ra trong lòng cái này một ngụm ác khí, chỉ vì bảo vệ cho hắn nhóm trong suy nghĩ chính nghĩa đại đạo!

	Tung hoành tứ hải Server, đầm lầy vùng đất ngập nước điểm phục sinh.

	Đầu đội lên Vương giả trở về, Lương quốc , chờ chữ hai nam một nữ, ngay tại cưỡi ngựa điên cuồng chạy trốn, phía sau bọn họ, thì là hơn mười tên tung hoành tứ hải Server người chơi tại theo đuổi không bỏ.

	Khác biệt Server, lại không phải bào nước, lẫn nhau ở giữa đỉnh đầu ký hiệu đều là màu đỏ tím biểu hiện, cái này tại rất nhiều người chơi trong mắt đã hình thành bản năng, địch nhân!

	Mà cái này ba tên chạy trốn Vương giả Lương quốc người bên trong,

	Một người trong đó, cái kia dẫn đầu chạy, liều mạng chạy trốn lúc vẫn không quên khoác lác trêu chọc gia hỏa, gọi chuyên từ nhỏ bồn bạn.

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn một bên phi nước đại một bên về sau nhìn, một bộ tương đương không phục biểu lộ nói:

	"Nãi nãi! Đám này cháu trai đều đuổi nửa giờ, có bệnh, chúng ta nửa giờ đều cùng bọn họ vòng quanh a! Ngày mẹ nó! Chờ ta hoàn thành học viện nhiệm vụ, đem Tỷ Mộc Lập Tín học đến tay, không phải để nhóm này cháu trai quỳ xuống hát chinh phục không thể!"

	Một tên khác người chơi nam một mặt chân chất bộ dáng, đần độn còn cà lăm mà nói:

	"Chuyên... Chuyên đánh lão đại, quỳ... Quỳ xuống hát chinh phục là... Ý gì a?"

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn đập hắn sau đầu một bàn tay, mắng:

	"Mùa xuân ngươi có phải hay không đần chết, cùng lão đại ta lăn lộn lâu như vậy còn đầu óc chậm chạp? Lão tử ý tứ, chính là để nhóm này tử khốn nạn ngoan ngoãn, không dám truy ta, lão tử nếu là quay đầu lại, bọn hắn lập tức liền đến quỳ xuống, để bọn hắn gọi gia gia, bọn hắn liền phải gọi gia gia!"

	Mùa xuân lập tức hưng phấn:

	"Ta muốn bọn hắn gọi ta tổ gia gia!"

	"Cỏ!"

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn lại cho hắn một cái đầu băng, cả giận:

	"Nương ngươi đây cũng không đần, còn biết chiếm lão đại ta tiện nghi!"

	Mùa xuân chỉ là hắc hắc cười ngây ngô. 

	Tên kia một mực không ngôn ngữ người chơi nữ rốt cục nói chuyện, thanh âm thanh thúy êm tai, vậy mà mười phần dễ nghe, lại phối hợp mỹ lệ dung mạo, mười phần tiểu mỹ nữ một cái, cái này mười bảy mười tám tuổi nữ sinh có chút ngây thơ nói:

	"Chuyên đánh ca, ngươi nói chúng ta quốc vương có thể hay không tới cứu chúng ta a?"

	"Quốc vương? Không không không!"

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như:

	"Văn văn a! Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, ngươi cho rằng quốc vương còn có thể quản đến chúng ta điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ? Chúng ta cũng không phải hắn người nào, cũng không quốc vương bang hội thành viên, lại không có hắn xem trọng năng lực, hừ hừ... Nguyệt Hạ Khán Kiếm, đây chính là cái cao cao tại thượng gia hỏa, năm đó hắn vẫn là chúng ta Vương giả trở về Server đệ nhất cao thủ đâu?"

	"A?"

	Văn văn thất kinh nói:

	"Chúng ta quốc vương như thế thói xấu a? Server đệ nhất cao thủ không phải công nhận Tề quốc quốc vương Nhiếp Tung a?"

	"Đã từng đã từng, ta cũng đã nói là năm đó, hắn là đã từng đệ nhất cao thủ, về sau có một lần hắn cùng Sở quốc quốc vương Sở Hồn công tử cùng một chỗ vây công còn không phải rất nổi danh Nhiếp Tung, kết quả bị Nhiếp Tung song sát, từ đó về sau, chính là Nhiếp Tung lấp lánh thế giới cực tốc quật khởi thời đại, mà chúng ta quốc vương, cũng liền tại chúng ta Lương quốc có sức ảnh hưởng, tại chúng ta Vương giả trở về Server phạm vi bên trong, hắn nói chuyện đã không dùng được, chẳng lẽ ngươi không có chú ý tới a? Quốc chiến thời điểm, đều là Tề quốc muốn đánh cái nào nước liền đánh cái nào nước, trong hoàng thành lập khu quy tắc, đều là người Nhiếp Tung chế định."

	"Đó là bởi vì Nhiếp Tung là Hoàng đế, hắc hắc, Hoàng đế đương nhiên nói cái gì là cái gì!"

	Lại là một bên mùa xuân cười khúc khích mở miệng.