Thứ 610 nói quỷ dị ám dạ chi tử

	Hồ Hổ ngay tại âm thầm oán trách đâu, Trung Nguyên du côn cảm thấy mặt mo có chút nhịn không được rồi, thế là hắn muốn hiện ra sự lợi hại của mình, nhất là vừa mới kia tám đầu thần long đạt được đoàn kia tinh khiết không gian pháp tắc bộ phận rót vào, đạt được lợi ích cực kỳ lớn, hắn tất nhiên nhịn không được muốn khoe khoang, liền trực tiếp cùng Nhiếp Tung nói:

	"Lão đại, tầng thứ hai liền giao cho ta đi!"

	Nhiếp Tung không nói hai lời, trực tiếp điểm đầu, đối mặt với điên cuồng Trung Nguyên du côn, lấp không bằng khai thông, hắn muốn làm gì ngươi liền để hắn thống thống khoái khoái đi làm, Nhiếp Tung tin tưởng Trung Nguyên du côn tự có phân tấc, đầu to cái nhìn đại cục, căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng, mà Nhiếp Tung loại này ngự hạ thủ đoạn cùng quyết đoán, cũng không phải phổ thông thượng vị giả có thể làm được.

	Trung Nguyên du côn hứng thú bừng bừng bay thẳng lầu hai, Bát Long tề xuất, binh binh bang bang một trận đánh tơi bời, những cái kia gần như phòng ngự tuyệt đối, từ pho tượng trở nên sống tới thiết giáp kỵ sĩ, tại có "xuyên qua không gian" năng lực Bát Long trước mặt, trở nên cùng giấy không sai biệt lắm, bị Trung Nguyên du côn làm thành sắt lá mảnh vỡ mạt.

	Hồ Hổ bọn người không tự chủ được tán thưởng Trung Nguyên du côn cao công kích lực, loại này khoảng cách gần phạm vi lớn lực phá hoại cùng cao độ nhạy cùng hoa văn phong phú thủ đoạn công kích, Trung Nguyên du côn thật đúng là Lấy Chiến Ngừng Chiến  phần độc nhất.

	Leo lên tầng thứ ba một sát na, chung quanh đột nhiên biến thành một vùng tăm tối, Nhiếp Tung đột nhiên cảm giác được, gánh chịu không gian của mình ngay tại cực co vào!

	"Mơ tưởng đạt được!"

	Nhiếp Tung khẽ quát một tiếng, hai tay ra bên ngoài khẽ chống, một đạo trong suốt không gian vòng phòng hộ lập tức tạo ra, không gian này vòng phòng hộ thượng tán ra ánh sáng nhạt, khiến cho mọi người thấy rõ sảng khoái trước tình thế, bọn hắn vậy mà trở nên cùng Nhiếp Tung giày ngọn nguồn đồng dạng cao!

	"Lão đại, thế giới đại biến rồi sao?" Trung Nguyên du côn ngửa đầu hô to.

	"Chẳng lẽ là Thiên Đạo nhỏ lớn chi biện?" Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lập tức bắt đầu nhắm mắt, thiên nhân hợp nhất năng lực cảm ứng tản ra đi.

	Ba!

	Nhiếp Tung chắp tay trước ngực, hai con ngươi có một sát na trở nên tựa như vô tận hư không, không gian chung quanh kịch liệt chấn động, đám người lập tức phát hiện mình thân thể điên cuồng phát ra, rất nhanh liền khôi phục được nguyên bản vị trí bên trên.

	"Lão đại, tình huống gì a! ?" Trung Nguyên du côn đại biểu cho những người còn lại mê hoặc.

	Nhiếp Tung nhẹ nhàng thở ra một hơi, sắc mặt ngưng trọng nói:

	"Không gian chi lực cùng hắc ám ảo cảnh song trọng đả kích, nếu như ta đoán không lầm, ám dạ chi tử, xuất thủ."

	"Quả nhiên là huyễn cảnh!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu mở mắt, giải trừ thiên nhân hợp nhất trạng thái, quay đầu nhìn về phía Nhiếp Tung, khó hiểu nói:

	"Đội trưởng, cái này huyễn cảnh cấp độ, liền ngay cả ta cũng phải toàn lực kích thiên nhân hợp nhất mới có thể miễn cưỡng cảm ứng được, ngươi biết, toàn bộ Vương giả trở về Server, không ai có thể tại thiên nhân hợp nhất lực lĩnh ngộ bên trên có thể cùng ta đánh đồng, mà ngươi làm bá đạo, không có khả năng có nhằm vào huyễn thuật cảm ứng kỹ năng a! Ngươi là thế nào. . ."

	Nhiếp Tung mỉm cười:

	"Rất đơn giản, các ngươi nhìn thấy ta rồi sao?"

	"Thấy được a, cái này lại có thể nói rõ cái gì. . ." Hồ Hổ là hoàn toàn không hiểu, mà Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đã phản ứng đầu tiên đi qua.

	"Thần dạ du!"

	Đám người bừng tỉnh đại ngộ, cao a! Nhiếp Tung căn bản không cần có được cái gì cao cấp dò xét thủ đoạn, trong bóng đêm, hắn thần dạ du sẽ để cho hoàn toàn ẩn tàng thân thể, không ai có thể nhìn thấy, đây là một hạng hệ thống thiết định tuyệt đối kỹ năng, nhưng vì sao đám người lại thấy được gần trong gang tấc Nhiếp Tung?

	Rất hiển nhiên, chung quanh bọn họ hắc ám, căn bản cũng không phải là chân chính hắc ám!

	Dạng này phản lấy đẩy, liền có thể kết luận bọn hắn ở vào huyễn cảnh ở trong.

	Ngay lúc này, một cái bất nam bất nữ trung tính âm, quỷ dị mà phiêu dật mà vang lên:

	"Một cái Bá Thứ, một cái Bá Nhạc, một cái Bá Y, một cái Đế Chiến, hai cái Thiên Chiến, tốt kỳ hoa đội hình a!"

	Trước mắt bóng đêm vô tận bên trong, xuất hiện một đôi màu trắng nhạt đôi mắt, đôi mắt hẹp dài, để Trung Nguyên du côn nghĩ đến hồ ly tinh, sau đó chính là một trương đẹp trai đến không phân biệt nam nữ tinh xảo khuôn mặt.

	Trương này đẹp trai đến không cách nào hình dung hoặc là nói đẹp đến không cách nào hình dung mặt, cùng kia đối đôi mắt đồng dạng quái dị, đều là hiện ra một loại nhàn nhạt bạch sắc, tại thâm trầm trong hắc ám, nhất là dễ thấy, về phần ngoại trừ khuôn mặt bên ngoài bộ vị,

	Thì là hoàn toàn không thấy được.

	Ám dạ chi tử!

	Đây là trong lòng mọi người xuất hiện ý nghĩ duy nhất.

	Cũng liền ở thời điểm này, Nhiếp Tung nói chuyện, thanh âm bình thản, không có chút nào đối mặt với mạnh boss áp lực:

	"Vật cực tất phản, hắc ám đến cực hạn, chính là quang minh, cho nên, ám dạ chi tử, mới có thể bày biện ra bạch sắc đường cong, đây coi là không tính kỳ hoa?"

	Hì hì hì hì. . .

	Ám dạ chi tử nở nụ cười, loại này bất nam bất nữ trung tính âm để Trung Nguyên du côn phá lệ tê dại, trong đầu vậy mà không tự chủ được bày biện ra một ít nam nam ở giữa sinh dâm dang tràng cảnh, Long Dương chuyện tốt, đồng tính chi đam mê. . .

	Đồng dạng, tại Hồ Hổ, Độc Cô Tuyết chờ nữ nhân trong đầu, thì là không tự chủ được bày biện ra nữ nữ chuyện tốt kiều diễm tràng cảnh, các nàng chiến ý cũng tại nhanh chóng biến mất.

	Thậm chí bao gồm Nhiếp Tung, cũng cau mày lên, hắn biết ám dạ chi tử huyễn thuật lợi hại, lại không nghĩ rằng tại lơ đãng một cái tiếng cười ở giữa, liền để mình tâm linh lay động, mà bên người Trung Nguyên du côn bọn người, thì là ngay cả mình thân trúng huyễn thuật cũng không biết.

	"Hồi tâm!"

	"Chú ý!"

	Mai U Xúc cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu gần như đồng thời âm thanh cảnh báo.

	Nhiếp Tung nhịn không được chính là hiểu ý cười một tiếng.

	Rất có ý tứ, u xúc muội tử bình thường thời gian cơ hồ đều dùng tại tĩnh tọa cùng huấn luyện bên trên, đối những cái kia để cho người ta đỏ mặt đồ vật hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, căn bản cũng không tiếp xúc, cho nên nàng liền giữ vững một viên xích tử chi tâm, gặp được loại này ai biết có nhiều việc ai trúng chiêu huyễn thuật bên trên, bọn hắn kháng tính lân cận hồ vô tận.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cũng là một cái đạo lý, bình thường khắp nơi du lịch tu luyện, chuyên tìm yên lặng chốn không người, căn bản cũng không cùng người tiếp xúc, trước đó hắn u buồn chứng mãnh liệt, tùy thời có thể lấy đem tự sát đưa vào danh sách quan trọng, đương nhiên đối với mấy cái này để cho người ta huyết mạch sôi sục đồ vật không có cảm giác chút nào, điều này sẽ đưa đến, ám dạ chi tử huyễn thuật, liền cùng một trận gió thổi tới đá hoa cương bên trên, đối không hề ảnh hưởng.

	Mà Trung Nguyên du côn, Hồ Hổ, Độc Cô Tuyết, thậm chí bao gồm Nhiếp Tung, đương nhiên là hiểu rõ chuyện nam nữ, tối thiểu cũng coi là người bình thường tri thức mặt, điều này sẽ đưa đến bọn hắn liền dễ dàng trúng chiêu.

	Mà trúng chiêu sau lại bị bừng tỉnh, Trung Nguyên du côn cái này hỏa bạo tính tình tuyệt đối là thẹn quá hoá giận, căn bản không nói nhảm, mới lĩnh ngộ được Bát Long tề xuất thi triển đi ra, lúc này liền chiếu rọi cái này đen nhánh không gian.

	Kết quả hiện ra ở trước mặt bọn hắn chính là quỷ dị mà kinh dị một màn, đẹp trai đến bỏ đi lại đẹp đến bỏ đi gương mặt phía dưới, lại là đầu màu vàng sẫm thân rắn!

	"Medusa?"

	Hồ Hổ kêu lên sợ hãi, nhưng lập tức liền dùng sức lắc đầu, Medusa khuôn mặt hẳn là một cái tràn ngập sức hấp dẫn mỹ nữ hình tượng, mà lại đầu đều là một đống dài nhỏ rắn, cùng trước mắt cái này cấp trung tính gia hỏa, không phải một loại a?