Đệ 539 lời cuồng đồ (12)
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Sau đó, Nhiếp Túng bóng người u nhiên biến mất ở tại chỗ, nhất đạo tung quán 500 mét siêu trường Quỷ Ảnh Thiểm trong nháy mắt xuất hiện, đại gia chỉ có thể nhìn thấy nhất đạo màu tím quỹ tích.
  
  	Lại sau đó, tựu là đại thần bị đánh gục hệ thống mười phục thông cáo!
  
  	Hệ thống: Ai cùng so tài Tề quốc đại thần bị Vương Giả Quy Lai Tề quốc Nhiếp Túng đánh giết, ai cùng so tài Tề quốc Đường Nghiêu Thịnh Thế bang hội mất đi Vương Thành quyền khống chế, bang chủ Hiên Viên Đường Nghiêu mất đi quốc vương vị trí, bị giam vào nhà giam năm giờ.
  
  	Trong vương thành xem trò vui tranh đấu tề to nhỏ hào đều kinh ngạc đến ngây người, còn không phản ứng lại thời điểm, cái kia nhất đạo màu tím kéo trạng quang ảnh từ một hướng khác lại qua lại trở về, hầu như là đem player tụ tập này đường kính 500 mét hình tròn cho hoàn toàn lê xuyên.
  
  	"A a a a!"
  
  	Trên nhất đạo Quỷ Ảnh Thiểm cầm cố lại một đường thẳng trên player hiện tại cùng nhau phát sinh một tiếng hét thảm, trực tiếp ngã xuống đất tử vong, sau đó trên người tuôn ra ngọn lửa màu tím thẫm, giai đoạn thứ nhất Quỷ Ảnh Thiểm cũng đủ để cho bọn họ chết một trăm lần, Quỷ Ảnh Thiểm giai đoạn thứ hai căn bản chưa dùng tới, hiệu quả chỉ có thể ở trên thi thể xuất hiện.
  
  	Bạch! ! !
  
  	Từ tụ tập địa một bên xuyên thủng một bên khác Nhiếp Túng lần thứ hai xuyên trở về, lại là một đường thẳng trên tranh đấu tề player toàn bộ như đồng thời bất động bình thường đứng ngây ra tại chỗ.
  
  	Nhiếp Túng đối thông dụng thần kỹ quỷ thần chiếu lệnh lĩnh ngộ, làm cho có thể gánh chịu Quỷ Ảnh Thiểm tức thì làm lạnh.
  
  	"A a a a!"
  
  	Trên nhất đạo Quỷ Ảnh Thiểm cầm cố mấy trăm player kêu thảm thiết ngã xuống đất.
  
  	Bạch! ! !
  
  	"A a a a a!"
  
  	Bạch! ! !
  
  	"A a a a a!"
  
  	Năm đạo Quỷ Ảnh Thiểm, Nhiếp Túng phân biệt từ năm cái phương hướng xuyên qua giữa trường, bởi vì Quỷ Ảnh Thiểm thẳng tắp thương tổn đặc tính, dẫn đến đánh giết nhân số gộp lại cũng là khoảng một ngàn người, nhưng đối với hắn mà nói này đã đủ rồi.
  
  	Kinh sợ tả hữu, hoàn toàn đưa đến.
  
  	Rất nhanh, hắn ngày hôm nay ở đây cuồng đồ video, sẽ bị truyền tới quan võng, phối hợp rất nhiều bức ảnh rất nhiều giải thích, cũng tất nhiên sẽ bị các thế lực lớn cơ cấu tình báo đem ra phân tích.
  
  	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng không ngờ biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục, Quỷ Ảnh Thiểm đến cùng có thể tiêu đến bao xa, tranh đấu tề như vậy đẳng cấp quốc gia là không nhìn thấy.
  
  	Mà thủ đoạn của hắn, đương nhiên còn rất xa không có phát huy được, chân chính kẻ địch, đều ở hậu trường không có ra trận, hắn hiện tại liền xoay loạn lá bài tẩy, mới là chán sống biểu hiện.
  
  	Chờ tranh đấu tề các người chơi từ dại ra cùng sợ hãi trạng thái trung khôi phục như cũ thời điểm, Nhiếp Túng đã sớm không gặp, hắn là ở đạo thứ năm Quỷ Ảnh Thiểm sau khi kết thúc, vỗ bỏ trở về thành trở lại.
  
  	Đạo thứ năm Quỷ Ảnh Thiểm hắn biểu đi ra ngoài hơn một nghìn mễ, đi tới một chỗ quảng trường bên cạnh trong hẻm nhỏ, thừa dịp không ai làm quấy nhiễu thời điểm, rất dứt khoát rời đi.
  
  	"Được được được! Lần này lão tử muốn không thăng chức cũng khó khăn!"
  
  	Trên nóc nhà trời cao Lưu Ly, nắm nắm đấm một mặt hưng phấn, cái kia khu đi ra con ngươi lại suýt chút nữa rơi xuống đất.
  
  	Nhiếp Túng trở lại vương giả phục Tề quốc, bắt đầu còn không chuyện gì, nhưng trải qua sáu tiếng ấp ủ sau đó, vương giả Tề quốc vương Nhiếp Túng cuồng đồ tranh đấu tề video ngay ở võng trên triệt để nóng nảy lên, hỗn loạn trò chơi này là có bên trong trí diễn đàn, rất nhiều player một bên chơi chơi game đánh quái một bên liền có thể quét diễn đàn chơi, cái kia bị đẩy lên mấy cái thiếp mời, phân biệt đều là Nhiếp Túng ở ngoại thành phía đông, ở tín ngưỡng thành, ở vương thành, cuồng giết tranh đấu tề to nhỏ hào video.
  
  	Đến cuối cùng, Nhiếp Túng tên đã đỏ đến mức biến thành màu đen.
  
  	Phải biết, vương giả tề cùng tranh đấu tề nhưng là bào quốc quan hệ, đại gia gặp mặt, tên là hồng nhạt sắc, hơn nữa không phải liên bang loại kia hồng, mà là đỏ đến mức phi thường không nổi bật, hầu như là màu trắng tên trung mang theo một điểm hồng ti loại kia, nhưng hiện tại, thì thành huyết tinh uy nghiêm đáng sợ hồng màu đen.
  
  	Tỏ rõ như ngục giống như giết chóc chồng chất.
  
  	Nhiếp Túng chính mình còn không cảm thấy như thế nào, hắn ở trong sân đấu cùng Hồ Hổ một mình đấu, chủ nếu để cho Hồ Hổ lợi dụng độc nhất ưu thế, dùng bá đạo nhị chuyển cùng ba chuyển đại chiêu hướng về công kích mình, hắn đang nghiên cứu làm sao dùng nhỏ nhất đánh đổi phá giải Tỷ Mộc Lập Tín cùng họa địa vi lao đợi đại chiêu.
  
  	Nhưng vương giả phục kênh thế giới nhưng là sôi trào, đại gia dồn dập kích động không được, nói Nhiếp Túng cho Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hãnh diện, coi như là trước đối địch Triệu Ngụy sở lương đợi quốc gia player, cũng là không nhịn được đi ra nói một câu, cho Nhiếp Túng thụ cái ngón tay cái.
  
  	Thế nhưng, cực nhỏ ở kênh thế giới lên tiếng Sở Hồn công tử thâm trầm địa nói ra một câu:
  
  	Nhiếp Túng ngươi đây là tự tìm đường chết, làm loạn kiêu căng, tất nhiên biết cho vương giả phục mang đến tai hoạ, chờ xem!
  
  	Quần tình mãnh liệt Tề quốc các người chơi nhưng là không chút do dự mà trực tiếp ở kênh thế giới mở mắng, đem Sở Hồn công tử tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi toàn bộ, Nhiếp Túng từ lâu thành vì là trong lòng bọn họ thần, là toàn bộ Tề quốc tượng trưng, Nhiếp Túng muốn đi việc làm, liền đại diện cho vương giả tề ý chí, ai dám nói năng lỗ mãng, mới là muốn chết!
  
  	Buổi tối, Trung Nguyên Bạo Đồ ở trong game khu sinh hoạt bồi tiếp lão nương nói xong, trở lại đại địa đồ, vừa nghe nói tranh đấu tề hơn một trăm cái đại hào đến đủ quốc vương thành giết người chuyện như vậy, lập tức liền giận, hắn cũng mặc kệ Nhiếp Túng có phải là đã đi tàn phá một phen, trực tiếp truyền tới trong Hoàng thành lập khu, bỏ ra 10 nén bạc, truyền tống tranh đấu tề, hắn truyền tống vị trí quá thiên, đối phổ thông hào tới nói là tối không muốn tùy cơ đến vị trí , vừa cảnh vòng tròn lớn bàn.
  
  	Nhưng đối với Trung Nguyên Bạo Đồ tới nói, vừa vặn, nhiều như vậy thủ biên tranh đấu tề hào, vừa vặn để hắn giết cái đủ.
  
  	Liền, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng mở ra cuồng đồ hình thức, giết sạch biên cảnh lại tàn sát ngoại thành phía đông, giết sạch ngoại thành phía đông lại đi tàn sát vương thành, bán buổi tối thời gian, Trung Nguyên Bạo Đồ cái này Đại Sát tinh giết đến tranh đấu tề máu chảy thành sông kêu cha gọi mẹ, Hiên Viên Đường Nghiêu cái này quốc vương vừa nhìn Trung Nguyên Bạo Đồ uy thế, liền biết mình căn bản không địch lại, toàn bộ quốc vương bang hội toàn bộ để lên đi cũng đều là nhân gia một bàn món ăn, vì lẽ đó hắn trực tiếp rụt, ở quốc gia kênh liền câu nói đều không hàng, mặc cho đông đảo căm phẫn sục sôi player mãnh liệt yêu cầu quốc vương tổ chức người đi vây quét.
  
  	Quá nửa đêm Trung Nguyên Bạo Đồ mới trở về, Nhiếp Túng đợi lấy chiến ngừng chiến cao tầng cũng đợi được hắn quá nửa đêm mới mở hội.
  
  	Trong bọn họ rất nhiều người có thể ở lấy chiến ngừng chiến hỗn đến cao tầng, cái kia một tháng thu vào đều kinh người, trên thực tế dinh dưỡng khoang đương nhiên là tiêu phối, vì lẽ đó mấy ngày không ngủ không xuống tuyến đều không phải sự.
  
  	Lần này hội nghị bí mật nội dung cũng chỉ có một, giao lưu Nhiếp Túng, Hồ Hổ, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc bốn người này thu thập được tình báo, cùng với cùng chung Dịch Mộc Bạch cùng Hồng Thiêu Mã Trách đám người ở trên diễn đàn thu dọn tinh luyện ra có giá trị tình báo.
  
  	Hội nghị vẫn kéo dài đến sáng nay, cuối cùng được ra kết luận là, tạm thời bất động, vương giả tề không làm xâm lược ý thức cực cường quốc gia, trước tiên chuyên tâm phát triển, đặc biệt là hai cái điểm mấu chốt trước tiên thỏa mãn lại nói.
  
  	Cửa ải thứ nhất kiện điểm, làm lại mở phó bản ( thượng cổ thánh khư ) bên trong thu thập ( thượng cổ mô hình toái phiến ), nhất định phải đầy đủ lượng, đầy đủ Nhiếp Túng thành lập cái kia đồ vật.
  
  	Thứ hai điểm mấu chốt, chính là cuối tháng Hoàng Thành tranh bá chiến!