Thứ 735 nói Thông Thiên tháp xuất thế 

	?  đang lúc Lấy Chiến Ngừng Chiến  Bộ văn hóa, khua chiêng gõ trống chế tác phục vụ tại "Đánh mặt hành động" trọng yếu video thời điểm, Tử Cấm Sở bỗng nhiên hướng khắp thiên hạ tuyên bố, bọn hắn đã xây xong cho đến trước mắt, thập phục bách quốc phạm vi bên trong có giá trị nhất cũng là cường đại nhất công trình kiến trúc, Thông Thiên tháp, bọn hắn muốn tại thập phục bách quốc phạm vi bên trong, chọn lựa đối thủ tới thử nghiệm Thông Thiên tháp uy lực, đối thủ thứ nhất, chính là tử địch của bọn hắn, Vương giả Tề!

	Cho nên, trong khoảng thời gian này, Vương giả Tề bên ngoài hành tẩu người chơi đều là thần kinh kéo căng, bởi vì Tử Cấm Sở công khai tuyên bố sự tình, khẳng định không thể làm bộ, cái danh xưng này cho đến trước mắt thiên hạ đệ nhất công trình kiến trúc Thông Thiên tháp, đến cùng là cái gì đồ chơi?

	Cái này thực tình không ai biết, liền xem như Lấy Chiến Ngừng Chiến  tiềm phục tại Tử Cấm Sở cao cấp nhân viên tình báo, đều không có làm đến Thông Thiên tháp một trương hình ảnh, mà Tử Cấm Sở tại tuyên bố xong cái kia tuyên ngôn trong vòng ba ngày, quỷ dị không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

	Một ngày này, Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn đang luyện tập không gian pháp tắc đối kháng.

	Trung Nguyên du côn đã bay đến vạn mét không trung, hắn là giẫm lên từng cái tọa độ không gian đi lên, mà Nhiếp Tung thân ảnh thì là không ai thấy được, bởi vì hắn ngay tại vận dụng vũ bước năng lực, từ cường độ thấp đến cường độ cao phong cấm Trung Nguyên du côn chung quanh một phương này không gian, ngăn cản tiếp tục đạp không.

	Trung Nguyên du côn giờ phút này tựa như cái tập tễnh học theo hài tử, đầu đầy mồ hôi, lên không được mấy bước đường, liền phải mất đi cân bằng, dọa đến hắn tranh thủ thời gian đình chỉ hướng lên hắn, liều mạng ổn định đã có độ cao, đồng thời tập trung lực chú ý, tận dụng mọi thứ từ Nhiếp Tung cố ý chảy ra một điểm vũ bước phong tỏa không gian lỗ thủng bên trong, thu hoạch đến một bộ phận không gian chưởng khống quyền, cắn răng tiếp tục hướng bên trên leo lên.

	Nhiếp Tung thân thể vẫn như cũ không thể bị mắt thường bắt được, Trung Nguyên du côn thì là tiếng thở dốc càng lúc càng lớn, lên tới mười hai ngàn mét độ cao thời điểm, hắn mỗi đi lên đạp một bước, toàn thân liền phải run rẩy đến mấy lần, mồ hôi liền cùng đoạn mất tuyến hạt châu đồng dạng không ngừng hướng xuống trôi, Trung Nguyên du côn liều chết bước lên một mét về sau, rốt cục khống chế không nổi khom người xuống, hai tay đỡ tại trên đầu gối, nhếch to miệng, con mắt ánh mắt đều bị mồ hôi mơ hồ, tiếng thở dốc liền cùng kéo ống bễ, một câu đều nói không nên lời.

	"Thêm chút sức! Tiếp tục lên!"

	Nhiếp Tung thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Trung Nguyên du côn run rẩy giơ lên tay phải, tả hữu lung lay, nhẫn nhịn một hồi lâu mới lên khí không đỡ lấy cả giận:

	"Không... Không tới... Ta... Không được..."

	"Nam nhân có thể nói không được a? Lại đến một bước, đột phá cực hạn!" Nhiếp Tung khích lệ.

	"Lão đại... Ta... Thật... Không được... Nửa... Nửa bước...... Không thể đi lên..."

	Trung Nguyên du côn trước mặt không gian bỗng nhiên một trận vặn vẹo,

	Nhiếp Tung hiện ra thân hình, không che giấu chút nào mình khinh bỉ nói:

	"Mới mười hai ngàn mét a! Ngươi hôm nay mục tiêu không phải muốn hai vạn mét a?"

	Trung Nguyên du côn mồm dài đến có thể thịnh kế tiếp trứng vịt, hắn quanh thân đều bởi vì lực chú ý không tập trung mà không cách nào bảo trì đối không gian pháp tắc khống chế, có chút lung lay sắp đổ, tùy thời muốn mới ngã xuống dáng vẻ, hắn thống khổ phản bác:

	"Lão đại... Ngươi đừng hố ta đây... Ai... Ai nói hai vạn mét... Ta đã đột phá mấy cái cực hạn, ... Một vạn hai... Không dễ dàng a... Còn lại... Ngày mai lại nói..."

	Nhiếp Tung cười ha ha một tiếng, ngay lúc này, tại vô tận xa hư không bên trong, phảng phất xuất hiện một tòa mơ hồ mà cổ lão tháp cao, thấy không rõ tháp cao đến cùng có bao nhiêu tầng, chỉ là lộ ra một cái huyền màu nâu ngọn tháp.

	"Đây là cái gì khí tức?"

	Trung Nguyên du côn đột nhiên đứng thẳng người lên, mắt mở thật to, có chút nói năng lộn xộn nói:

	"Thực sự quá kinh khủng, nhất là... Tản ra đối với chúng ta rõ ràng địch ý a!"

	Nhiếp Tung thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn gằn từng chữ:

	"Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là Thông Thiên tháp."

	"Thông Thiên tháp! Sở Hồn Tam cự đầu nhiều ngày như vậy điệu thấp, rốt cục xây thành thiên hạ đệ nhất công trình kiến trúc?"

	Trung Nguyên du côn cả kinh nói:

	"Bọn hắn thế nhưng là nói muốn trước bắt chúng ta tới thử tay a!"

	Nhiếp Tung ánh mắt rét run nói:

	"Thử tay nghề đã đến giờ, chú ý quan sát!"

	"Ừm."

	Trung Nguyên du côn mở to hai mắt nhìn, hắn cũng cực độ hiếu kì cái này Thông Thiên tháp đến cùng là như thế nào bắt bọn hắn Vương giả Tề tới thử nghiệm uy lực.

	Một đạo không đáng chú ý hồ quang điện bỗng nhiên tại trên đỉnh tháp ngưng tụ, tùy theo từng đoàn từng đoàn màu đen mây mù từ bốn phương tám hướng phiêu đãng tới, rất ngắn thời gian bên trong ngay tại Vương giả Tề vương thành trên bản đồ không, tạo thành một đại đoàn, diện tích vượt qua một trăm cây số vuông mưa mây tích!

	Đen nghịt tầng mây đã để vương thành quảng trường cùng với phụ cận nội thành khu vực, trở nên âm u bắt đầu, Vương giả Tề người chơi nhao nhao ngẩng đầu hướng trên trời nhìn.

	"Chẳng lẽ, cái này Thông Thiên tháp uy lực là cải biến thời tiết? Cái này nhiều lắm thì để chúng ta buồn nôn, lại không thể tạo thành tính thực chất ảnh hưởng a!" Trung Nguyên du côn ngay tại phân tích, thình lình một cái tiếng sấm vang ở bên tai, đem hắn giật nảy mình.

	Oanh cạch! !

	Chói mắt thiểm điện từ mây đen tầng bên trong bổ tới vương thành trên quảng trường, lập tức hiện ra thiểm điện liên hình thái hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà đi, trên quảng trường không sai biệt lắm có hơn ba vạn Tề quốc người chơi, chỉ có không đến trăm người kịp phản ứng, cũng có năng lực tránh né, những người còn lại, hoàn toàn bị màu xanh trắng thiểm điện cung lãng nhẹ nhõm lướt qua.

	Những này bị thiểm điện liên trúng đích Tề quốc người chơi, ước chừng có chín mươi chín phần trăm tỉ lệ, trực tiếp bị đánh không máu lượng đầu, ngã xuống đất biến thành thi thể.

	Một nháy mắt, Tề quốc quốc gia kênh, Tề quốc người chơi gặp công kích hệ thống nhắc nhở mã biểu đồng dạng lật lên trên, khẽ đảo chính là mấy trăm trang.

	Oanh cạch! !

	Đạo thứ hai thiểm điện đã từ đen như mực tầng mây ở trong bổ ra, mục tiêu chính là vương thành quảng trường một tòa cách đại thần không đủ trăm mét công trình kiến trúc, trọng yếu công năng tính công trình kiến trúc một trong, trang bị phân giải nhà máy.

	Ngang rống!

	Long Mạch đại trận tự động kích hoạt, trang bị phân giải nhà máy cùng hưởng phạm vi bên trong tất cả công trình kiến trúc độ bền, đồng thời đại biểu phòng ngự tuyệt đối trạng thái phù hộ Long đã lên không.

	Đạo này thiểm điện, đương nhiên không có thể hư hao công trình kiến trúc, nhưng Nhiếp Tung thống trị lực, lại thật sự bị đánh không có hơn một vạn điểm.

	Oanh cạch! !

	Đạo thứ ba thiểm điện, trực tiếp tại đại thần trên đỉnh đầu đánh rớt.

	Kim sắc Thần Long bảo vệ đại thần,  hiển nhiên, lần này thiểm điện vẫn không công mà lui, nhưng Nhiếp Tung thống trị lực điểm số lần nữa bị tiêu hao hơn hai vạn.

	"Bọn hắn vừa mới nhất định là đang điều chỉnh tiêu cự, mục đích đúng là đại thần, hiện tại đã điều tốt, liền có thể vô hạn công kích đại thần a!" Trung Nguyên du côn vội vàng xao động.

	Nhiếp Tung thì là chậm rãi lắc đầu:

	"Bọn hắn sẽ không tiếp tục công kích đại thần, bởi vì bọn hắn biết chúng ta đã có chỗ phát giác, cũng làm xong phòng hộ chuẩn bị, ta cũng không tin, Thông Thiên tháp phát huy tác dụng, sẽ không tiêu hao Sở Hồn theo gió tùy hành thống trị lực điểm số, mặc dù nhất định sẽ so ta tiêu hao ít, nhưng chúng ta tiến hành dạng này không có chút ý nghĩa nào thống trị lực điểm số lẫn nhau lãng phí, thì tương đương với là hại người không lợi mình, Sở Hồn theo gió tùy hành chắc chắn sẽ không bạch uổng phí sự thống trị của mình lực điểm số, nếu như không có không có đoán sai, tiếp theo phát công kích, sẽ còn ở ngươi chơi trên thân."