Đệ 465 chương : Ai không phục, đứng ra, cùng ta 1 chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng tự lẩm bẩm, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng quả nhiên đủ ra sức, lăng là dẫn dắt Hỏa Long ở Đại lão hổ trên người bay khắp nơi bôn, dẫn đến cái này cơ quan Đại lão hổ từ chân đốt tới đầu, lượng lớn yên vụ từ mỗi cái lỗ thông gió xông ra. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, bên trong cái kia gầy yếu giòn bì cơ quan sư có thể từ bỏ cơ quan thất trốn ra phía ngoài vong.
 
 	Chung chí phủ co quắp ngồi dưới đất, hắn đã không có khí lực, nhìn thấy ở trên đỉnh đầu chiến ý dạt dào sự chịu đựng mười phần Trung Nguyên Bạo Đồ, con mắt ở trong không thể át chế để lộ ra vẻ cô đơn vẻ, nhưng rất nhanh sẽ bị sắc bén kiên định thay thế.
 
 	Hắn là khôn quốc thái tử đội hộ vệ trường, hắn bảo vệ khôn quốc tương lai vương, ký thác vạn ngàn lê dân kỳ vọng, gánh vác Chấn Hưng khôn quốc trọng trách, chỉ cần hắn còn ở ở vị trí này làm một ngày, lại không thể có bất cứ sự vật gì ảnh hưởng đến tâm tính của hắn, hắn vinh quang, chính là chết ở thái tử phía trước.
 
 	"Nhiêu. . . Tha mạng!"
 
 	"Chúng ta đầu hàng!"
 
 	Từ thiêu đốt Đại lão hổ trên người ba cái bí ẩn vị trí, ngồi loại nhỏ chim cơ quan thú, hạ xuống mười bảy cái Mặc Môn đệ tử, điều khiển khổng lồ như thế cơ quan thú, cần đại lượng nhân thủ.
 
 	Nhiếp Túng phỏng đoán ở cái này phó bản ở trong, Mặc Môn đệ tử càng nhiều là một đám nắm giữ siêu tuyệt cơ quan trình độ người bình thường, mà không phải phất tay phát động Phong Hỏa hí chư hầu loại này đại chiêu đế đạo cao thủ.
 
 	Vì lẽ đó điều khiển loại cỡ lớn cơ quan thú cần còn nhiều hơn Mặc Môn đệ tử cùng tiến lên, mà phó bản ở ngoài chủ game thế giới, mạnh mẽ cơ quan sư phất tay một mình triệu -5-5, x. Gọi ra ba con loại cỡ lớn cơ quan thú cũng đưa chúng nó thao tác địa dễ sai khiến đều không là vấn đề. [ bất diệt long đế ]
 
 	Kèn kẹt kèn kẹt ca. . . Ầm ầm!
 
 	Đại lão hổ cuối cùng ầm ầm sụp đổ.
 
 	"Cửa thứ ba, quá."
 
 	Mai U Xúc cùng Trung Nguyên Bạo Đồ bọn người trở lại Nhiếp Túng bên người, chết rồi ba cái player, hiện tại còn sót lại vừa vặn mười người.
 
 	"Không, vẫn không có."
 
 	Nhiếp Túng xoay người, ở dưới bầu trời đêm đen nhánh, một bách nhân đội đã từ phía sau lặng yên xông tới, đội ngũ phía trước, chính là càn quốc thái tử Cơ Trường Không.
 
 	Cơ Trường Không ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị địa nhìn kỹ Thác Bạt Dã, lần lượt đảo qua Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, hung tàn nói:
 
 	"Không ngờ rằng hộ vệ của ngươi bên trong còn có cao thủ như thế."
 
 	Thác Bạt Dã cười gằn:
 
 	"Ta cũng không ngờ rằng đường đường càn quốc thái tử mặt cũng không muốn, muốn ở trên yến hội dùng đê hèn thủ đoạn đưa ta vào chỗ chết."
 
 	Cơ Trường Không chế giễu địa nhìn chằm chằm Thác Bạt Dã:
 
 	"Được làm vua thua làm giặc, ngươi là quốc vương con trai độc nhất, giết ngươi, khôn quốc tất sẽ đại loạn, ta càn quốc chiếm đoạt khôn quốc ngay trong tầm tay."
 
 	Thác Bạt Dã tiếp tục cười gằn:
 
 	"Rất xin lỗi ngươi bàn tính không có khai hỏa, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, chờ ta khôn quốc đại quân đi!"
 
 	Vào lúc này, Cơ Trường Không sau lưng Đặng triệu xa âm thanh truyền tới:
 
 	"Nói lời này không khỏi quá sớm đi! Ngươi cho rằng đêm nay các ngươi nhất định có thể đào tẩu "
 
 	Thác Bạt Dã không nói gì,
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp lướt qua Thác Bạt Dã đi lên phía trước, đồng thời trầm giọng nói:
 
 	"Ai không phục, đứng ra, đánh với ta một trận. [ bất diệt long đế ] "
 
 	Này hơn trăm người mã, mặc dù đều là nhị chuyển hào hắn cũng không uổng, bởi vì hắn tự tin không ai biết đánh nhau đoạn hắc ám chi vũ, hắn hoàn toàn có thể để cho Trung Nguyên Bạo Đồ mang theo Thác Bạt Dã hướng về chỗ cần đến cuồng trọng, mà hắn lưu lại, ngăn cản Cơ Trường Không đám người truy kích.
 
 	Chỉ muốn ngăn cản một phút, đã đủ rồi, đồng thời hắn có đầy đủ nắm có thể đủ tất cả thân trở ra, Tuệ Tinh Tập Nguyệt, cuồng phong thế, Ưng Tường, ba chiêu xuất liên tục, hắn đã xuất hiện ở mấy ngoài trăm thuớc.
 
 	Bọn họ này một đám Thiên Đạo quái có cái gì truy kích skill Tiêu Dao du đừng đậu, Tiêu Dao du là tùy cơ truyền tống! Hơn nữa điểm đến không làm được đều chạy đến khôn quốc biên cảnh đi tới.
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này liền đứng khôn quốc đội ngũ đằng trước nhất, Tài Quyết chi hoàn trên sương mù màu đen bốc hơi không ngớt, trên người mơ hồ bị động để hắn xuất hiện một loại trên thị giác tia sáng vặn vẹo cùng thân thể biên giới tản quang, ngọn lửa màu tím u nhiên bốc cháy lên, quỷ ảnh bộ đã kích hoạt.
 
 	Cơ Trường Không có một loại rất cảm giác quái dị, cái cảm giác này kỳ thực ở đến thời điểm liền tồn tại, hắn luôn cảm giác lần này đánh lén hơn nửa muốn tay trắng trở về, hơn nữa trạm ở trước mắt tên này khôn quốc hộ vệ, rõ ràng chính là lúc trước ở tiệc rượu trần nhà trên phá hoại thần hồn nát thần tính tên kia!
 
 	Người như thế tuyệt đối là bố cục giả môn tối không hy vọng gặp phải không ổn định nhân tố!
 
 	Nhưng Cơ Trường Không cũng xưa nay đều không phải doạ đại, hắn khinh khẽ vẫy một cái tay:
 
 	"Đặng ca, ngươi sẽ đi gặp hắn."
 
 	Đây chính là Cơ Trường Không ngự ra tay đoạn, chưa bao giờ gọi thẳng tên huý húy cùng nghề nghiệp danh hiệu, mà là đối trọng yếu nhân tài lấy gọi nhau huynh đệ, cũng được mọi người mới thề sống chết ủng hộ.
 
 	Đặng triệu xa chắp tay lĩnh mệnh, rút ra một thanh trường kiếm, hướng về Nhiếp Túng chậm rãi đi đến.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Theo ta chơi đi sau mà đến trước lấy tịnh chế động muốn chết!
 
 	Đặng triệu xa quyết định muốn lấy nhanh phá địch, gọn gàng nhanh chóng địa phá hủy đối thủ, bước chân của hắn bỗng nhiên tăng nhanh, trên người liên tục tròng lên ba cái gia tốc skill!
 
 	Trong giây lát này, Đặng triệu xa liền dường như mũi tên rời cung bình thường nhanh trọng mà tới.
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Bạch!
 
 	Nhiếp Túng u nhiên xuất hiện ở Đặng triệu xa sau lưng, duy trì bắt tay nắm Tài Quyết chi hoàn thân thể hơi nghiêng về phía trước tư thái, mà Đặng triệu xa thì lại đồng dạng duy trì bắt tay nắm trường kiếm thẳng tắp trước đâm tư thái không nhúc nhích.
 
 	Cơ Trường Không con ngươi co rụt lại, vừa Nhiếp Túng sau lưng xuất hiện quỷ hóa Quỷ Cốc Tử bóng mờ kích thích đến hắn.
 
 	"Cầm cố năng lực chỉ đến như thế!"
 
 	Nguyên bản ba giây đồng hồ cầm cố tác dụng, ở Đặng triệu xa trên người kéo dài không đủ một điểm năm giây, mà vừa hắn ở gặp Nhiếp Túng công kích trong nháy mắt, tuy rằng khiếp sợ với Nhiếp Túng skill đánh giết tốc độ nhanh chóng, nhưng nhị chuyển 99 cấp hắn vẫn cứ cho mình tròng lên một ưu tiên cấp cực cao miễn thương skill, vì lẽ đó hắn chịu đựng đến thương tổn, vẻn vẹn làm cho điểm sự sống của hắn hạ thấp một phần ba.
 
 	"Nhanh! Thiên Nhân Hợp Nhất!"
 
 	Cơ Trường Không bỗng nhiên hét lớn một tiếng.
 
 	"Ừ"
 
 	Đặng triệu xa chính đang châm chọc Nhiếp Túng, nghe nói như thế sửng sốt một chút, sau đó trên mặt bỗng nhiên đại biến, lại muốn kích hoạt skill đã đã muộn, trên người oành địa một tiếng tuôn ra lượng lớn ngọn lửa màu tím thẫm, điểm sự sống của hắn trong nháy mắt thành không!
 
 	Quỷ ảnh thiểm hai đoạn thương tổn hoàn toàn bạo phát!
 
 	"Ám thuộc tính. . ."
 
 	Đặng triệu đường xa ra như thế vài chữ, lập tức thất khiếu chảy máu, chậm rãi co quắp ngã xuống đất.
 
 	Cái tên này. . .
 
 	Chung chí phủ dùng một loại kinh sợ ánh mắt nhìn kỹ Nhiếp Túng bóng lưng, hắn ở trong đầu cực tốc mô phỏng chính mình bị Nhiếp Túng vừa nãy này một chiêu công kích sau, có thể lớn bao nhiêu xác suất né tránh đi.
 
 	"Điện hạ! Vì là Đặng Công báo thù a!"
 
 	"Giết bọn họ!"
 
 	Càn quốc hộ vệ quần tình xúc động.
 
 	Cơ Trường Không chậm rãi đưa tay phải ra, ánh mắt trước sau tập trung ở vẻ mặt hờ hững Nhiếp Túng trên người, phảng phất cái thông suốt.
 
 	"Lui lại."
 
 	Cuối cùng ói thở ra một hơi, Cơ Trường Không xoay người bước đi, cứ việc bọn hộ vệ bất mãn, nhưng thái tử chi mệnh bọn họ không dám vi phạm, mạnh mẽ trừng một chút Nhiếp Túng, dồn dập đuổi tới rời đi.
 
 	Theo tiếng vó ngựa đi xa, Nhiếp Túng biết lần này hộ tống nhiệm vụ đã xem như là xong xong rồi.
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: