Thứ 782 nói phật môn 3 đại thần kỹ 

	Tóc trắng mỹ nam tử tiếp tục nói:

	"Thánh Thành sơ khai, ta liền tiến vào bên trong, nguyên nhân ngươi cũng hiểu biết, ta cũng không phải là Server Hoàng đế, ngay cả quốc vương nhân vật cũng không phải, cho nên dựa vào phổ thông phương pháp, là không cách nào trở thành nhóm đầu tiên tiến vào Thánh Thành may mắn, cho nên, ta tới tìm ta lão sư, Mặc Tử, cho mượn hỗn thiên nghi, quấy nhiễu Thiên Đạo vận chuyển, cũng chính là quấy nhiễu hệ thống vận chuyển, làm cho coi ta là thành điều kiện phù hợp Server Hoàng đế, cho nên ta mới lấy tiến vào Thánh Thành bên trong, mà liền tại bên trong tòa thánh thành, ta gặp hiện tại lão sư."

	Trên trán của ông lão, bắt đầu có mồ hôi mịn thẩm thấu ra ngoài, thiên hạ chi chủ tư nhân kinh lịch, đây chính là biết thiên hạ hệ thống tình báo bên trong chung cực bí mật cùng tuyệt mật hồ sơ cấp bậc , bất kỳ người nào đều không được truy vấn, cho nên cho đến nay, đều không ai biết thiên hạ chi chủ lão sư là ai, hôm nay, vào thời khắc này, chủ nhân, lại muốn tự nhủ ra cái này thiên đại bí mật, cái này. . . Đến cùng là vì cái gì?

	"Ta lời tiên đoán này pháp tắc, chính là được từ tại lão sư của ta, ta là từ lúc kia bắt đầu, trở nên tính không lộ chút sơ hở, có thể đạt được bất luận cái gì ta muốn tình báo..."

	Tóc trắng mỹ nam tử khuôn mặt, hiện ra một tia cực kì hiếm thấy vẻ quỷ dị, trong ánh mắt trí tuệ chi quang, đơn giản muốn chiếu sáng cả thế giới đồng dạng:

	"Ngươi có biết, ta đối với các ngươi tuyên bố tiên đoán pháp tắc, kỳ thật căn bản cũng không phải là ta tu luyện lực lượng pháp tắc."

	Lão giả toàn thân run lên, eo cung đến sâu hơn.

	"Đây chỉ là một loại, cùng loại với pháp tắc lực lượng, loại lực lượng này xuất từ một môn công pháp, công pháp tên là... Vị Lai Vô Sinh Kinh!"

	Lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt đều là vẻ kinh nghi, miệng há mấy lần, phảng phất có lời muốn nói, nhưng chung quy là lo lắng trùng điệp, không dám nói ra.

	"Ngươi là muốn hỏi, môn công pháp này, nghe, rất như là, Thích Đạo công pháp a?"

	Lão giả không nói gì, chỉ là chăm chú mím môi, xem như chấp nhận.

	Tóc trắng mỹ nam tử cười nhạt một cái nói:

	"Ta đến nói cho ngươi, không có sai, đây là một bản phật kinh!"

	Lão giả liên tục run run đến mấy lần, sau đó chán nản quỳ xuống lạy, trong miệng không ngừng từ ngữ lấy:

	"Nguyên lai... Nguyên lai chủ nhân ngươi, sớm đã gia nhập Thích Đạo... Ta... Ta..."

	Quang mang lóe lên, một con tuyết trắng non mềm tay, đã rời khỏi trước mặt của lão giả.

	Lão giả ngẩng đầu, thấy được tóc trắng mỹ nam tử kia mỉm cười mà cơ trí gương mặt:

	"Đứng lên đi! Tín ngưỡng là tự do, ngươi tín ngưỡng cái nào một đạo, không liên quan gì đến ta, nhưng là, từ giờ trở đi, bên cạnh ta, chỉ có thể có Thích Đạo tín ngưỡng người tới hầu hạ."

	Lão giả trên mặt biểu lộ cực kì phức tạp, hắn nhịn không được mở miệng hỏi:

	"Chủ nhân ngươi... Vì sao... Sẽ vứt bỏ đế đạo đâu? Ngươi có được đế đạo nhân vật đại biểu, tốt nhất lão sư, hùng hậu nhất cơ quan tài nguyên chưởng khống giả, Mặc Tử a!"

	Tóc trắng mỹ nam tử trên trán con mắt thứ ba u nhiên mở ra, bên trong phong vân biến ảo, diễn hóa vũ trụ, phảng phất bao quát lấy thời gian này tối chung cực trí tuệ.

	"Cũng là bởi vì nó."

	Tóc trắng mỹ nam tử chỉ hướng mình con mắt thứ ba, ngữ khí bình tĩnh nói:

	"Ngươi ta lúc trước sở dĩ gia nhập biết thiên hạ, lại có thể cùng một chỗ hợp tác lâu như vậy, là bởi vì chúng ta có một cái cộng đồng yêu thích, đó chính là,  thăm dò thiên hạ này bí mật! Đây là ta từ tương lai vô sinh trải qua bên trong lĩnh ngộ ra tới cao siêu pháp môn, tên là thiên nhãn Như Lai, tác dụng ngươi cũng thấy được, bằng vào một cái mang theo mục tiêu nhân vật dấu vết vật dẫn, ta liền có thể suy đoán ra rất nhiều nhất tuyệt mật, khó nhất bị người khác thăm dò sự tình, cái này, là một loại cỡ nào chí cao vô thượng hưởng thụ a!"

	Lão giả nắm lấy tóc trắng mỹ nam tử tay đứng lên, sắc mặt phức tạp nhẹ gật đầu:

	"Vị Lai Vô Sinh Kinh, bộ này phật môn công pháp, vậy mà ẩn chứa như thế không thể tưởng tượng nổi kỹ năng, chẳng trách hồ chủ nhân ngươi sẽ trầm mê trong đó, chuyển ném Thích Đạo."

	"Không, dựa vào điểm này, còn chưa đủ lấy để cho ta hoàn toàn thay đổi tín ngưỡng."

	Tóc trắng mỹ nam tử khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía phía chân trời xa xôi, ánh mắt thâm trầm nói:

	"Ngươi có biết, tại ngoài sáng bên trên, phật môn lực lượng cường đại nhất, là một bản Đại Nhật Như Lai trải qua, từ bên trong, có thể lĩnh ngộ ra chiến vô bất thắng Như lai thần chưởng,

	Chỉ bằng vào một bộ này huyền diệu vô cùng thần kỳ chưởng pháp, liền đã có thể để một cái người chơi tại hỗn loạn chi trong chiến đấu xông pha. Nhưng mà, ta đã biết, phật môn bên trong, ẩn giấu đi chí cao vô thượng tam đại tuyệt kỹ!"

	Lão giả ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên tóc trắng mỹ nam tử, hắn cũng bị tóc trắng mỹ nam tử nói hấp dẫn.

	"Cái này tam đại tuyệt kỹ chính là, quá khứ di đà trải qua! Hiện Tại Như Lai Kinh! Vị Lai Vô Sinh Kinh! Huyền diệu khó lường Như lai thần chưởng, chẳng qua là Hiện Tại Như Lai Kinh bên trong đông đảo chiến đấu kỹ năng bên trong không đáng chú ý một môn mà thôi!"

	Tóc trắng mỹ nam tử trong thần sắc, lộ ra không cách nào hình dung hướng tới chi ý:

	"Ta thiên nhãn Như Lai, cũng chỉ bất quá là Vị Lai Vô Sinh Kinh bên trong kia rất nhiều thần kỹ bên trong một cái a!"

	Lão giả chậm rãi nhẹ gật đầu:

	"Ta hiểu được, chủ nhân trước đó nói, ngài sử dụng, chỉ là loại tiên đoán pháp tắc mà thôi, trên thực chất, chính là Vị Lai Vô Sinh Kinh bên trong một cái kỹ năng,  mà chủ nhân đã tín ngưỡng Thích Đạo, như vậy chủ nhân bản mệnh pháp tắc, định thời gian giải thoát pháp tắc không thể nghi ngờ."

	"Không sai."

	Tóc trắng mỹ nam tử mặt lộ vẻ mỉm cười nói:

	"Đối giải thoát pháp tắc giải càng sâu sắc, ngươi liền càng hiểu được, vạn sự vạn vật, mỗi giờ mỗi khắc, kỳ thật đều đang cầu xin giải thoát, ta khát muốn uống nước là cầu giải thoát, ta đói muốn ăn cơm cũng là cầu giải thoát, ta sinh khí muốn mắng người là cầu giải thoát, ta chủ động nửa đêm tăng ca viết vật liệu, cũng là cầu giải thoát, phụng dưỡng lão nhân là cầu giải thoát, yêu mến hài tử cũng là cầu giải thoát, ta ở chỗ này nói với ngươi những lời này là cầu giải thoát, mục tiêu của chúng ta là thôi động Thích Đạo hoàn thành nhất thống thập phục bách quốc đại nghiệp, cũng là cầu giải thoát a!"

	Lão giả càng nghe con mắt càng sáng, tới cuối cùng, đã là kích động toàn thân loạn chiến, hắn kêu lớn:

	"Không có sai! Giải thoát giải thoát cầu giải thoát! Chúng ta sống ở trên đời này, chính là vì cầu giải thoát a! Ta làm mọi chuyện, tất cả đều không thể rời đi chấp niệm trong lòng, mà trong lòng chúng ta chấp niệm, chỉ hướng căn bản chính là —— cầu giải thoát!"

	Lão giả đón tóc trắng mỹ nam tử là cúi đầu liền bái, thanh âm to nói:

	"Thuộc hạ đồng bật, cảm tạ chủ nhân nhắc nhở, cho đến ngày nay, thuộc hạ mới cuối cùng thấy rõ chính mình đạo! Có thuộc hạ này hướng chủ nhân lập thệ, chắc chắn vĩnh viễn, đi theo chủ nhân! Đến chết cũng không đổi!"

	"Đứng lên đi! Đồng bật, ngươi có thể nói như vậy, ta thật vì ngươi cao hứng."

	Nhìn thấy đồng bật đứng dậy, tóc trắng mỹ nam tử nhẹ nhàng cười nói:

	"Ta nhìn thấy ngươi trên mặt xuất hiện Phật quang, ngày mai bắt đầu, ngươi mỗi ngày đến nơi đây một giờ, ta truyền thụ cho ngươi giải thoát pháp tắc, đồng thời, ngươi muốn bắt đầu trong tổ chức thanh trừ đối lập hành động, đề bạt có phật tính, chèn ép phản Thích Đạo, tháng gần nhất, chúng ta cũng không cần nắm tay ra bên ngoài duỗi, chuyên tâm nghiêm túc mình nội bộ, sau một tháng, ta hi vọng nhìn thấy một cái toàn Thích Đạo biết thiên hạ!" .