Đệ 347 chương : Cùng Thái Sơn 1 dạng đại cái thoả mãn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhìn thấy Nhiếp Túng ánh mắt rơi trên mặt đất Ngân Tử trên, soái đến kinh thiên địa dương dương đắc ý nói:
 
 	"Ước ao đi! Trông mà thèm đi! Khà khà khà! Đây là tên to xác nhi môn ngăn cản chín cái điểm quan trọng (giọt), mới đoạt tới tay, mỗi người bọn họ đều giao ra chính mình toàn bộ gia sản! bằng vào chúng ta Lương Sơn hảo hán định ra quy củ chính là, từ đây quá người, nhất định phải lưu lại chính mình toàn bộ gia sản!"
 
 	Nhiếp Túng không đành lòng nhìn thẳng, hắn gật gật đầu, ra hiệu soái đến kinh thiên địa cây đại đao lấy ra:
 
 	"Đều cách ta xa một chút, ta thật lấy ra ta toàn bộ gia sản!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa đại trừng mắt, cảnh giác nói:
 
 	"Ân lẽ nào ngươi muốn chạy toàn bộ gia sản một cái tay liền lấy tới, giao cho trong tay ta là được.    săn văn       "
 
 	Nhiếp Túng lắc đầu một cái, đưa tay hướng về trước một trảo, cầm trong tay ra một hệ thống túi tiền, căng phồng, nhẹ nhàng loáng một cái, bên trong liền leng keng leng keng vang lên không ngừng, cũng không biết soái đến kinh thiên địa đám này người là cái ra sao tư duy hình thức, vừa nghe đến cái này tiền va chạm âm thanh, nhất thời từng cái từng cái kích động liên tục, hai mắt tỏa ánh sáng, thân thể đều muốn kích động co giật.
 
 	Cái kia râu cá trê quân sư nhân cơ hội tiến lên phía trước nói:
 
 	"Đại vương, ngươi có thể đừng quên, hắn nhưng là minh chủ võ lâm a! Rất có tiền!"
 
 	"Ồ đúng! Suýt chút nữa đã quên cái này!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa vỗ một cái trán, cây đại đao từ Nhiếp Túng trên cổ lấy ra, cũng hào hùng vạn trượng địa ra bên ngoài vung lên:
 
 	"Chúng tiểu nhân! Tránh ra vị trí đến! Để minh chủ võ lâm dâng ra toàn bộ của hắn gia sản lặc!"
 
 	Liền này một đám tử bạch bản hào ào ào ào toàn bộ lùi về sau ba mét, liền ngay cả soái đến kinh thiên địa đều nhảy đến ba mét có hơn, đại gia không nhúc nhích, toàn bộ ánh mắt tập trung ở Nhiếp Túng tiền trong tay túi trên.
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp xin hệ thống "Phân Ngân" công năng, chính là đem Ngân Tử tự động cắt ra, một lượng bạc cắt thành thập phần, chuyện như vậy thật sự rất ít người làm, bởi vì đánh quái tuôn ra đến bạc vụn đã nhiều lắm rồi, hệ thống cửa hàng Ngân Tử đều là lấy hai làm đơn vị đến sử dụng, coi như player bày sạp khu thương phẩm, đều là một lượng bạc cất bước, có rất ít tiếp thu dùng bạc vụn giao dịch, hiềm phiền phức.
 
 	Ào ào ào ào rào. . .
 
 	Nhiếp Túng túi tiền, quả thực chính là cái động không đáy, hắn đem một lượng bạc chia làm thập phần, một nén bạc chính là một ngàn phân, mười mấy nén bạc liền chồng đến so với người cao hơn nữa!
 
 	Theo trong bao tiền nhô ra Ngân Tử tăng nhanh, soái đến kinh thiên địa đám người bắt đầu nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, sau đó nhưng là ngửa mặt lên trời gào to, cuối cùng dĩ nhiên là kích động hát khiêu vũ, còn nắm tay vây quanh bạc vụn chồng chuyển nổi lên quyển.
 
 	"Đây thật sự là ta toàn bộ gia sản."
 
 	Nhiếp Túng thu hồi túi tiền, một mặt sầu khổ nói:
 
 	"Đại vương còn hài lòng không "
 
 	"Thoả mãn thoả mãn, 10 ngàn cái thoả mãn, một ức cái thoả mãn, cùng Thái Sơn lớn bằng cái thoả mãn!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa kích động nói năng lộn xộn.
 
 	Nhiếp Túng lấy tay mở ra,
 
 	Nói:
 
 	"Nhưng là, tiền toàn bộ cho các ngươi, ta liền không tiền ăn cơm, liền chết đói làm sao bây giờ "
 
 	Soái đến kinh thiên địa lập tức sững sờ, sau đó sờ đầu một cái nói:
 
 	"Đúng vậy! Tiền đều cho chúng ta, hắn liền không tiền ăn cơm a! Đương nhiên sẽ rất đói bụng làm sao bây giờ ân Cẩu Đản! Mau tới nghĩ kế!"
 
 	Người quân sư kia lập tức sờ một cái chính mình râu cá trê, cười hắc hắc nói:
 
 	"Đại vương có chỗ không biết a! Từ cổ chí kim, phàm là làm ra một sự nghiệp lẫy lừng giả, không có chỗ nào mà không phải là lãnh khốc vô tình hạng người a! Vì lẽ đó, mặc dù là cái này có tiền minh chủ võ lâm toàn bộ gia sản tất cả đều quy chúng ta, dẫn đến hắn không tiền ăn cơm, chúng ta cũng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn, kiên quyết không thể trả lại hắn một khối bạc vụn!"
 
 	"Đúng đúng đúng! Nhanh! Tất cả nhanh lên một chút, đem Ngân Tử cho lão tử bọc lại! Không thể lại để hắn lấy về! Nhanh trang!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa vừa nghe lời này liền cuống lên, mau mau hiệu triệu đám này lưu manh trang bạc vụn, hắn đúng là nhanh trí, mau mau cầm đại đao đến xua đuổi Nhiếp Túng nói:
 
 	"Ngươi đi mau! Đừng ở chỗ này! Tiền chúng ta là tuyệt đối sẽ không lại cho ngươi! Một cũng không thể lấy đi! Ngươi chết đói ta là kiên quyết không thể quản, đi mau đi mau!"
 
 	Nhiếp Túng liền như vậy một mặt bất đắc dĩ bị soái đến kinh thiên địa bị đại đao hù dọa đi xa, cách xa ba mươi trượng, Nhiếp Túng vừa quay đầu lại, soái đến kinh thiên địa còn mau mau cầm đại đao hướng Nhiếp Túng dùng sức ước lượng, làm ra đầy mặt hung ác vẻ, Nhiếp Túng lắc đầu một cái, thẳng thắn cưỡi ngựa đi rồi.
 
 	Ở hắn đi về chính giữa hoàng thành quảng trường trên đường, còn gặp phải ba làn sóng làm tiệt người hoạt động tiểu đội, nhưng nhìn thấy Nhiếp Túng đỉnh đầu vàng chói lọi minh chủ võ lâm bốn chữ sau, cách thật xa liền tự giác rời đi đại đạo, chạy đến rừng cây trung tạm thời ẩn giấu, Nhiếp Túng một đường thông suốt, thiên lý mã vung ra to lớn nhất tiềm lực, rốt cục hoàn thành hắn hứa hẹn, thời gian nửa tiếng chạy tới chính giữa hoàng thành quảng trường npc vặt hái nhiệm vụ bố quan.
 
 	Ở bố quan chu vi, tụ tập không ít player, đều là màu đỏ tím tên, là còn lại chín quốc đại hào, bọn họ từ nơi này tiếp vặt hái nhiệm vụ, liền phải nhận được một bộ vặt hái găng tay, sau đó đi vặt hái khu vặt hái tài nguyên, những tư nguyên này có thể đều là quý giá vật liệu, là chân chính có thể dùng đến chế tạo cực phẩm trang bị vật liệu, liền nhất chuyển trang bị cũng có thể chế tạo, một khối nhất đẳng thiết, giá thị trường là 2o lượng bạc, ở hiện tại cái này chưa mở giai đoạn, liên miên quặng sắt khu đều không có mấy người đi, ( ) dẫn đến hết thảy đi vặt hái người hoàn toàn chính là vô hạn vặt hái, chỉ cần vặt hái găng tay bền độ không phải o, là có thể khoảng chừng mỗi 5 giây được một khối quặng sắt, 25 giây chính là 1 nén bạc!
 
 	Nhưng hiện tại đến vặt hái khu vặt hái player, thông thường không có lấy ra đi bán, bọn họ hoặc là lựa chọn trữ hàng lên treo giá, hoặc là lựa chọn giữ lại chính mình dùng, nói chung chính là dành thời gian tiếng trầm đại tài, bởi vì bọn họ cũng nhìn ra được, một khi vặt hái khu to lớn tiền lời bị triệt để công bố ra, hoặc là một khi những kia đại hào nhất chuyển hoàn thành, rất nhiều lượng tiến vào trong Hoàng thành lập khu thời điểm, cơ hội của bọn họ liền không hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó lĩnh vặt hái nhiệm vụ người vẫn là nối liền không dứt, có thể nói, vặt hái nhiệm vụ bố quan cái này npc chính là hiện nay cái này đặc thù đoạn thời gian, trong Hoàng thành lập khu bên trong hot nhất; tên yên đại tiền môn!
 
 	Nhiếp Túng phát hiện npc bên cạnh, dựa Trụ Tử (cây cột) xoạch xoạch đánh thuốc phiện túi tên yên đại tiền môn.
 
 	Nõ điếu tử, kỳ thực rồi cùng thời trang, rượu ngon món ngon như thế, là trong game trang sức loại cùng hưởng thụ loại item, không có bất kỳ sức chiến đấu, nhưng có thể đem ra đẹp đẽ hoặc là thỏa mãn muốn ăn các loại.
 
 	Tên yên đại tiền môn người này nghe tên liền biết đam mê hút thuốc, kiếp trước Nhiếp Túng từ internet trong video gặp hắn ba, năm lần, không có chỗ nào mà không phải là miệng ngậm thuốc lá túi, bất kể là đại lão ngồi đầy thương mại đàm phán chỗ ngồi vẫn là quán ven đường quán rượu nhỏ bên trong, tên yên đại tiền môn mãi mãi cũng là yên không rời miệng, trước mặt trước sau bao phủ một tầng yên vụ, cũng như là trong truyền thuyết Trung Quất Thanh triều tên Đại học sĩ, thiết xỉ đồng nha kỷ hiểu lam kỷ thuốc phiện túi.
 
 	Nói tới hút thuốc danh nhân, Nhiếp Túng ký ức ở trong còn có một, nếu như nói tên yên đại tiền môn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc thương mại thiên tài, như vậy ói cái vòng khói bọc lại ngươi cái này thần bí mà mạnh mẽ gia hỏa chính là thập đại phục vụ khí thống tính toán tính, thế giới cấp cấp cao thủ.
 
 	Bởi vì hắn đã từng từng đánh chết thập đại chung cực trong cao thủ Vấn Thiên vũ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: