Đệ 213 chương : Đại hiền lương sư chỉ định kỹ năng truyền thụ đạo sư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mai U Xúc bóng người lần thứ hai bay ngược mà ra, Điêu Thuyền lại là đơn giản một cước, liền đem đá bay ra ngoài. .
 
 	Uống!
 
 	Mai U Xúc cắn chặt răng bạc, chuẩn bị 'Vò' thân trở lên, lại bị một con cường mạnh mẽ bàn tay lớn cho đúng lúc đè lại vai.
 
 	"Được rồi u xúc!"
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ nàng nói:
 
 	"Ta mặc kệ ngươi hiện tại là một loại ra sao trong lòng, nhưng nếu ta bị ngươi gọi đến giúp đỡ, ta phải vì ngươi phụ trách, vì lẽ đó ngươi đừng trách ta chương : Khó nghe, ta chỉ hỏi ngươi một câu, vừa cái kia hai chân, tư vị dễ chịu sao "
 
 	"Dễ chịu!"
 
 	Mai U Xúc trong nháy mắt đưa ra như vậy như chặt đinh chém sắt đáp lại, Nhiếp Túng trực tiếp bị nghẹn ở, sau đó u xúc em gái không khỏi phân, tránh ra Nhiếp Túng, lần thứ hai nhào tới.
 
 	Oành!
 
 	Đúng như dự đoán, lần thứ hai bị đá trở về!
 
 	Trở lên!
 
 	Oành!
 
 	Trở lên!
 
 	Oành!
 
 	. . .
 
 	"Nhiếp. . . Nhiếp Túng, u xúc nàng. . . Nàng choáng váng a!"
 
 	Liền Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đều triệt để dại ra, từ phía sau lôi một hồi Nhiếp Túng vạt áo, cùng cái muốn đường ăn hài tử như thế.
 
 	Thảo nào tử hắn bị chấn động thành như vậy, thực sự là khó có thể tiếp thu a!
 
 	Mặc dù bọn hắn biết mình đều là cùng người bình thường không giống nhau lắm kỳ hoa,
 
 	Cũng có thể vì tu luyện tới Tâm Nghi skill mà cuồng nhiệt liều lĩnh, nhưng một đại mỹ 'Nữ' sao có thể có thể như vậy không để ý hình tượng, lần lượt bị đá bay, này đã không phải hình tượng khó coi vấn đề, mà có thể xem thành là một loại sỉ nhục đi!
 
 	Mai U Xúc đây rốt cuộc là làm sao lẽ nào thật sự bị đá choáng váng chính là muốn tranh này cái dũng của thất phu
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông không hiểu nổi, vì lẽ đó yêu cầu trợ với Nhiếp Túng.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là do bắt đầu 'Mê' 'Hoặc' đến hiện tại khiếp sợ, sau đó lại đột nhiên tuôn ra một tia khó mà nói rõ ý cười, trong ánh mắt nhưng tràn đầy kính phục, hắn chỉ chỉ lần thứ hai việc nghĩa chẳng từ nan vồ tới Mai U Xúc, thần bí nói:
 
 	"Nhìn kỹ, u xúc có cái gì không giống sao "
 
 	Đông Nhạc Phong Ca lập tức tiếp lời nói:
 
 	"Không giống chính là nàng bị đá choáng váng, hiện tại người này đã không phải nàng, chỉ là một loại nộ khí công tâm bên dưới bản năng biểu hiện đi!"
 
 	Miệng cười không ngã ※※※※, m. ≡. Ông đầu, hắn cũng có ý này.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng lắc lắc đầu, mục 'Lộ' tầm nhìn chi 'Sắc' nói:
 
 	"Nhìn kỹ, ta liền này một lần cuối cùng."
 
 	Mọi người lúc này mới ý thức được Nhiếp Túng vừa câu nói kia cũng không phải là lời nói đùa, liền từ đầu đến chân nghiêm túc cẩn thận quan sát Mai U Xúc, kết quả vẫn đúng là để bọn họ phát hiện hơi khác nhau chỗ, trước mặt trạng thái Mai U Xúc, cái kia một đôi hai chân, hoặc là từ đại 'Chân' đi xuống thân thể vị trí, tỏa ra một loại ảm đạm mà mông lung ánh sáng, không nhìn kỹ căn bản phát hiện không được, đồng thời theo Mai U Xúc bị lần lượt đá bay, như vậy ánh sáng chính càng ngày càng mạnh mẽ!
 
 	"Nàng 'Chân' xảy ra chuyện gì "
 
 	Nhiếp Túng nhưng không có đáp lại, mà là dùng thuật thăm dò quan sát Điêu Thuyền, nếu như hắn đoán không lầm, vào lúc này Điêu Thuyền, nên không phải hồng tên, mà là trung lập hoàng tên, đồng thời tên của nàng cũng có thể không phải đơn giản Điêu Thuyền mới đúng.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Đại hiền lương sư chỉ định kỹ năng truyền thụ đạo sư!
 
 	Điêu Thuyền tên phía sau, xuất hiện như vậy phụ gia giải thích!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại có thể kết luận, Mai U Xúc đụng tới cái kia cho hắn tuyên bố nhiệm vụ đại thần, xác định là trời tướng quân Trương Giác không thể nghi ngờ!
 
 	Cái này tam quốc lịch sử ở trong khởi nghĩa khăn vàng quân lãnh tụ là bị tôn xưng vì là đại hiền lương sư, mà ở 'Hỗn' 'Loạn' cuộc chiến trung, cũng là trăm phần trăm không hơn không kém Thiên Đạo đại tông sư!
 
 	Mai U Xúc cái này thiên chiến, đương nhiên phải Thiên Đạo đại tông sư mới có thể đối với hắn tuyên bố tín ngưỡng skill nhiệm vụ.
 
 	Rất hiển nhiên, Mai U Xúc võ thuật gia đường hướng tu luyện, tự thân đối(đúng) tín ngưỡng skill lĩnh ngộ, để cho phát động một số hệ thống ẩn giấu giả thiết điều kiện, Trương Giác xuất hiện, cho nàng một lần biến chất cơ hội, đây là hệ thống đối với nàng cái này mở ra lối riêng trưởng thành hình nhân tài cổ vũ, thế nhưng có thể hay không nắm lấy, liền xem bản thân nàng.
 
 	Mai U Xúc HP ở lần lượt giảm xuống, Điêu Thuyền đá nàng cũng càng ngày càng tàn nhẫn, đồng thời 'Hoa' dạng càng ngày càng nhiều, do trước tiên 'Chân', đã biến thành đá chéo, dưới đoạn đá, lần sau 'Chân', quay về đá, thậm chí là liên hoàn đá!
 
 	Mà Mai U Xúc cái này đại mỹ 'Nữ' bị ngược đến liền Đông Nhạc Phong Ca đám người cũng không nhịn được ô mắt thời điểm, Nhiếp Túng nhưng hưng phấn khẽ quát một tiếng:
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Mai U Xúc giờ khắc này song 'Chân' ánh sáng đã gần như chói mắt, chân phải của nàng thậm chí vẫn ở phạm vi địa khẽ giậm chân chạm đất diện, mãi đến tận cười 'Ngâm' 'Ngâm' Điêu Thuyền cái kia vừa nhanh vừa mạnh một cước đạp hướng về phía nàng phúc thời điểm, Mai U Xúc lần này không cam lòng bị đá bay, hoặc là trong mắt của nàng cái kia bị ngược không hoàn thủ cực hạn khoan dung độ đã đột phá, hay hoặc là nàng trước sau tiếp thu chỉ có nàng mới có thể thấy được nhiệm vụ tiến độ, đường tiến độ đầy, có thể tiến vào skill học tập cái kế tiếp giai đoạn. . . Hậu quả chính là Mai U Xúc thình lình cũng phát sinh một cước!
 
 	Trước Mai U Xúc cũng không thiếu dùng chân công kích, thế nhưng là chưa bao giờ giống hiện tại như vậy. . . Mãnh!
 
 	Nàng một cước chính đá vào Điêu Thuyền mắt cá chân bên trên, tuy rằng lập tức liền bị gảy trở về, đồng thời bạch bạch bạch trực lùi ba bước, nhưng cũng để Điêu Thuyền này một cước tay trắng trở về, rơi vào Nhiếp Túng cùng trong mắt người, này một cước ý nghĩa càng thêm không tầm thường, bởi vì nàng cuối cùng không có bị đá bay!
 
 	"U xúc sắp học được liên quan với võ thuật gia ẩn giấu tín ngưỡng skill, sẽ không phải chính là trên chân công phu đi! "
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông có chút không vững tin địa hỏi dò.
 
 	"Ngươi cho rằng a "
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt thâm trầm, nhưng trong lòng tràn ngập chờ mong, bởi vì cái kia một chiêu thực sự quá xán lạn.
 
 	Uống!
 
 	Uống!
 
 	Hai 'Nữ' đồng thời quát lớn, hai chân ở giữa không trung tương 'Giao', mãnh liệt đụng vào nhau!
 
 	Mai U Xúc lần này liên tục rút lui bảy bộ, đồng thời đặt mông ngồi trên mặt đất, nhưng nàng lập tức nhún người nhảy lên, ánh sáng chói mắt hai 'Chân' nhanh chóng đong đưa, vọt tới trước ở trong bay vọt lên, trực đá Điêu Thuyền diện 'Môn' .
 
 	Điêu Thuyền thân thể nhưng là hơi núp, có chút giống là Trung Nguyên Bạo Đồ phát động vỡ sơn kích khúc nhạc dạo, tiến tới rộng mở nhảy lên, đi ngược dòng nước, thân thể ở nhảy vọt ở trong xoay tròn 180 độ, hai chân dĩ nhiên trong nháy mắt cuốn lấy Mai U Xúc hai chân, sau đó đột nhiên bốc lên bạo toàn, () tiến tới mạnh mẽ đem Mai U Xúc văng ra ngoài.
 
 	Mai U Xúc thân thể đánh vào trên cây cột, tro bụi đổ rào rào hạ xuống, mọi người chỉ cảm thấy thân thuyền mãnh liệt chấn động một chút, có thể thấy được Mai U Xúc va chạm lần này sức mạnh mạnh, sức mạnh cường liền ý vị này đau a!
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Mai U Xúc phun ra một cái huyết, nàng rốt cục có chút đứng không vững, đỡ Trụ Tử (cây cột) chậm rãi đứng dậy.
 
 	"U xúc ngươi. . ."
 
 	Liền ngay cả mặt lạnh ăn tiền Câu Hồn Sử Giả đều không nhìn nổi, đây là một loại đối(đúng) bạn tốt đồng tình cùng thương tiếc tâm tình, thực sự là Mai U Xúc bị ngược đến quá thảm.
 
 	Uống!
 
 	Điêu Thuyền giờ khắc này nhưng lại lần nữa chợt quát một tiếng, thân thể bay lên trời, chân phải tà hướng phía dưới thân đến thẳng tắp, mũi chân thình lình mang theo một tia Băng Lam quỷ dị 'Sắc' trạch.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên xuất hiện ở Mai U Xúc trước người, Điêu Thuyền nhưng đối với hắn xem thường, bên trong đôi mắt đẹp sát cơ đại thiểm, mũi chân thẳng đến Nhiếp Túng đầu mà đi.