Thứ tám trăm mười lăm nói Long giới phong tỏa

	  

	"Một ngàn đầu Thần Long tiến vào chiếm giữ Vương giả Tề sự tình, ai không biết, biết thiên hạ nếu là toàn lực vận chuyển lại, khẳng định cũng có thể được ta tiến vào Long giới phương pháp, chỉ là, ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn là thông qua biện pháp gì thu hoạch phần tình báo này."

	Nhiếp Tung hướng phía nơi xa nhìn một chút, phật môn đại quân vẫn tại tập kết trong quá trình, Kim Long cứ điểm bên trong Thần Long nhóm cũng bắt đầu tập kết, hắn tiếp tục nói:

	"Ngươi cũng đã biết, coi như lúc trước cái kia cái thứ nhất phát hiện thông đạo người chơi, cái kia tiểu gia tộc tộc trưởng, hắn toàn cả gia tộc, đều ở chúng ta giám sát bên trong, hắn gặp qua người nào, nói lời gì, làm qua cái gì sự tình, đều sẽ hội tụ thành tức thời tình báo, liên tục không ngừng chuyển vận đến tình báo phân tích trung tâm, một khi có dị thường, chúng ta khẳng định sẽ phát hiện đầu tiên, đồng thời đem nguy cơ bóp chết tại nảy sinh ở trong, nhưng là, tình báo của chúng ta nhân viên, hơn nữa còn là uy tín lâu năm tình báo những cao thủ, từ đầu đến cuối đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào a! Vậy cái này phần tình báo đến cùng là thế nào lưu truyền ra ngoài đâu? Chúng ta bên kia ngành tình báo đầu đầu não não nhóm, suốt ngày nghĩ gãi rách da đầu cũng không nghĩ ra cái như thế về sau, ngươi có thể không bội phục biết thiên hạ a?"

	Thủ hộ Long nữ nhịn không được bật cười, rất hào khí vỗ một cái Nhiếp Tung bả vai, trêu chọc nói:

	"Nguyên lai ngươi Nhiếp thần cũng có hay không có thể làm sao sự tình a!"

	Nhiếp Tung trong lòng im lặng, ta còn có không thể làm gì người đâu! Cái này không phải liền là ngươi. Nam nữ thụ thụ bất thân a mỹ nữ, may mắn nơi này không ai, nếu như tại chủ vị diện, ngươi còn dạng này, vậy ta thật là phải bị người nhà giễu cợt đến chết, có thể hay không thấy rõ điểm tình thế a mỹ nữ, ai còn dám đập ta Nhiếp Tung bả vai a! Ngươi làm như vậy thật không ra thể thống gì a! Lão đại mặt còn đặt ở nơi nào a!

	Cũng liền ở thời điểm này, cái kia tiếp tục hướng ra phía ngoài chuyển vận không gian vòng xoáy ốc biển nhỏ, bỗng nhiên bắt đầu nhẹ nhàng rung động, tiến tới kia nguyên bản ngay tại mở rộng vòng xoáy, dừng lại tiếp tục mở rộng, ngược lại bắt đầu tiếp tục co vào bắt đầu, mãi cho đến hoàn toàn thu hồi ốc biển nhỏ ở trong.

	"Chuyện gì xảy ra?" Thủ hộ Long nữ không hiểu.

	Nhiếp Tung không gian cảm giác chớp mắt phát tán ra, khẽ thở dài một hơi nói:

	"Hai người chúng ta, ai cũng đừng nghĩ viện binh, phật môn cũng không ngốc, bọn hắn tại giáng lâm thời điểm, đã dùng bí pháp phong tỏa toàn bộ Long giới không gian."

	"Phong tỏa một giới không gian?" Thủ hộ Long nữ kinh ngạc nói, "Liền xem như Hắc Long Vương cùng Kim Long vương, cũng không có năng lực này đi!"

	"Nhưng là có người có."

	Nhiếp Tung phỏng đoán nói:

	"Hắc Long Vương cùng Kim Long vương, sống hơn ngàn năm, cái này cố nhiên đã rất đáng gờm rồi, nhưng là, ta đoán chừng Phật giới chi chủ, chính thức tuyên bố cái kia 'Đạt Ma tổ sư', nhân vật như vậy, có phải hay không là sống trên vạn năm, từ trò chơi trong lịch sử thời đại viễn cổ, Long giới vừa thành lập thời điểm liền tồn tại, thậm chí là bất tử bất diệt lão quái vật?"

	Thủ hộ Long nữ hít vào một ngụm khí lạnh, nàng càng nghĩ càng có khả năng này, bằng không, vì sao phật môn có thể trực tiếp tìm ra Long giới tọa độ, đồng thời có sức mạnh thực hiện ba mươi vạn phật môn NPC giáng lâm đâu?

	Làm không tốt chính là Long giới tại kiến lập thời điểm, phật môn Đạt Ma liền tồn tại, hắn thấy được Long giới thành lập quá trình, thậm chí đã sớm đến qua, vụng trộm lưu lại cửa ngầm cũng không nhất định, bây giờ hắn cho rằng nhất thống bát hoang lục hợp thời cơ đã thành thục, phật môn trước hết đem Long giới khối này xương cứng giải quyết cho, khóa chặt không gian tọa độ? Vượt qua vị diện bài xích? Đại lượng truyền tống? Tại Đạt Ma trước mặt hết thảy đều không phải là vấn đề a!

	Oanh! Rầm rầm rầm! !

	Tiếp tục không ngừng bạo tạc vang lên, Nhiếp Tung ánh mắt sắc bén nói:

	"Xem ra, chúng ta hôm nay liền muốn kề vai chiến đấu."

	Bây giờ Kim Long cứ điểm trên không, phật môn cùng Long tộc đã bắt đầu giao chiến!

	Long tộc mở ra một cái độ tự do lớn vô cùng đại trận, không có bất kỳ cái gì lực công kích, nhưng lại có thể cam đoan, một cái phạm vi lớn bên trong tất cả Long tộc, chỉ cần là đụng phải cực kì thương tổn nghiêm trọng, bất lực thời điểm chiến đấu, có thể trước tiên bị truyền tống về Kim Long cứ điểm bên trong, để chữa bệnh Long trị liệu.

	Trên thực tế Long tộc hầu như không tồn tại tiến công hình trận pháp, bởi vì bọn chúng bản thân liền chiếm cứ lấy đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, có công kích mạnh nhất lực, thủ hộ Long nữ tòng long giới mang đi trận pháp, là có công kích hình trận pháp, nhưng này bất quá là Thần Long nhóm xưa nay không dùng trò trẻ con, triệu hoán năng lượng Long mà thôi, bọn chúng bản thân liền là thực thể Long, đương nhiên lại so với năng lượng cự long lợi hại.

	Cho nên trên bầu trời chiến trường, bình thường đều là hàng trăm hàng ngàn đệ tử Phật môn cùng Thích Đạo người chơi, vây quanh một đầu cự long đang đánh.

	Bọn hắn tới hơn ba triệu người, mà Kim Long trận doanh Thần Long nhóm, cũng có hơn ba mươi vạn, 1: 10 tỉ lệ.

	Phật môn đương nhiên là người người ở vào trong trận pháp trạng thái chiến đấu, kim cương đại trận, liên hoa đại trận, tịnh hóa đại trận, Bồ Đề đại trận chờ một chút, khiến cho nhiều người lực lượng có thể tập hợp cùng một chỗ, cho nên Thần Long nhóm cũng rất khó nhanh chóng diệt sát Thích Đạo người chơi.

	Đệ tử Phật môn, hiển nhiên tới đều là tinh anh, bọn hắn bình thường chỉ cần hơn mười người, liền có thể vây quanh một đầu Thần Long đánh.

	Chiếu cái tỷ lệ này tới nói, mấy chục triệu người mới có thể đem ba mươi vạn Thần Long vây quanh, nhưng vì sao hiện tại 330 vạn Thích Đạo đại quân liền cùng ba mươi vạn Thần Long đánh cho dị thường kịch liệt?

	Nguyên nhân liền ở vào mấy cái Thích Đạo nhân vật trọng yếu bên trên.

	Hải Cô Chu, Quan Nguyệt Phong, Thích Đạo hai tôn người, gần đây tại thiên hạ chi chủ kích thích dưới, đối Phật pháp có lĩnh ngộ mới, mỗi người có thể đơn đấu một đầu Thần Long.

	Mà nguyên bản mạnh nhất Thích Đạo người chơi Vô Phong Hạo Thiên, thì là đã có thể một mình lực chiến mấy chục con Thần Long, bởi vì hắn tại thiên hạ chi chủ chỉ điểm phía dưới, tiến bộ lớn nhất, hắn nguyên bản ngộ tính liền siêu cường, được chứng kiến quá khứ di đà trải qua cùng Vị Lai Vô Sinh Kinh huyền bí về sau, hắn ngược lại tại mình một mực chủ công lĩnh vực, Hiện Tại Như Lai Kinh phương diện này, khai khiếu.

	Cái này khiến hắn Như lai thần chưởng, lập tức học được thứ bảy chưởng, đồng thời lĩnh ngộ được một chiêu có thể ảnh hưởng không gian pháp tắc xưng bá hiện tại tuyệt học —— Chân Không Đại Thủ Ấn!

	Kỳ thật một chiêu này nguyên bản hắn liền sẽ, nhưng thẳng đến trước mấy ngày, mới tại đối với hiện tại Như Lai trải qua lĩnh ngộ trên cơ sở, chân chính hiểu được một chiêu này chân chính huyền bí.

	Chân Không Đại Thủ Ấn!

	Vô Phong Hạo Thiên một chưởng vỗ ra ngoài, một vùng không gian lập tức sụp đổ, có một sát na thời gian hóa thành chân không, trước đó phương này không gian gánh chịu bất luận cái gì sinh mạng thể, đương nhiên sẽ cùng theo không gian mảnh vỡ cùng một chỗ sụp đổ rơi mất.

	Cho nên, Vô Phong Hạo Thiên dùng một chiêu này, đi lên liền xử lý một đầu Kim Long!

	Đây chính là trong ngoài song phòng tất cả đều biến thái cấp Kim Long khác, lại bị thứ nhất chưởng đập thành khối thịt, ngay cả Long tộc phòng ngự hình mạnh truyền đại trận hiệu quả đều chưa kịp kích phát, lập tức đại chấn Thích Đạo một phương này quân tâm, để bọn hắn lập tức ý thức được, Long tộc không phải không thể chiến thắng, chúng ta bên này cao thủ đã có thể giây Long!

	Toàn bộ Kim Long trận doanh đều phẫn nộ, lập tức có hơn ba mươi đầu các chủng tộc bầy Long thẳng hướng Vô Phong Hạo Thiên.