Đệ 392 chương : Giải thoát chi nhãn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bảo đảm nhất đương nhiên là phát động Ưng Tường, nhưng đơn thuần truyền tống thời gian liền hai giây nhiều, cùng truyện đưa tới sau, Nhiếp Túng chỉ sợ rình giết tiểu đội cách mình quá xa, hoặc là bị phụ trợ skill gia trì, ẩn thân trạng thái thiết được rồi sáo, tuyệt đối né tránh vừa qua, lập tức cường khống mình tới chết.
 
 	Vì lẽ đó vào lúc này nhất định phải cẩn thận, thế nào tồn tại tỷ lệ lớn, liền làm sao đến.
 
 	Mà ngay ở Nhiếp Túng đứng vương thành trên đất trong nháy mắt, trước mắt của hắn liền tia điện lóng lánh, bốn cái điện lưu khuấy động cự kiếm ầm ầm mà lên, đem vây ở trung gian!
 
 	Tru Tiên kiếm trận! !
 
 	Cái này Tru Tiên kiếm trận đẳng cấp rõ ràng so với lúc trước Du Dương Ta Tâm đối với hắn dùng còn cao hơn, bởi vì quỷ ảnh bộ hoàn toàn không có cách nào đột phá hồ quang phong tỏa, quỷ ảnh thiểm cũng căn bản phát động không đứng lên.
 
 	Bó tiên thằng!
 
 	Ngụy Quốc nữ Nguyên Soái diệp hách cái kia kéo thị giương tay một cái, một đạo hình rắn ánh sáng xoay quanh hạ xuống, Nhiếp Túng trên người lập tức bị trói chặt chẽ vững vàng, mang theo màu đen phù văn dây thừng lóe lên một diệt, Nhiếp Túng hết thảy skill toàn bộ mới trầm mặc, bao quát skill bị động!
 
 	Tru Tiên kiếm trận hạn chế hắn khu vực hoạt động, bó tiên thằng hạn chế hắn skill!
 
 	Lần này Triệu Ngụy liên quân nhằm vào hắn coi là thật là dốc hết vốn liếng!
 
 	Nhiếp Túng cũng không nhịn được khẽ cau mày, hắn trong nháy mắt biến thành đợi làm thịt cừu con hắn nhận, nhưng Vô Kỵ cùng Khuynh Thành, các ngươi làm như vậy duy nhất tác dụng chính là kiếm lời về chút mặt mũi, nhưng không cách nào thay đổi cuối cùng kết quả, đến cùng có đáng giá hay không chính các ngươi trong lòng nắm chắc.
 
 	Hai đại kỳ vật đều thuộc về hi hữu cùng giá cao trị item, có tương đương trình độ chiến lược ý nghĩa, thế nhưng ở quốc chiến trung sử dụng, đặc biệt là ở Nhiếp Túng loại này một người một ngựa giết đi vào, ở khoảng cách này quốc chiến kết thúc còn có ba tiếng thời điểm sử dụng, ở Nhiếp Túng xem ra hoàn toàn là hết sức lãng phí thiêu tiền hành vi.
 
 	Bó tiên thằng hãy cùng Tru Tiên kiếm trận gần như,
 
 	Sẽ căn cứ tự thân đẳng cấp, quyết định khóa lại mục tiêu thời gian bao lâu, nhưng giáp giai nhất phẩm bó tiên thằng thời gian dài nhất cũng sẽ không vượt qua ba mươi phút, coi như Nhiếp Túng ở đây bị nhốt ba mươi phút, còn có hơn hai giờ quốc thời chiến, đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói cũng đầy đủ, bởi vì nơi này dù sao đã là vương thành, hắn nếu như gia tốc skill toàn mở, vọt tới hàng rào trước cũng là không đầy nửa canh giờ, dựa vào hắn hiện tại phát ra năng lực, thanh hàng rào diệt cấm Vệ đội trưởng chém vương kỳ gộp lại đều dùng không được nửa giờ, vì lẽ đó thời gian đối với hắn thừa sức!
 
 	Nhưng các ngươi Triệu Ngụy liên quân nếu như lấy thêm ra mấy cái bó tiên thằng đến, lão tử nhận tài!
 
 	Nhiếp Túng tuyệt đối không tin tưởng bọn hắn có thể có được này đầy đủ số lượng bó tiên thằng, ở trước mắt giai đoạn này, từ game Open Server đến hiện tại, bó tiên thằng thu được con đường chỉ có từ Thiên Đạo NPC đại tông sư nơi đó được.
 
 	Tỷ như Tả Từ, Trương Đạo Lăng, Viên Thiên cương các loại, thậm chí Quỷ Cốc Tử tâm tình tốt cũng khả năng tứ ngươi cùng bó tiên thằng, nhưng hắn dựa vào cái gì đột nhiên tâm tình tốt đương nhiên phải là ngươi hoàn thành hắn tuyên bố nhiệm vụ để hắn thoả mãn.
 
 	Vì lẽ đó có thể được bó tiên thằng tiền đề, chính là cao chất lượng hoàn thành Thiên Đạo đại tông sư tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Nhưng hiện tại đã bị phát hiện Thiên Đạo đại tông sư tổng cộng mới mấy cái có tư cách tiếp thu nhiệm vụ bọn họ player mới mấy người có thể cao chất lượng hoàn thành Thiên Đạo đại tông sư nhiệm vụ thì càng thiếu, vì lẽ đó bó tiên thằng xưa nay đều là hi hữu kỳ vật, liền dường như Thích khách nghề nghiệp hi hữu skill Ưng Tường như thế, một cái quốc gia một tháng mới bạo một quyển, phổ biến đều có thể được liền không xưng được hi hữu.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng có lý do tin tưởng Triệu Ngụy liên quân trong tay có bó tiên thằng cũng sẽ không vượt qua ba cái, hơn nữa có thể đạt đến giáp giai bó tiên thằng cơ bản không thể có, thậm chí Nhiếp Túng cho rằng tối khả năng tình huống là, trong tay bọn họ chỉ có một cái bó tiên thằng, chính là trói lại chính mình này một cái.
 
 	"Năm mươi người đội, tiến lên!"
 
 	Âm thanh này vừa truyền tới, Nhiếp Túng ánh mắt lập tức tụ tập tới, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đang đứng ở trong đám người, hướng về trước mạnh mẽ vung tay lên.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Bạch! Bạch! Bạch!
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Đủ mọi màu sắc skill ánh sáng ở Nhiếp Túng trên người lóng lánh cái liên tục, hắn này bị phế trừ hết thảy bị động thân thể, HP giảm xuống cực nhanh, dù sao, nếu như không có Cao Siêu né tránh cùng cần vương pháp lệnh chống đỡ, hắn trên bản chất chính là khối hơn 40 vạn huyết thịt heo, hơn nữa bởi vì hắn Tiên Thiên phòng ngự quá thấp, dẫn đến nhất chuyển trang bị hộ tâm kính tỉ lệ phần trăm bổ trợ cùng phế bỏ gần như, hơn nữa hắn hộ tâm kính một mực là nghiêm trọng thiên khoa hộ tâm kính, khủng bố HP bổ trợ số lượng lớn lấy đem đẩy tới thần vị, nhưng này thấp kém song phòng bổ trợ lượng hoàn toàn chính là đại hào bạch bản trình độ.
 
 	Vì lẽ đó ở này hơn năm mươi cái tinh anh hào dưới tay, Nhiếp Túng không kháng nổi một phút.
 
 	Một đám não tàn, chờ, các ngươi không nên quên, đây là quốc chiến, coi như là hộ tâm kính tại chỗ phục sinh công năng bởi vì hai mươi bốn tiếng làm lạnh thời gian chưa tới mà kích phát không được, ta cũng có thể dùng tiền tại chỗ mãn huyết phục sinh!
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm vô cùng quỷ dị mà đột nhiên ngăn lại hơn năm mươi cái hào đối(đúng) Nhiếp Túng điên cuồng tấn công, vào lúc này Nhiếp Túng, còn có một phần ba huyết tả hữu.
 
 	"Manh manh ngươi tới!"
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm hướng về trong đám người vẫy vẫy tay, một xem ra sợ hãi địa nhu nhược bé gái tiểu chạy tới, trên đỉnh đầu đẩy ( manh xuẩn tâm tình tương ) ID, nàng rõ ràng không thích ứng loại này cảnh tượng hoành tráng, một cái bánh quai chèo biện thật dài địa đến bắp đùi, đều không dám ngẩng đầu nhìn người.
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm lại đây vỗ một cái bờ vai của nàng, chỉ về Nhiếp Túng nói:
 
 	"Quay về hắn, phát động giải thoát chi nhãn, đem chiêu kia gọi 'Cần vương pháp lệnh' skill từ bó tiên thằng trạng thái trung giải thoát đi ra."
 
 	"Ồ."
 
 	Manh xuẩn tâm tình tương nơm nớp lo sợ địa ngẩng đầu nhìn hướng về Nhiếp Túng, Nhiếp Túng giờ khắc này cũng chính nhìn về phía nàng, trong ánh mắt kinh người sát khí đâm thẳng con ngươi, manh xuẩn tâm tình tương sợ đến oa một tiếng, cùng chấn kinh thỏ như thế lập tức trốn đến khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm phía sau.
 
 	"Ngoan, đừng sợ, hắn bị khống chế lại, hãy cùng sói xám lớn bị dây thừng chụp lại như thế, hoàn toàn động không được, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn! Nhà ta manh manh không phải chính đang biến thành dũng cảm tâm tình tương sao "
 
 	"Ừm!"
 
 	Bé gái rất ngu rất ngây thơ, được cổ vũ sau trong nháy mắt nhiệt tình mười phần, hai mắt tập trung Nhiếp Túng, hai đạo phảng phất dây thừng bị xả đoạn quỷ dị đồ án xuất hiện ở bé gái con ngươi ở trong.
 
 	"Manh manh ngươi xem trọng, là muốn đem cần vương pháp lệnh skill này từ bó tiên thằng trạng thái trung tạm thời giải thoát, tuyệt đối đừng tính sai."
 
 	"Ừm!"
 
 	Hệ thống: Ngươi cần vương pháp lệnh skill tạm thời khôi phục.
 
 	Nhiếp Túng mặt không hề cảm xúc, kì thực trong lòng âm thầm cảm thán, cái này gọi manh xuẩn tâm tình tương bé gái, dĩ nhiên học được Thiên Đạo giá trị rất lớn ẩn giấu skill giải thoát chi nhãn, đây tuyệt đối là cái siêu cấp trâu bò hơn nữa thực dụng giải trạng thái đại chiêu, bất kể là tăng thêm trạng thái vẫn là giảm ích trạng thái, bị nhìn trên một chút, liền có thể cho ngươi Phản Bản Hoàn Nguyên, trở lại không có gặp bất kỳ chính phụ trạng thái trạng thái bình thường dưới.
 
 	Mà từ tiểu cô nương này có thể từ bó tiên thằng mặt trái trạng thái trung đơn thuần giải thoát cần vương pháp lệnh này nhất cá kỹ năng tình huống đến xem, nàng đối(đúng) giải thoát chi nhãn lĩnh ngộ nhất định rất sâu.
 
 	Đáng tiếc, hạt giống tốt không có sinh ra ở Tề quốc a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: