Đệ 226 chương : Quỷ thủ giải phong!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lại nói cái kia kỳ hoa tay cầm bạch bản Đại Khảm Đao, dùng Trung Nguyên Bạo Đồ tới nói chính là thể trạng so với (tỷ đấu) Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cái này phì đà còn khó có thể đập vào mắt, tới liền rêu rao lên chính mình nhiều trâu bò, Trung Nguyên Bạo Đồ nhiều, một đống ô ngôn uế ngữ liền phun ra ngoài, Trung Nguyên Bạo Đồ đương nhiên tức không nhịn nổi, đi tới cuồng chém là tất nhiên, thế nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng xưa nay đều là thô trung có tế, đối diện tên kia id phía sau cái kia sáng loáng hạt giống tuyển thủ bốn chữ nhắc nhở hắn, không làm được tên kia chính là cái biểu diễn cuồng nhân, rõ ràng có thể một trận chiến, nhưng nhất định phải biểu hiện chính mình cùng cái đúng, nhảy nhót tưng bừng. ≥≧
 
 	Bởi vì hắn thật sự bị Trung Nguyên Bạo Đồ niện đến nhảy nhót tưng bừng, lăn địa hồ lô đều thành thường dùng chiêu số, Trung Nguyên Bạo Đồ tức giận khó bình, cắn răng đuổi sát, kết quả cái kia to mọng cái mông ở trước mặt hắn uốn một cái uốn một cái địa, hắn nhưng bất luận làm sao đều không đuổi kịp, đánh nửa ngày, cũng chỉ có khởi động xung phong thời điểm đem đối phương định ở tại chỗ quá, nhưng chỉ chém ra một đao, còn chưa tới cùng phóng thích độc phách Hoa Sơn cùng vỡ sơn kích liền bị đối diện từ trạng thái hôn mê trung tỉnh táo lại, to mọng thân thể một bính liền cách xa hơn một trượng, quả thực chính là thủ lĩnh hình chuột túi.
 
 	Sau đó cái kia hàng xem Trung Nguyên Bạo Đồ truy vô cùng, không chút nào ngừng lại ý tứ, liền bắt đầu vừa chạy vừa mở miệng xin tha, đem Trung Nguyên Bạo Đồ thổi phồng đến mức là trên trời ít có trên đất Vô Song, Trung Nguyên Bạo Đồ có loại bị đùa giỡn cảm giác, nhất thời thề ngày hôm nay không phải đem này b chém thành thịt vụn không thể, mặc dù là dựa theo quy tắc, thế hoà hai người đều đào thải hắn cũng sẽ không tiếc, chính là đề đao truy truy truy!
 
 	Sau đó. . . Liền treo.
 
 	Mãi đến tận hiện ở Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không biết chính mình là làm sao quải, bởi vì hệ thống căn bản không đề kỳ hắn chịu đến loại nào thương tổn, duy nhất đề kỳ chính là hắn bị cái kia phì tử giết chết, triệt để cùng lần này đại hội võ lâm vô duyên, sau đó bị truyền tống đi ra.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là bắt đầu cười ha hả, càng cười càng lớn tiếng, cuối cùng quả thực là cười đến thùy đủ đốn ngực, thở không ra hơi, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Nói thật, phốc. . . Ta không cười ta không cười. . ."
 
 	Nhiếp Túng phế bỏ sức của chín trâu hai hổ mới nhịn cười, đưa ra một mọi người chưa từng nghe thấy giải thích:
 
 	"Các ngươi nghe nói qua khẩu Phật tâm xà cái này thành ngữ sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lúc này Đại Đầu loáng một cái nói:
 
 	"Lão đại ngươi tổng để ta xem cổ văn cùng sử tập cái gì,
 
 	Gần nhất ta còn thực sự ngay ở xem ( tư trì thông giám ), cũng thật rõ ràng này thành ngữ ý tứ, ta còn có thể bối. . . Này thành ngữ xuất phát từ Tống Triều Tư Mã quang ( tư trì thông giám Đường Huyền Tông Thiên Bảo năm đầu ): "Vưu kỵ văn học chi sĩ, hoặc dương cùng với thiện, ăn lấy lời ngọt mà âm hãm. Thế gọi là Lý Lâm Phủ 'Khẩu có mật, phúc có kiếm' ."
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cũng lập tức tiếp lời nói:
 
 	"Chính là nói Lý Lâm Phủ ngoài miệng Sweetheart bên trong tàn nhẫn, bb nhiều như vậy làm mao!"
 
 	"!"
 
 	Nhiếp Túng ngăn lại hai người đấu võ mồm, cố nén cười nói:
 
 	"Ta có thể người phụ trách nói cho ngươi Đại Đầu, khẩu Phật tâm xà là cái skill, là ta bá đạo một ẩn giấu skill, cùng tiếu lý tàng đao một loại hình, không tính hi hữu, bởi vì có thể truyền thụ khẩu Phật tâm xà bá đạo đạo sư không phải số ít, nói chung, ngươi gặp phải skill này kẻ nắm giữ, mặt khác ta còn biết một tình báo, nắm giữ skill này ẩn giấu npc không ít, thế nhưng học được skill này player, có thể nói là hiếm như lá mùa thu, phàm là có thể học được khẩu Phật tâm xà người, chỉ có một khả năng tính, hắn là người bị bệnh thần kinh."
 
 	Mọi người một mảnh dại ra, một lát Trung Nguyên Bạo Đồ mới trố mắt ngoác mồm nói:
 
 	"Lão đại ngươi là nói, ta vừa bị người bị bệnh thần kinh giết chết "
 
 	Nhiếp Túng vỗ tay cái độp, gật gật đầu.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca suy tư nói:
 
 	"Này người bị bệnh thần kinh, nên không phải bệnh lý học trên bệnh thần kinh, mà là chỉ trong lòng không bình thường, hoặc là tâm lý biến thái hạng người, bằng không sao có thể phù hợp khẩu Phật tâm xà kích hoạt điều kiện."
 
 	"Rất đúng, khẩu Phật tâm xà yêu cầu hắn nhất định phải đem ngươi thổi phồng đến mức trên trời ít có trên đất Vô Song, thổi phồng đến mức vượt qua tàn nhẫn, skill bạo thời điểm ngươi đi huyết liền vượt qua tàn nhẫn, hơn nữa cái này đi huyết là sẽ không bị hệ thống ghi chép, đây chính là khẩu Phật tâm xà nham hiểm chỗ."
 
 	Nhiếp Túng giải thích để mọi người xem như là rõ ràng, bọn họ thật không nghĩ tới hỗn loạn ở trong còn có như thế, nói như thế nào đây, không biết xấu hổ như vậy, như thế nham hiểm, như thế không thể tưởng tượng nổi skill, sau đó lại không tự chủ được địa thở dài, ta Trung Quất văn hóa quả nhiên bác đại tinh thâm a! Game skill đều minh địa như thế điêu!
 
 	Ai nếu như khẩu Phật tâm xà hiệu quả là nếu như vậy, như vậy vừa Nhiếp Túng nhắc qua tiếu lý tàng đao a
 
 	Đông Nhạc Phong Ca vừa muốn mở miệng hỏi, Nhiếp Túng liền truyền tống đi rồi, Mai U Xúc cơ hồ là cùng hắn đồng thời truyền tống đi, vòng thứ hai cuộc thi vòng loại chính thức bắt đầu.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại là một loại hết sức muốn tiết trong lòng, hắn đối(đúng) quốc vương giúp báo thù tâm lý hoàn toàn chiếm cứ đầu óc của hắn, chưa bao giờ bị người như vậy nhằm vào cùng ức hiếp, huống chi hắn cái này sống lại giả là mang theo một thân lệ khí xuyên qua!
 
 	Hắn đang bị truyện đưa tới thời điểm, trong đầu tràn đầy sự thù hận cùng cừu hận, không biết xảy ra chuyện gì, trên tay phải đột nhiên truyền đến xót ruột đau đớn, loại này đau đớn trước hắn cảm thụ quá, là ở quyên ấn trong đại hội, nhưng bị hắn ngăn chặn, bởi vì hắn ngay lúc đó tâm tư cũng không có ở cái kia bên trên, không lo được nhìn trên tay là xảy ra chuyện gì, mà hiện tại, hắn không nhìn cũng không xong rồi, bởi vì này tay trái đau đớn, khác nào ác quỷ cắn xé, dĩ nhiên làm cho hắn dương thiên hét lớn một tiếng!
 
 	Hệ thống mười giây đếm ngược đã bắt đầu, nhưng Nhiếp Túng thậm chí đã đau đến đan đầu gối quỳ xuống, tay phải hắn gắt gao nắm lấy tay trái thủ đoạn, tay trái bên trên dĩ nhiên tuôn ra dữ tợn tử khí, gân xanh bạo lồi, giống như ác quỷ đầu lâu, cái kia quỷ tự giờ khắc này đã biến mất không còn tăm hơi, triệt để hòa vào trong tay trái.
 
 	"A a a a a! !"
 
 	Nhiếp Túng vẻ mặt trở nên thê thảm mà dữ tợn, đau lại phải ngửa mặt lên trời gào to, cả người đều bị mồ hôi ướt đẫm, nội tâm hắn nhưng ở mắng to:
 
 	"Ta fuck your mother công ty game! Có như thế chơi người sao ngươi đây là một game a! Cảm giác đau đều là điều đến lại hạn! Làm sao có khả năng như thế đau a! Fuck your mother!"
 
 	"Thú vị, dĩ nhiên là ngươi."
 
 	Nhiếp Túng đau đến mơ mơ màng màng, phun trào mồ hôi rót vào viền mắt, kích thích địa con mắt không mở ra được, nhưng hắn mạnh mẽ tập trung tinh thần miễn cưỡng xuyên thấu qua thấp cộc cộc trên trán nát nhìn ra phía ngoài, một một thân xa hoa kim sắc vẩy cá giáp sáo, kim sắc khoác Phong Phi Dương uy vũ chiến sĩ chính chậm rãi đi tới.
 
 	Cô độc giả món đồ chơi, Tề quốc Nguyên Soái, cấp cao thủ, Tây môn đại quan nhân phụ tá đắc lực, hào không hàm hồ cấm đoán cấm nói thức tỉnh gia tộc đại nhân vật.
 
 	Đếm ngược đã kết thúc, mà Nhiếp Túng nhưng hoàn toàn không có đứng lên đến sức mạnh, hắn có sức lực phảng phất đều bị đáng sợ kia biến dị tay trái cho hấp thu đi rồi, khác nào bị nùng axit sunfuric giội một lần tay trái nhô ra khiếp người tử khí đã nồng nặc mà đem đầu của hắn đều lung chụp vào trong, Nhiếp Túng thân thể đang run rẩy, khủng bố biến dị tay trái phảng phất một con nuốt sống người ta ác quỷ, trở nên rục rà rục rịch, mang cho hắn mãnh liệt tà ác tâm lý cùng giết chóc.
 
 	Cô độc giả món đồ chơi, giờ khắc này nhưng là chậm rãi đi tới Nhiếp Túng trước người.
 
 	(ps: Các thư hữu đến quần 1 88o4698o chơi, sớm đến lão thư hữu cùng bạn mới chờ đến thật khổ cực a! Khác, vé tháng kém mười tấm liền phá bách, phá bách tức thêm chương vĩnh hằng hữu hiệu, đều đính mỗi tăng cường một trăm liền thêm chương vĩnh hằng hữu hiệu, khen thưởng, ra một chưởng môn thêm canh một, ra một Minh Chủ thêm hai canh đi! Cho tới gần nhất có chút thư hữu nói ra vấn đề, nhận giáp thuật vấn đề, quốc vương quan người vấn đề các loại, nhìn xuống liền biết rồi, hết thảy đều phải nhận được giải thích, cũng có thể để các thư hữu cảm nhận được Hỗn Loạn Chi Chiến đặc thù Trung Quốc Phong game phong cách. ))8
 
 	w