Thứ 639 nói giúp chúng ta một tay đi! 

	Hắn nghĩ tới kiếp trước tin tức, kiếp trước coi như đến hắn xuyên qua tới thời điểm, tam chuyển đều mở ra không ngắn thời gian, cũng chưa từng nghe nói qua có một cái Hoàng đế có thể thống trị toàn server. ? ≠

	Ngược lại là Sở Hồn cường đại như vậy tổ chức, có thể để mười phục ở trong mười cái Sở quốc bện thành một sợi dây thừng, lại như cũ không có năng lực làm cho cả Tử cấm chi đỉnh lớn nhỏ hào môn vạn chúng quy tâm, nghe theo bọn hắn điều khiển.

	Cho nên Nhiếp Tung một mực không rõ hệ thống dạng này thiết lập là có ý gì, Server ở giữa đồng dạng tên quốc gia ở giữa lui tới cùng giao lưu, ngược lại so cùng một Server ở giữa khác biệt quốc gia muốn tới đến đơn giản nhanh gọn cùng dễ dàng.

	Đây không phải để Server hoàng Đế Thiên vốn liền khó làm a?

	Trách không được kiếp trước Sở Hồn theo gió tùy hành, Vấn Thiên Vũ, ba bốn ám khách, trên thập tự giá Thiên sứ chờ những cái kia nhân vật ngưu bức, không ai đem hoàng đế của mình thân phận quá coi ra gì, đoán chừng bọn hắn đã sử không ít kình, về sau hiện thực tại khó mà thống hợp nhất cái Server về sau, mới từ bỏ đi!

	Vậy mình có khả năng hay không...

	Nhiếp Tung lắc đầu, Sở quốc Sở Hồn cũng không cần nói, đối thủ một mất một còn, Sở Hồn công tử nghe Tử cấm chi đỉnh ba chí tôn, mà Ngụy quốc vô song Vô Kỵ đâu? Tại Tây Môn đại quan nhân cực lực giật dây dưới, đã âm thầm cùng tranh giành Trung Nguyên Ngụy quốc cao tầng dựng vào quan hệ, Triệu quốc khuynh thế năm xưa khuynh thành kiếm đâu? Tự nhiên là cùng khí thôn sơn hà lão đại luyến chết Triệu quốc ẩn tính liên minh, Tần quốc hoàng gia cuồng cuồng càng là cái ai cũng không phục gia hỏa, mình còn muốn lấy đem dạng này một cái Server lực lượng đến thống hợp lại?

	Vẫn là tắm một cái ngủ đi!

	Nhiếp Tung theo dòng người chảy về đi về trước, lực chú ý đều tại đại lộ bốn phía thu thập khu bên trên, thình lình một cái vóc dáng vẫn chưa tới Nhiếp Tung ngực tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện tại Nhiếp Tung trước mặt, mắt to vụt sáng vụt sáng mà nhìn chằm chằm vào Nhiếp Tung, trên mặt đỏ bừng, rụt rè nói:

	"Đại ca ca, ngươi... Ngươi có thể làm chúng ta thu thập bảo tiêu a?"

	Nhiếp Tung sửng sốt một chút, quay đầu nhìn chung quanh, không ai quan tâm nơi này, ai đi đường nấy.

	"Ngươi nói ta?" Nhiếp Tung chỉ chỉ chính mình.

	Tiểu nữ hài dùng sức chút gật đầu, dùng cầu xin giọng nói:

	"Đại ca ca, ngươi giúp chúng ta một tay đi! Chúng ta thật rất cần hoàn thành hôm nay thu thập nhiệm vụ, a hoa bệnh càng ngày càng lợi hại, nếu như hôm nay thu thập nhiệm vụ không còn hoàn thành, hắn thuốc liền sẽ bị dừng hết, giúp chúng ta một tay a đại ca ca!"

	Tiểu nữ hài đã nước mắt bao lấy con mắt.

	Nhiếp Tung không khỏi sinh ra một loại cảm giác quái dị, điện ảnh a? Vẫn là manga tình tiết?

	Bé gái trước mắt cũng liền mười một mười hai tuổi, hai mắt thật to thật cực kỳ giống manga ở trong mắt to loli, mà cái này cùng người xa lạ nói mấy câu liền bắt đầu thoáng hiện nước mắt tình tiết, có phải hay không bị người viết nát a! Gạt người có thể thay cái có ý mới thủ pháp không?

	"Thật xin lỗi, không rảnh."

	Nhiếp Tung mỉm cười, một chút đem tiểu nữ hài đè vào một bên, trực tiếp đi về phía trước.

	Tiểu nữ hài ngây ngốc một chút, ngay sau đó nhìn về phía một chỗ, nơi đó có một cái giấu ở cây nhỏ phía sau tiểu nam hài, đứa bé trai này hướng phía tiểu nữ hài dùng sức nhẹ gật đầu, lộ ra một cái mười phần thần sắc kiên định.

	Tiểu nữ hài có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là trở về một cái ánh mắt kiên định, ba chân bốn cẳng đuổi kịp Nhiếp Tung, lại ngăn ở Nhiếp Tung trước mặt.

	"Đại ca ca, giúp chúng ta một tay đi! Chúng ta thật rất cần trợ giúp, chúng ta đã không có biện pháp khác." Tiểu nữ hài mang theo tiếng khóc nức nở.

	Nhiếp Tung dùng một loại rất buồn cười ánh mắt nhìn chăm chú lên tiểu nữ hài nói:

	"Ồ? Không có biện pháp khác a? Vậy ngươi vì cái gì tìm ta đâu?"

	Tiểu nữ hài hai mắt vụt sáng lên, mang theo tiếng khóc nức nở nói:

	"Bởi vì ta biết đại ca ca là người tốt, cũng là người có năng lực, nhất định sẽ trợ giúp chúng ta!"

	Nhiếp Tung cười nhạt một tiếng:

	"Ngươi một câu nói kia sợ là xuất hiện hai cái sai lầm, thứ nhất, ta không phải người tốt, thứ hai, ta cũng không nhất định sẽ giúp ngươi, xin từ biệt, mặt khác hảo ý nhắc nhở một câu, tiểu muội muội ngươi thân là người nước Sở, vẫn là không muốn tìm ta dạng này Tề quốc người khi thu thập hộ vệ, bởi vì Tề quốc người đến các ngươi người nước Sở thu thập khu, quả nhiên là áp lực như núi, không biết có bao nhiêu phẫn nộ cùng ánh mắt cừu hận lại không ngừng tại trên người của ta bắn phá,

	Càng không biết khi nào đột nhiên xuất hiện một đống người nước Sở nhảy ra đem Tề quốc bảo tiêu cho xử lý, chỉnh tề ở giữa là tử địch, ngươi chẳng lẽ không biết? Ngươi muốn tìm thu thập bảo tiêu, vẫn là đi tìm các ngươi người nước Sở đi! Nếu không tìm Yên quốc người Lương quốc người cũng được."

	Tiểu nữ hài mở rộng ra hai tay, cầu khẩn nói:

	"Giúp chúng ta một tay đi! Ngài hãy giúp chúng ta một chút đi! Chúng ta thật rất cần trợ giúp của ngươi a!"

	Nhiếp Tung lắc đầu:

	Hắn cho rằng cô bé này là bị hóa điên, thời gian của mình có thể dùng những cái kia thương nghiệp các tinh anh tới nói, một phút đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, Nhiếp Tung càng ghê gớm, hắn đại biểu cho Tề quốc tối cao quyền uy, bây giờ làm gì sự tình đều là ý nghĩa phi phàm, ngẫu nhiên thư giãn một tí có thể, nhưng có thể nào một mực cùng tiểu nữ hài nói mò, bị làm trễ nải thời gian đi. 

	Cho nên Nhiếp Tung lần này chuẩn bị cường ngạnh đem phá tan, sau đó sải bước bước vào chung quanh thu thập trong vùng đi, trong hoàng thành lập khu quy tắc ngầm, thu thập trong vùng giết người đoạt tài nguyên là bình thường có thể tiếp nhận, nhưng ở trên đường lớn liền cấm chỉ làm như vậy, bởi vì nếu như ngay cả vận chuyển tài nguyên thông đạo đều nguy cơ trùng trùng, như vậy trong hoàng thành lập khu coi như thật thành mọi người tránh chi không kịp hỗn loạn chi địa cùng tà ác chi địa.

	Những cái kia có giá trị địa phương, bao quát tài nguyên thu thập khu cùng phó bản cửa vào các loại, đều tại không phải khu vực an toàn, khu vực an toàn bên trong ngoại trừ tất cả công năng tính bên ngoài không có gì cả, nếu như bên ngoài những cái kia không phải khu vực an toàn mỗi giờ mỗi khắc không phải tràn ngập giết chóc, như vậy đông đảo người chơi đem sẽ không đem tinh lực của mình đặt ở hoàng thành, bên trong đồ vật cho dù tốt, mình mất mạng cầm thì có ích lợi gì?

	Nhiếp Tung đương nhiên không cho phép xuất hiện loại tình huống này, không chỉ hắn không cho phép, còn lại quốc vương, các thế lực lớn cũng sẽ không cho phép, đối với rất nhiều bang hội cao tầng tới nói, bọn hắn mỗi ngày thu hoạch lợi ích, trong hoàng thành lập khu thế nhưng là chiếm đầu to, nơi này nếu là loạn thành một bầy, kia mọi người liền hãm ở bên trong chiến tranh vũng bùn bên trong là được rồi, không có rảnh đến sáng tạo tài phú cùng tăng thực lực lên, loại này hại người không lợi mình sự tình không ai nguyện ý làm.

	Bởi vậy, trong hoàng thành lập trong vùng có rất nhiều ước định thành tục quy tắc ngầm, trong đó liền bao quát thu thập trong vùng con đường không được sinh chiến đấu điểm này.

	Nhiếp Tung bây giờ chủ động từ trên đường lớn đi ra, đi đến một bên mỏ đồng thu thập trong vùng, dụng ý đã biểu hiện rất rõ ràng, lão tử không muốn cùng ngươi mù bức lải nhải, nếu như còn dám cùng lên đến vướng víu, vậy cũng đừng trách lão tử không khách khí!

	Mà để Nhiếp Tung không nghĩ tới chính là, tiểu nữ hài này vẻn vẹn một chút do dự, liền không chút do dự vọt lên, quật cường đứng ở Nhiếp Tung trước người.

	Vậy liền xin lỗi, mặc dù đã thời gian rất lâu không có một chọi một đối một cái tiểu nữ hài động thủ một lần, nhưng ngươi đã khăng khăng muốn chết, ta cũng sẽ không mập mờ.