Đệ 577 lời trở về
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ toàn văn xem! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!
 
 	Nói chung này trái lại cho Tung Hoành Ngọc Đế cùng Nhiếp Túng không ít cơ hội, rất nhiều mức độ lớn tăng cường Hoàng Đế thống trị lực nhiệm vụ là ở chỗ đó hảo hảo bày, vô nhân hỏi thăm, hai người tiếp lên không tốn sức chút nào.
 
 	2000+ Hoàng Đế thống trị lực, liền mang ý nghĩa bọn họ có thể hối đoái hai tấm thư mời, mời hai cái bằng hữu tiến vào Ngự Lâm quân ở trong.
 
 	30 ngày thời gian vừa đến, hệ thống có thể truyền tống đề kỳ đều quét mới ở hai người giới ở trong, bọn họ lẫn nhau chắp tay nói biệt, từng người truyền tống trở về chính mình phục vụ khí, đồng thời thỏa thuận, lấy ra một hai ngày thời gian đến xử lý cái này nguyệt đọng lại một chuyện vật sau đó, liền mau mau trở lại Thánh thành, tiếp tục tổ đội xong nhiệm vụ.
 
 	Nhiếp Túng tiến vào Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trong Hoàng thành lập khu phục sinh điểm thời điểm, cảm thấy có gì đó không đúng, người chung quanh khí quá ít một chút.
 
 	Vốn là trong Hoàng thành lập khu phục sinh điểm, là trong Hoàng thành lập khu trung địa phương náo nhiệt nhất một trong, đại gia truyền tống tập trung ở đây, chết rồi phục sinh cũng tập trung ở đây, lượng người đi muốn thấp cũng không làm được, huống chi chu vi còn có đại diện tích bày sạp khu, sinh ra từ tại trong Hoàng thành lập khu các nơi đồ độc nhất vật phẩm ở đây buôn bán, mỗi ngày dòng người lượng so với các quốc gia chính giữa vương thành quảng trường đều nhiều hơn.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Nhiếp Túng phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, coi như bày sạp khu cũng biến thành người ở thưa thớt, hơn một nghìn mễ đường kính tròn diện tích phạm vi, bày sạp người còn chưa đủ một trăm, con số này cũng quá thấp, bởi vì trước đây con số này có thể đạt đến hơn vạn.
 
 	Ở Nhiếp Túng phân tích xem ra, chỉ có một khả năng tính mới biết dẫn đến tình huống như thế.
 
 	Vậy thì là, gần đây, nhất định xuất hiện một cái hấp dẫn đông đảo player ánh mắt sự tình, đồng thời chuyện này, một mặt kéo dài chừng mấy ngày.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, bày sạp khu những kia thường thường bày sạp thương nhân khách quen môn, liền ngay cả xin hệ thống quầy hàng tiền cũng không muốn bỏ ra, bởi vì bọn họ biết mấy ngày nay biết không có mấy người đến thăm bày sạp khu.
 
 	Nếu không thì , dựa theo bày sạp khu nước tiểu tính, những kia không lợi không dậy sớm nổi các thương nhân, sớm đã đem nơi này chiếm được lít nha lít nhít, để dày đặc hoảng sợ chứng người chùn bước.
 
 	Nhiếp Túng mở ra hệ thống giới, rỗng tuếch, hãy cùng hắn bạn tốt tán gẫu giới như thế, nói cách khác, hắn ở Thánh thành một tháng này, hệ thống không chỉ che đậy hắn cùng ngoại giới giao lưu, liền ngay cả tự hệ thống các loại thông cáo, cũng cấm chỉ quét mới ở Nhiếp Túng hệ thống giới trên, đồng thời truyền tống sau khi đi ra, những tin tức này cũng sẽ không xuất hiện.
 
 	Nhiếp Túng lập tức mở ra kênh thế giới giới, cũng bỏ lệnh cấm khu vực kênh giới, từng cái từng cái player lên tiếng lập tức quét mãn che đậy.
 
 	Nhiếp Túng nhìn một hồi liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời lại dở khóc dở cười, nguyên lai, hệ thống dĩ nhiên ở một cái chu trước, mở ra thời hạn một tuần đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ!
 
 	Mọi người đều biết, tiến vào Hoàng Thành tranh bá cái này tân bức tư liệu sau đó, nguyên bản lấy quốc gia làm đơn vị cử hành đại hội võ lâm, đổi thành toàn bộ phục vụ khí bên trong phạm vi, mà tiến vào vượt phục viễn chinh bức tư liệu sau, đại hội võ lâm vẫn cứ tồn tại, vẫn là một tháng cử hành một lần, toàn bộ phục vụ khí cao thủ đến đấu võ minh chủ võ lâm vị trí.
 
 	Đồng thời, hệ thống còn gia tăng rồi một hạng nửa năm một lần tái sự, xưng vì là đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ.
 
 	Này lần thứ nhất đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, ngay ở một tuần trước cử hành, hôm nay là thi đấu ngày thứ bảy, cũng là ngày cuối cùng, ngay ở ngày đó, sắp quyết ra hệ thống thừa nhận đệ nhất thiên hạ!
 
 	Cái này thiên hạ khái niệm, nhưng là mười phục bách quốc toàn bộ Hỗn Loạn Chi Chiến cái này cuối cùng phạm vi, cái này đệ nhất thiên hạ hàm kim lượng, ở đại đa số player trong mắt, đương nhiên cũng là không thể tranh luận đệ nhất thiên hạ, chân chính cao thủ tuyệt thế, có thể đứng đám mây bao quát chúng sinh siêu cấp ngưu nhân.
 
 	Quá xa xưa, việc này đều đang đã quên đi rồi.
 
 	Nhiếp Túng vỗ vỗ đầu, tự giễu một câu.
 
 	Tuy rằng hắn gần đây sự vật xác thực bận rộn, một tháng này càng là ngâm mình ở hoàn toàn tách biệt với thế gian Thánh thành ở trong, thế nhưng hắn ở tiến vào Thánh thành trước, đối với cái này sắp đến đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ cũng không đặc biệt tỉnh táo ký ức,
 
 	Cũng chỉ có thể chứng minh một chuyện, khóa này đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, đối Nhiếp Túng tạo thành kích thích rất nhỏ, nhỏ đến ở trong đầu hắn phi thường dễ dàng bị lãng quên mức độ.
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng ở phát hiện trong Hoàng thành lập khu người đi thưa thớt là nhân vì là đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ khởi động sau đó dở khóc dở cười phản ứng nguyên nhân, sự thực đúng là như thế.
 
 	Bởi vì này lần thứ nhất đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, vốn là một lần hàng lởm đại bạo phát đại hội luận võ.
 
 	Kiếp trước những kia như là Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành, Vấn Thiên Vũ, Tung Hoành Ngọc Đế, ba, bốn ám khách như vậy danh nhân, căn bản liền báo danh đều không có báo danh, không chỉ là bọn họ, rất nhiều nguyên phục vụ khí cao thủ nhất lưu, cũng hiếm có đối bây giờ cảm thấy hứng thú.
 
 	Này nguyên nhân trong đó chủ yếu có ba cái.
 
 	Đệ một cái nguyên nhân, vậy thì là hệ thống đưa ra đến đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ khen thưởng, cùng đại hội võ lâm không có khác biệt lớn, một cái Thần khí mà thôi, cấp bậc này cao thủ đã không để vào mắt.
 
 	Cái nguyên nhân thứ hai, tựu là đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ dự thi giai đoạn bị sắp xếp địa thập phân dày đặc, thời gian gấp gáp lắm, mỗi ngày đánh, liên tục đổi trở lại nguyên, vừa có bao nhiêu người một khối quá phó bản, cũng có một mình đấu phó bản, đại gia không yêu phí những việc này, đương nhiên là ở khen thưởng không đủ mê người điều kiện tiên quyết.
 
 	Cái nguyên nhân thứ ba, nhưng là tương tự với Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành cùng Tung Hoành Ngọc Đế như vậy Hoàng Đế, đại hội luận võ lúc mới bắt đầu, bọn họ đều ở Thánh thành ở trong, coi như nghĩ đến cũng tới không được.
 
 	Trước ba nguyên nhân, là sau đó rất nhiều nổi danh nhân sĩ đi ra phân tích này lần thứ nhất đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ tuyển ra đến cái gọi là cao thủ hàng đầu, hàng lởm đông đảo nguyên nhân.
 
 	Kỳ thực còn có thứ tư nguyên nhân, là Nhiếp Túng này làm người hai đời nhìn ra.
 
 	Hiện tại giai đoạn này, về thực chất là trong Hoàng thành lập khu tài nguyên cức chờ bị chỉnh hợp, phục vụ khí chi gian mâu thuẫn tập trung bạo phát giai đoạn.
 
 	Vượt phục viễn chinh mở ra, mỗi cái phục vụ khí đều là tự tin vô cùng, cho là mình là không nghi ngờ chút nào mạnh nhất, đối những khác phục vụ khí xem thường, thậm chí là hi vọng tìm cơ hội chỉ huy chinh phạt, đặt vững chính mình uy danh vi diệu thời kì, cũng là các đường tổ chức tình báo vội vàng phát lực cùng thẩm thấu thời kì.
 
 	Nếu như ngươi có thể chinh phục mặt khác phục vụ khí, như vậy trong Hoàng thành lập khu trung quý giá tài nguyên ngươi liền có thể đi hưởng dụng, mỗi ngày trú quân là được, vậy ngươi quốc khố dồi dào tốc độ, nhưng là không phải chỉ cần từ chính mình phục vụ khí trong Hoàng thành lập khu vặt hái tốc độ có thể so với.
 
 	Huống chi, phục vụ khí chi gian thực lực, đúng là chênh lệch không đồng đều, tỷ như vương giả tề đệ nhị đại bang hội, do Nhiếp Túng nâng đỡ lên, phó chính trực cùng diễm mâu Minh thủ lĩnh, tụ tập trước Thượng Đế tay trái tàn dư cao thủ, Minh vương thịnh yến cao thủ, triều thiên môn giải phóng bi chưa trốn đi cao thủ, cùng với mới gia nhập siêu cấp Tân Tú Hắc Phong Vụ cùng Hắc Phong Mai huynh đệ, bị số tiền lớn mời tới đảm nhiệm hộ pháp nguyên Tề quốc đệ nhất cao thủ Lâm Thất các loại, chế tạo thành siêu cấp đại bang đại tề thủ hộ thần bang hội.
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!