Đệ 232 chương : Khẩu Phật tâm xà VS tiếu lý tàng đao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Ta sát Đại Đầu, bên này ra cái càng ác hơn, trực tiếp đem người cười chết. ≧ ≯≯ "
 
 	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đột nhiên kêu to một câu.
 
 	"Chỗ nào chỗ nào "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức lựa chọn theo vào Tiếu Nhan Bất Đảo Ông võ đài, Nhiếp Túng cũng theo tới.
 
 	Đúng như dự đoán, bên này cũng là ván thứ hai bắt đầu, có cái mặc trường bào phục cổ phong cách, mọc ra một đôi râu cá trê gã bỉ ổi, đối diện đối diện mỹ nữ pháp sư địa cười.
 
 	Cô gái này pháp sư vừa không hiểu ra sao địa ngỏm rồi, giờ khắc này chính đang nộ, nhân loại, đặc biệt là nữ nhân, đối với để cho mình khó chịu, chính mình trái lại không biết nguyên nhân sự tình thường thường càng thêm phẫn nộ, vì lẽ đó giờ khắc này trực tiếp quay về cái kia gã bỉ ổi phóng đại chiêu, một dòng lũ lớn tự nữ pháp sư đỉnh đầu vết nứt không gian trung bị triệu hoán đi ra, hướng về gã bỉ ổi cuồng dũng tới.
 
 	Này gã bỉ ổi chính là liên tiếp địa cười, bắt đầu vẫn là tiểu cười, sau đó chính là ngửa mặt lên trời cười lớn, một bên vây quanh nữ pháp sư xoay quanh, một bên không kiêng kị mà cười to, cô gái này pháp sư quả thực không thể nhẫn nhịn, mắt hạnh trợn tròn, tín ngưỡng lực lượng đều tuôn ra đến, cho trút xuống dòng lũ thêm vào Nhược Thủy quyết, có thể nhanh nhất độ cắt giảm kẻ địch nội công giáp bảo vệ, để cho bị dòng lũ cho giội rửa mà chết.
 
 	Gã bỉ ổi chạy trốn cũng không phải chậm, nhưng hồng thuỷ vọt tới càng nhanh hơn, mắt thấy dòng lũ liền muốn đem gã bỉ ổi nhấn chìm thời điểm, nữ pháp sư đôi mắt đẹp đột nhiên mở to, tiến tới mất đi có sức lực, ngã xuống đất dập máy.
 
 	Nàng lập tức lựa chọn truyện đưa đi, nổi giận đùng đùng logout đi chơi game khách phục điện thoại cáo trạng đi tới, nàng cho rằng ra Bug.
 
 	Gã bỉ ổi gọi. . . Lại có người giống như ta điêu, được, nhớ kỹ.
 
 	Nhiếp Túng đang suy nghĩ, có phải là đem này hai tuyệt đối hiếm như lá mùa thu kỳ hoa kéo vào thế lực của chính mình ở trong, hắn là muốn dựng bang, gia tộc cũng là muốn thăng cấp, cấp hai gia tộc là có thể thu hai mươi người,
 
 	Mà nhất chuyển trước hắn nhất định phải qua cửa Đại Lý sát tinh phó bản, liền rất cần tương tự với khẩu Phật tâm xà cùng tiếu lý tàng đao loại kỹ năng này trợ giúp.
 
 	Không có sai, cái này gọi lại có người giống như ta điêu gã bỉ ổi, là cái nắm giữ tiếu lý tàng đao kỳ hoa, hắn chỉ cần là ở trước mặt ngươi cười ha ha, hệ thống sẽ yên lặng phán định ngươi không đứt rời huyết, mà ngươi nhân vật giới trung còn hoàn toàn không thấy được, đợi được hệ thống nhận định HP của ngươi trị bị cười hết rồi phía sau, liền sẽ trực tiếp phán định ngươi tử vong, quả thực là âm! Âm! Vẫn là âm!
 
 	Liền Nhiếp Túng liền đang suy đoán, nếu như này hai hàng bị phân cùng nhau, sẽ có hậu quả gì không a
 
 	"Nắm khỏa đại thảo! Này hai bệnh thần kinh bị xứng đôi đến một khối! Bọn họ lập tức liền muốn mở cạn khô!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hô to gọi nhỏ lên, đúng là đem Du Dương Tiểu Bảo Bối, Mai U Xúc cùng Đông Nhạc Phong Ca bọn người hấp dẫn lại đây, thức tỉnh người cộng đồng tiến vào một võ đài, có thể tùy ý điều chỉnh mình thị giác, quan sát trong đó thi đấu.
 
 	"Đây chính là Đại Đầu ngươi vừa ồn ào kỳ hoa "
 
 	"Đây chính là Nhiếp Túng đại ca đã nói tiếu lý tàng đao cùng khẩu Phật tâm xà sao "
 
 	"Xuỵt. . . Đừng lên tiếng, trò hay lập tức liền muốn mở màn!"
 
 	Đối với này hai kỳ hoa có thể chơi ra cái trò gian gì đến, Nhiếp Túng cũng là vạn phần mong đợi, hắn có thể bảo đảm, bân ca tuấn cùng dĩ nhiên có bất kỳ ta cũng như thế điêu trước cũng là từng người không quen biết, vì lẽ đó bọn họ cũng không biết đối phương nắm giữ tương tự kỳ hoa skill, như vậy tới nay, thật sự. . . Có trò hay nhìn a!
 
 	Liền, thức tỉnh tất cả mọi người nhìn thấy như vậy một màn, mở màn phía sau, hai người đều là chậm rãi đi về phía trước, Trung Nguyên Bạo Đồ trong miệng đại phì đà vừa đi vừa khoa đối diện gã bỉ ổi soái đến kinh động đảng, mà gã bỉ ổi nhưng là cười ha ha, một có thể bb, một có thể cười, hai người liền như vậy đi thẳng đi thẳng, đi thẳng đến lẫn nhau đối diện, mặt còn vượt qua thiếp càng gần, nước bọt đều phun đến lẫn nhau trên mặt, một quả thực muốn đem khắp thiên hạ hết thảy lời ca tụng đều quan cho đối phương, một nhưng là cười đến quai hàm đều rút gân, khoảng chừng hơn ba mươi giây sau đó, hai người đồng thời gào địa một hồi, co quắp ngã xuống đất, dĩ nhiên đồng thời ngỏm rồi.
 
 	Đối với tình huống này, hệ thống liền đem định tính vì là thế hoà, dưới cục tái chiến, này hai kỳ hoa nhìn về phía ánh mắt của đối phương liền không giống nhau, đều biết đối phương nắm giữ skill phỏng đoán không khác mình là mấy, liền càng thêm ra sức, quả thực cũng phải đi đem Oscar Ảnh Đế, hai người cách xa nhau ba thước thời điểm liền không tiến thêm nữa, bắt đầu lẫn nhau xoay quanh, thao thao bất tuyệt:
 
 	"Soái ở lại : sững sờ khốc đập chết! Hết thảy nhìn thấy người của ngài, dù cho là con chó cũng phải bị ngài oai hùng cho mê thoả đáng tràng ngất."
 
 	"Ha ha ha ha ha ha. . ."
 
 	"Cổ có tứ đại mỹ nữ, chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn, này tám cái hình dung từ nhất định phải toàn thêm ở ngài trên người cũng không quá đáng!"
 
 	"Ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."
 
 	"Ngài không thấy hiện tại không ra Thái Dương sao kỳ thực vốn là đại hội võ lâm phó bản trung là có Thái Dương, nhưng bởi vì ngài tồn tại, Thái Dương nó tự ti mặc cảm, không dám ra đây a! Ngài soái, liền Thái Dương đều thuấn sát!"
 
 	"Oa ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Gào! !
 
 	Đến giờ phía sau, hai người lại là đồng thời ngã xuống đất, lại một lần thế hoà.
 
 	Ván thứ ba, hai người con mắt ở trong nhìn về phía ánh mắt của đối phương đều là hận không thể tàn sát đối phương mà yên tâm, nhưng lại thiên trên mặt vẻ mặt một than thở địa muốn chết, một muốn nhạc chết, đến cuối cùng hai người gọi phải là sắc mặt triều hồng, khua tay múa chân, toàn thân động tác đều điều động lên, nhưng kết cục cũng là thú vị nhất, mỗi một khắc hai người cái bụng đụng vào nhau, sau đó hai người từng người gào một tiếng, đồng thời ngửa ra sau nằm, ngã xuống đất treo.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ, Du Dương Tiểu Bảo Bối đám người đã mừng rỡ ngửa tới ngửa lui, liền ngay cả Mai U Xúc đều nằm nhoài phía trước tiểu trên đài, vai không ngừng nhún, rõ ràng là đang cười, Trung Nguyên Bạo Đồ nhìn ra là trực chảy nước miếng, hắn coi như là dùng đầu ngón chân cũng biết cười lên Mai U Xúc sẽ có cỡ nào hấp dẫn người, nhưng hắn một mực nhưng không nhìn thấy, Mai U Xúc nằm nhoài chính mình cánh tay trên hắn đương nhiên không nhìn thấy, gấp đến độ đầu to trên dưới phải trái lộn xộn, nỗ lực tìm tới có thể tra tìm nữ thần miệng cười góc độ, thế nhưng cuối cùng đều thành không cố gắng.
 
 	Nhưng Câu Hồn Sử Giả đột nhiên nói ra một câu, để mọi người miễn cưỡng ngưng cười:
 
 	"Lâm Thất muốn ra tay rồi."
 
 	Mọi người lập tức ngồi nghiêm chỉnh, theo vào Câu Hồn Sử Giả gian phòng, thị giác nhất thời chuyển đổi, trong võ đài, đứng một đen một trắng hai bóng người.
 
 	Một bộ trường bào màu đen chính là Lâm Thất, công nhận Tề quốc đệ nhất cao thủ, gần ba giới đại hội võ lâm quán quân người đoạt được, ở Tề quốc đã có Minh Chủ tên gọi.
 
 	Nhấc lên Minh Chủ đến đều biết là chỉ Lâm Thất.
 
 	Chỉ là Lâm Thất là cái độc hành hiệp, cũng chưa từng tham dự quốc chiến, giúp chiến, gia tộc chiến các loại, bởi vì hắn không gia nhập bất luận cái nào gia tộc, cũng sẽ không tiếp nhận bất kỳ thế lực bất kỳ đánh đổi mời, vì lẽ đó hắn ở Tề quốc kỳ thực là phi thường biết điều tồn tại, thế nhưng tên của hắn lại làm cho rất nhiều Tề quốc player sợ hãi, bởi vì hắn tình cờ hiện thân thời điểm, tất nhiên nương theo gió tanh mưa máu, hắn phảng phất là lấy giết người để tế điện kiếm trong tay, hơn nữa hắn còn thường thường nắm giữ không ít Địch vương lệnh thậm chí là Tỏa Hồn chung cùng tà ác item, hắn muốn giết người, đều là không chết không thôi, đem đối phương giết đến tan vỡ, giết tới xoá nick! 8