Đệ 97 chương : Quốc chiến đệ 2 giai đoạn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tất cả mọi người đều không ngờ rằng chính là, Triệu Ngụy hai nước còn sẽ phái ra đệ tam chi đội ngũ, đội ngũ này chỉ có chỉ là bảy người, đồng thời là hoàn toàn không ở hệ thống đẳng cấp bảng, cũng không ở ngươi chơi môn làm ra đến danh nhân bảng trên bảng danh sách, có thể nói, Tề quốc căn bản cũng không có bảy người này tin tức, bởi vì bọn họ trước đều là không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật.
 
 	Thế nhưng, bảy người này trung, nhưng có hai người là vương đạo đại tông sư Gia Cát Lượng đệ tử chân truyền, mặt khác năm người, nhưng là Gia Cát Lượng đệ tử ký danh, bọn họ là ở một cái rất ngẫu nhiên tình huống biết rồi lẫn nhau tồn tại, sau đó bị ( Vô Song Vô Kỵ ) cùng ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) hai đại quốc vương tử cùng phong phú lợi ích cho đánh động, trên thực tế thương lượng kế sách hay, đồng ý tham dự quốc chiến, tạo thành đâm tâm tiểu đội!
 
 	Lấy nghĩa đâm thẳng Tề quốc yếu hại!
 
 	Bọn họ sẽ ở quốc chiến bắt đầu trước bán đoạn án binh bất động, đợi được ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Tề quốc vương thành thời điểm, bọn họ sẽ dựa theo ước định thời gian, ở Ngụy Quốc biên cảnh truyền tống giả ( vượt quốc phu xe ) bên người tập hợp, kích hoạt phí đi rất lớn đánh đổi mới từ Gia Cát Lượng trong tay được skill quyển sách ( phần tối của mặt trăng ), do đó lấy toàn ẩn trạng thái lẻn vào Tề quốc.
 
 	Cũng từ Tề quốc ngoại thành phía đông một chỗ bí ẩn khu vực Vương Cung địa đạo nhập khẩu tiến vào, nối thẳng Tề quốc Vương Cung, ở song phương tại chỗ phục sinh đại hào đều đạt đến phục sinh số lần hạn mức tối đa, đã bính đến sức cùng lực kiệt thời điểm đột nhiên xuất hiện, bày xuống Thiên Cương Bắc Đẩu trận, lấy sư truyện tự Gia Cát Lượng phạm vi lớn quần sát một lần bình định Càn Khôn, diệt Tề quốc cuối cùng sức mạnh chống cự, do đó làm cho Ngụy Quốc chiếm cứ Tề quốc vương kỳ, Tề quốc quốc chiến thất bại!
 
 	Quá trình này Nhiếp Túng mười phân rõ ràng, cũng bởi vì Triệu Ngụy hai nước nếm trải liên hợp tác chiến ngon ngọt, khiến cho bọn họ ở sau đó mỗi tuần một lần quốc chiến ở trong, đều là không chút khách khí địa xin xếp hợp lý quốc quốc chiến, làm cho Tề quốc liên tục tan tác, đồng thời còn lại quốc gia cũng nhìn thấy liên hợp tác chiến ưu thế cự lớn, cũng bắt đầu đem hết thủ đoạn lôi kéo càng nhiều minh hữu, khiến ở đệ nhị bộ bức tư liệu phần sau bộ phận, Hỗn Loạn Chi Chiến trung xuất hiện một đoạn hết sức hỗn loạn thời kì, thậm chí xuất hiện một hồi quốc chiến tam quốc VS tam quốc tình huống, cũng xuất hiện ngũ quốc liên quân lấy nghiền ép tư thái trong vòng một tiếng giết chết một quốc gia tình huống, các quốc gia cao tầng nghiêng về ngươi lừa ta gạt, sự chú ý trái lại không ở thực lực bản thân tăng lên lên.
 
 	Đệ tam bộ bức tư liệu chính thức lập tức đối(đúng) này làm ra nghiêm ngặt hạn chế, đẩy ra cường quốc, nhược quốc, liên bang cùng với quốc chiến bảo vệ cùng quy tắc, sau này quốc chiến mới từ từ trở lại quỹ đạo, tiến vào tân văn chương.
 
 	Nhiếp Túng biết lần này quốc chiến Tề quốc sẽ thất bại thảm hại, sau đó tiến vào một đoạn bị Triệu Ngụy hai nước đè lên đánh sỉ nhục kỳ, rơi vào gặp quốc chiến tất bại vũng bùn, nhưng này đối với hắn mà nói vừa vặn, ( Tây Môn đại quan người ) không phải kẻ tốt lành gì, mạnh nhất bang hội ( triều thiên môn giải phóng bi ) cũng là dưỡng ra một đám tự đại ngông cuồng vì tư lợi ngốc khuyết, càng sớm diệt vong càng tốt!
 
 	Lão tử đến cứu vớt Tề quốc!
 
 	Hệ thống: Tây Môn đại quan người ở biên cảnh thành công đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	Hệ thống: Quân Vô Tà sam ở biên cảnh thành công đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	Hệ thống: Du Dương Bảo Bối ở biên cảnh thành công đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	. . .
 
 	Tề quốc đại hào cũng phát lực,
 
 	Nhiếp Túng trong lòng rõ ràng, đây chính là trước mặt quốc chiến cơ bản hình thức, bởi vì game vừa Open Server hơn nửa năm, vì lẽ đó các người chơi đối(đúng) quốc chiến nhận thức còn không phải rất sâu, kiếp trước những kia tên chiến lược gia chỉ huy gia quân sư các loại hình player hiện tại cơ bản đều đang ngủ đông.
 
 	Các quốc gia trên căn bản đều là phòng thủ phương tinh anh đại hào môn tụ tập ở biên cảnh truyền tống khu, điên cuồng rình giết những kia càng thêm điên cuồng xung kích biên cảnh địch quốc player, bởi vì đây là biên cảnh địa đồ, vì lẽ đó quốc chiến ở trong Bạch Cốt động phục sinh ưu thế liền không phát huy ra được, hiện tại dập máy địch quốc player cũng chỉ có thể trở lại quốc gia mình vương thành phục sinh điểm phục sinh, bọn họ còn phải tiếp tục chạy trốn phu xe truyền tống chạy trốn phu xe truyền tống, mới có thể lần thứ hai chạy tới biên cảnh, tiến hành mục tiêu quốc trọng một bên, này thường xuyên qua lại, thời gian nhưng là làm lỡ, tiền tài cũng là tiêu hao.
 
 	Không nghi ngờ chút nào ở biên cảnh loại này quy mô lớn rình giết đối(đúng) phòng thủ phương là cực kỳ có lợi, vì lẽ đó thường thường các quốc gia đều sẽ là quốc vương tự mình suất lĩnh đỉnh cấp đại hào sớm ở biên cảnh tập hợp, có thể giết về bao nhiêu tính bao nhiêu.
 
 	Thế nhưng vậy thì cùng dùng cái sàng si con kiến như thế, chỉ cần có rảnh rỗi khích tồn tại, liền tất nhiên có cá lọt lưới, huống chi, theo Ngụy Quốc player điên cuồng trọng một bên, Tề quốc đại hào cũng đang không ngừng hao tổn, quốc chiến trong lúc tử vong, trừ phi là tại chỗ phục sinh, nếu không thì, phục sinh làm lạnh thời gian sẽ càng ngày càng dài, bọn họ mặc dù là ở biên cảnh trói chặt trúc chuồn chuồn, cũng không cách nào ngay lập tức chạy tới.
 
 	Nói chung được gọi là giết chóc huyết ngục biên cảnh truyền tống khu đã xuất hiện mấy vạn thứ tử vong, cũng có lao ra khu vực này Ngụy Quốc player, hướng về bốn phương tám hướng chạy thục mạng, Tề quốc đại hào có truy, nhưng càng nhiều chính là vẫn cứ tụ tập ở truyền tống khu bên trong đánh giết xuất động thử tai bình thường không ngừng nhô ra Ngụy Quốc player.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng đang không ngừng tính toán, Ngụy Quốc quốc vương hiện tại cũng nhanh đến Bạch Cốt động đi, chỉ cần ( Vô Song Vô Kỵ ) chạy tới Bạch Cốt động cửa khu vực, như vậy liền có thể khởi động quốc chiến tiến công Hổ Phù, đem bất kể là Tề quốc cảnh nội vẫn là Ngụy Quốc cảnh nội trên đỉnh đầu có ( quốc chiến ) chữ Ngụy Quốc player, toàn bộ triệu hoán đến bên cạnh hắn!
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở vương thành Bạch Cốt động khẩu (12563, 23589, 42) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở vương thành Bạch Cốt động khẩu (12563, 23590, 42) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở vương thành Bạch Cốt động khẩu (12561, 23589, 42) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	So với (tỷ đấu) tưởng tượng còn nhanh hơn!
 	Đệ 98 chương : Đến rồi!
 ____F.A_____
 
   Converter: Ryu Yamada 
 
 
 
               	Đệ 98 chương : Đến rồi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà ( triều thiên môn giải phóng bi ) người tự nhận là bỏ mặc tiểu hào môn ở đây đổ môn, là giúp bọn họ chia sẻ rất lớn áp lực, có thể rất lớn tiêu hao Ngụy Quốc sinh lực, không biết, tốt quá hoá dở, vật cực tất phản, nhiều như vậy không có chương pháp gì không có thống nhất chỉ huy tiểu hào, cuối cùng sẽ bị Ngụy Quốc người lợi dụng, trở thành trọng nát ( triều thiên môn giải phóng bi ) đại hào quần trận hình đòn sát thủ!
 
 	Nhiếp Túng căn bản không nghĩ tới đi Bạch Cốt động nơi đó vui đùa một chút, hắn muốn đi tới, liền thật chơi xong, mặc dù là ở phần tối của mặt trăng thấp thoáng dưới không ai phát hiện tung tích của hắn, hắn cũng không cách nào tiếp cận ( Vô Song Vô Kỵ ), bởi vì còn chưa đi đến ( Vô Song Vô Kỵ ) bên người hắn liền treo N thứ, cái kia chu vi mỗi một tấc đất, mỗi một cm không gian, mỗi một giây thời gian, đều sẽ nện xuống đến chí ít mấy chục đạo công kích, trước mắt hắn điểm ấy huyết phòng quá khứ, dính một bên liền lập chết.
 
 	Đồng thời, Nhiếp Túng hiện tại vị trí, cũng chưa chắc có thể làm cho hắn thực hiện hố đi quốc vương giấc mơ, chỉ là cho hắn một cơ hội, bởi vì quốc vương đám kia đại hào nhất định sẽ giết tới phá hoại hàng rào, sau đó đánh giết cấm Vệ đội trưởng, ở tại bọn hắn phá hoại hàng rào cùng đánh giết cấm Vệ đội trưởng thời điểm, cơ bản thuộc về là nằm ở một đoạn tương đối bất động thời điểm.
 
 	Khoảng thời gian này Tề quốc đại hào cũng sẽ giết tới, hai nước sẽ ở này rơi vào giằng co, quốc vương hào cũng mới có thể ở Nhiếp Túng trước mắt bị tiêu hao Địa Huyết lượng còn lại không có mấy, cơ hội của hắn cũng là đến rồi!
 
 	Rất nhanh, chu vi ( triều thiên môn giải phóng bi ) bang hội các thành viên dồn dập sốt sắng lên đến.
 
 	"Đến rồi đến rồi!"
 
 	"Triệu Ngụy tiện nhân môn rất giảo hoạt, trực tiếp binh chia làm hai đường!"
 
 	"Ngụy Quốc quốc vương ( Vô Song Vô Kỵ ) mang theo một đám tinh anh cao thủ ở Bạch Cốt động ngăn cản quốc vương bọn họ đám kia đỉnh cấp đại hào!"
 
 	"Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) dẫn người phá vòng vây thành công, đã giết tới đông môn đến rồi!"
 
 	( quốc vương ) ( Tây Môn đại quan người ): Đông môn hàng rào chú ý, hết thảy player chuẩn bị, Triệu quốc người quá khứ, ngăn trở bọn họ! Cho ta đánh cho chết!
 
 	Quốc vương mệnh lệnh ở trong hư không loé lên đến, ( triều thiên môn giải phóng bi ) người bắt đầu cấp tốc cho mình thêm trạng thái skill, bọn họ chuyên môn sắp xếp y sư tiểu đội bắt đầu xen kẽ trong đó, từng cái từng cái tăng thêm trạng thái giáng lâm xuống.
 
 	Cho tới chen ở trước hàng rào tiểu hào thì lại càng là hưng phấn, rất nhiều người đều là lần thứ nhất tham gia quốc chiến, cái nào gặp trước mắt một mảnh nhìn không thấy bờ hải dương màu tím tuôn ra tới được chấn động, rất nhiều người ở nhìn thấy tình cảnh này thời điểm, kích động nước tiểu.
 
 	Nhiếp Túng biết, kỳ thực hiện tại Tây Môn đại quan người đã sứt đầu mẻ trán, hắn không ngờ rằng Triệu Ngụy một liên thủ, hỏa lực sẽ mãnh thành như vậy, Nguyên Soái cùng Tể Tướng mang theo mặt khác một nhóm Tề quốc tinh anh ở Tây Môn nơi đánh lén ý đồ chiếm lĩnh thành quản ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) đám người, đáng tiếc chính là không có ngăn cản lại, hoặc là nói trúng rồi Triệu quốc quốc vương kế.
 
 	Bọn họ đánh mạnh thành quản là giả,
 
 	Nhân cơ hội lướt qua thành quản xuyên thẳng Tề quốc trong vương thành thành là thật!
 
 	Này liền khiến cho bọn họ thành công đột phá sự chú ý đều ở thành quản khu vực Tề quốc Nguyên Soái cùng Tể Tướng môn cùng đại hào phong tỏa, vọt vào Tề quốc vương thành Tây Môn ở trong!
 
 	Cho nên nói sắp công kích hàng rào khu vực kẻ địch, không phải quốc chiến phát động quốc Ngụy Quốc người, mà là Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) mang đến Triệu quốc đại hào!
 
 	Cái kia một mảnh màu tím tên ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa trung dường như dòng lũ bình thường trút xuống mà đến thời điểm, Nhiếp Túng cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, hắn khát vọng ở như vậy kinh thiên trong trận thế chứng minh chính mình, chứng minh Bá Thứ, vì lẽ đó, hắn hiện tại phải cẩn thận hơn một chút, đừng dập máy, một khi bỏ qua cơ hội lần này, một tuần phía sau lần sau quốc chiến hắn có thể đi vào ( Vô Song Vô Kỵ ) cùng ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) phụ cận độ khả thi đem vô hạn tiếp cận 0!
 
 	Bộ đầu tinh thiếu ở khu vực kênh trung rống to lên:
 
 	"Kẻ địch đang ở trước mắt, Tề quốc các dũng sĩ, xông a!"
 
 	Ngốc nghếch tiểu hào môn nhất thời một bên kích thích nước tiểu một bên gào gào kêu về phía trước cuồng xông tới.
 
 	Đẫm máu và nước mắt kiếm trận! !
 
 	Màu tím tên Triệu quốc trong đám người đột nhiên bay ra một người, xông thẳng hướng thiên, chính là Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm!
 
 	Hắn ở giữa không trung vung vẩy ra tay trung bảo kiếm, kiếm hoa phân tán, sóng máu cuồn cuộn, từng đạo từng đạo màu máu kiếm hình năng lượng dường như đầy trời mưa máu bình thường bắn nhanh hạ xuống!
 
 	Phía dưới xông lại Tề quốc tiểu hào quần trung nhất thời tuôn ra từng trận sương máu, phát sinh rất nhiều thê thảm rít gào cùng hét thảm.
 
 	Game cảm giác đau cũng không cao, những kia kêu thảm thiết thuần túy là sợ hãi đến, bọn họ nơi nào gặp bên người đội hữu đột nhiên bị huyết kiếm xuyên thấu, sau đó trên người ầm ầm tuôn ra sương máu, bạo chính mình cũng một mặt một thân khủng bố cảnh tượng!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt sắc bén lên, đẫm máu và nước mắt kiếm trận, chính là khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm gần nhất mới nắm giữ level 100 đại chiêu quần sát, là sử dụng kiếm chiến sĩ nghề nghiệp bí ẩn skill!
 
 	Được skill này tuyệt đối không dễ dàng, khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm chuyển động cùng nhau NPC là một đời kiếm ma Độc Cô Cầu Bại, cần phải hoàn thành nhiệm vụ, độ khó so với Nhiếp Túng Tân Thủ thôn chuyên chư đâm Vương Liêu nhưng lớn rồi đi tới.
 
 	Đương nhiên, nếu như tính toán độ khó của nhiệm vụ cùng player thực lực bản thân so với (tỷ đấu), lúc trước mới level 0 Nhiếp Túng có thể lấy hoàn mỹ đánh giá thông qua chuyên chư đâm Vương Liêu, ở hệ thống nhận định ở trong, giá trị không kém hơn khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm hoàn thành kiếm ma Độc Cô Cầu Bại nhiệm vụ, vì lẽ đó Nhiếp Túng tới tay hai cái nghề nghiệp bí ẩn skill cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt giá trị, cũng có thể không ở đẫm máu và nước mắt kiếm trận bên dưới, chỉ là hai người trọng điểm điểm không giống nhau thôi.
 
 	Cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt cường điệu với gần người, thì lại đẫm máu và nước mắt kiếm trận thì lại cường điệu với sát thương!
 
 	Một quốc gia chi vương khí thế coi là thật không giống người thường, chiêu này kinh người skill một xuất ra, lúc này liền cho cái kia đầy đầu nhiệt huyết, xông lên giết người nước ngoài kiếm lời công huân tiểu hào đánh đòn cảnh cáo, chiến ý trong nháy mắt bị suy yếu đến băng điểm, khủng hoảng cảm nhất thời bắt đầu bay lên, phối hợp Triệu quốc đại hào môn cái kia lãnh khốc vô tình tàn sát, làm cho Tề quốc tiểu hào môn hoảng sợ lấy tốc độ nhanh nhất lan tràn toàn thân, sau đó bọn họ liền còn lại duy nhất bản năng —— chạy!
 
 	Chạy trốn càng xa càng tốt!
 
 	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn tiểu hào rơi vào đại loạn, so với (tỷ đấu) binh bại như núi đổ tình hình nguy hại còn lớn hơn, bởi vì bọn họ căn bản là không biện phương hướng, ngoại trừ màu tím tên vị trí phía trước ở ngoài, còn lại phương hướng đều là bọn họ chạy trốn mục tiêu, này đương nhiên liền bao quát đã ở bộ đầu tinh thiếu chỉnh hợp dưới đây trận xong xuôi, chuẩn bị tiến lên xung phong triều thiên môn giải phóng bi đại hào quần môn, hầu như có hơn năm ngàn tiểu hào một con va tiến vào triều thiên môn giải phóng bi trận hình ở trong.
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Các ngươi mắt bị mù! "
 
 	"Mau cút đi! Bằng không lão tử đẩy hồng tên mở cường phách cũng phải làm chết các ngươi!"
 
 	"Bộ đầu ngươi mặc kệ quản! "
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi trận hình lập tức liền bị xung kích đến bát nháo, từng cái từng cái y sư tiểu đội bị tách ra, hoàn toàn đã rời xa sắp xếp cho bọn họ phụ trợ phương trận, huyết dày phòng cao chiến sĩ bị vọt vào bên trong, huyết thiếu phòng thấp pháp sư trái lại bị điên cuồng tiểu hào môn ép ra ngoài.
 
 	"Anh dũng không sợ Triệu quốc các huynh đệ! Để chúng ta san bằng hết thảy trước mắt cản trở!"
 
 
               		       
  
 	Nếu Bạch Cốt động phụ cận xâm lấn đề kỳ đã xoạt bạo, liền chứng minh ( Vô Song Vô Kỵ ) ở Ngụy Quốc đại hào chém giết dưới đã thành công vọt tới Tề quốc Bạch Cốt động phục sinh điểm, Ngụy Quốc đại bộ đội đã toàn bộ truyện đưa tới!
 
 	Quốc chiến giai đoạn thứ hai bắt đầu rồi!
 
 	Quốc chiến một lúc mới bắt đầu, Du Dương Tiểu Bảo Bối liền rõ ràng tiến vào một ngữ âm kênh ở trong, bên trong có người khi theo thời điểm công bố chiến công, phân tích chiến cuộc, đồng thời Du Dương Tiểu Bảo Bối cũng sẽ bất cứ lúc nào xuyên vào vài câu miệng, chơi không còn biết trời đâu đất đâu, đúng là không công phu đến phản ứng Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng cũng vui vẻ đến thanh nhàn, hắn đang quan sát chu vi ( triều thiên môn giải phóng bi ) bang hội đại hào môn phản ứng, cùng với duy nhất một cái quốc gia quan chức, bộ đầu ( tinh thiếu ) phản ứng, kết quả để hắn trực lắc đầu, bọn họ cho phép do lượng lớn tiểu hào ở ầm ĩ trung che ở hàng rào khu vực phía trước nhất, căn bản không có bất kỳ khai thông cùng giảng giải chiến thuật biện pháp.
 
 	Này ở đệ tam bộ bức tư liệu phía sau quốc chiến ở trong là không thể tưởng tượng nổi sự tình, vì lẽ đó Nhiếp Túng nhìn thấy hiện tại tình huống này mới hiểu ý trung có cảm giác thán, ở hắn xuyên qua đến cái kia giai đoạn, quốc chiến các loại chiến thuật cũng sớm đã tương đối thành thục, nhưng bất luận loại nào chiến thuật, cũng sẽ không cho phép lượng lớn không nghe chỉ huy sôi sùng sục tùm la tùm lum tiểu hào đi vào dính líu.