Đệ 513 lời kẻ địch
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Hắn cho rằng Hoàng Gia Cuồng Cuồng là cái vì tranh sĩ diện diện dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào tiểu nhân, Vấn Thiên Vũ liền căm hận người như thế, cho nên liền bắt đầu chủ động khởi xướng đối Vương Giả Quy Lai phục vụ khí làm mất mặt hành động, lê một lần lại một lần, đánh cho Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đông đảo quốc gia player đều là tiếng oán than dậy đất ai thanh khắp nơi, dễ dàng không dám ra khỏi thành xoạt quái làm nhiệm vụ, dễ dàng bị Vấn Thiên Vũ mang đến ngọa hổ tàng long đại hào cho giây trở về, đi tiền đi kinh nghiệm đi trang bị, còn đi mặt mũi, thực sự là không đả thương nổi a!
  
  	Mà Hoàng Gia Cuồng Cuồng hiển nhiên cũng thuộc về không chịu thua chủ, ngươi đến ta liền đi làm ngươi, vì lẽ đó hắn thường thường lẻn vào ngọa hổ ngô đi trắng trợn giết chóc, Vấn Thiên Vũ dẫn người đến thời điểm, hắn thông thường đều sẽ thong dong đào tẩu.
  
  	Vì lẽ đó Vấn Thiên Vũ bắt đầu chuyên môn đả kích Hoàng Gia Cuồng Cuồng thế lực, gạt bỏ vũ dực, đây là nói sau.
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ đi ngọa hổ tàng long, vì là chính là sờ sờ Vấn Thiên Vũ thế lực đã đến mức độ nào, đương nhiên, Vấn Thiên Vũ bản thân uy vọng, cấp độ thực lực, đến cùng đến trình độ nào, Trung Nguyên Bạo Đồ sẽ từ ngọa hổ tàng long Tề quốc player ở trong tìm kiếm đáp án.
  
  	Mai U Xúc đi khí thôn sơn hà, vì là chính là đi sưu tập một cái khác siêu cấp cao thủ Luyến Tử tình báo.
  
  	Luyến Tử là khí thôn Triệu quốc vương, gia tộc của hắn gọi hồn trủng, bang hội gọi Tịch Diệt Anh Linh, toàn bộ lộ ra một cỗ nồng đậm chết ý.
  
  	Nhiếp Túng sắp xếp Mai U Xúc đến sưu tập Luyến Tử tình báo nguyên nhân rất đơn giản, hắn là Triệu quốc người.
  
  	Mọi người đều biết, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Triệu quốc cùng Ngụy Quốc xếp hợp lý quốc tuyệt đối là hận thấu xương, bởi vì lịch sử để lại cừu hận, Tề quốc người đã không biết ở trên người bọn họ giẫm bao nhiêu chân, cũng không có việc gì liền đi làm mất mặt, Triệu quốc Khuynh Thế Lưu Niên Khuynh Thành Kiếm cùng Ngụy Quốc Vô Song Vô Kỵ đã không cùng Tề quốc đỉnh cấp cao thủ chạm mặt.
  
  	Nhiếp Túng hệ thống tình báo biểu hiện, bọn họ khả năng đang bí mật tạo thần, chế tạo một đỉnh cấp toàn phục hào đi ra lại cùng chính mình bài cổ tay, nhưng hiện nay mới thôi vẫn không có đến tiếp sau tin tức.
  
  	Nhiếp Túng rất rõ ràng, Luyến Tử tên kia ở kiếp trước là xưng tên tính cách quỷ dị, tâm tình tiêu cực tăng cao, hắn nhìn thấy kỳ thực là với hắn tám gậy tre đánh không được vương giả Triệu bị vương giả tề chà đạp địa không ra dáng, đột nhiên chỉ huy đại quân chạy đến vương giả cùng đến trắng trợn tàn sát một phen là tuyệt đối có thể, kiếp trước hắn liền làm như thế quá.
  
  	Biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, Nhiếp Túng rất thẳng thắn sớm ra tay, phái Mai U Xúc đi thử xem sâu cạn, đồng thời Nhiếp Túng đặc biệt cường điệu, nếu như u xúc em gái thật sự ngay mặt gặp phải Luyến Tử, không ngại đánh nhau một trận.
  
  	Hắn là tin tưởng u xúc em gái đào mạng năng lực, mở ra Bá thể thiết giáp, không nhìn hầu như hết thảy khống chế skill, u xúc em gái chạy đi, sẽ không có người đuổi được.
  
  	Nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ liền không được, hắn thiếu hụt bản lãnh như vậy, vì lẽ đó Nhiếp Túng căn dặn hắn không nên chọc sự, đặc biệt là không muốn cùng Vấn Thiên Vũ đối đầu, đỡ phải để hắn đem vương giả tề cũng ghi hận trên.
  
  	Cho tới Hồ Hổ đi tranh giành Trung Nguyên,
  
  	Mục tiêu cùng Mai U Xúc giống như đúc, nàng là đi sưu tập tranh giành Trung Nguyên Ngụy Quốc vô địch gia tộc tình báo.
  
  	Gia tộc này tuyệt đối không được, là kiếp trước công nhận Hỗn Loạn Chi Chiến cao cấp nhất gia tộc một trong, tộc trưởng vô địch Hoàng Thái Cực, cùng thập đại chung cực cao thủ giao thủ hoàn toàn không uổng, dưới trướng vô địch huyết ưng, vô địch hoa ít, vô địch điên cuồng giết người, vô địch Bá Đao, vô địch lang, mỗi người đều là khinh thường cùng quần một đấu một vạn.
  
  	Rất hiển nhiên, bọn họ là Ngụy Quốc người, hơn nữa Nhiếp Túng nếu như không có nhớ lầm, tranh giành Ngụy, chính là thập đại phục vụ khí trung mạnh nhất Ngụy Quốc, nguyên nhân căn bản đương nhiên chính là vô địch gia tộc tồn tại, cùng với lấy chi làm trụ cột thành lập chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc cái này siêu cấp Cự Vô Bá (Big Mac) bang hội.
  
  	Nhiếp Túng tin tưởng Vô Song Vô Kỵ cái tên này tuyệt đối có thể làm được chạy đi lập quan hệ sự tình, tìm vô địch Hoàng Thái Cực cái này phần tử hiếu chiến kêu rên một phen, đánh đổi khá nhiều, thông thường đều là lượng lớn tiền tài, vô địch Hoàng Thái Cực dẫn người đến đủ quốc tàn phá hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột.
  
  	Hồ Hổ cần phải làm là sớm đem có giá trị tình báo đoạt tới tay.
  
  	Tổng lên nói, trở lên ba quốc gia ba cái nhân vật then chốt, có thể tới Tề quốc tàn sát, kích thích Tề quốc player thần kinh, phá hoại Nhiếp Túng tổ chức hoạt động, những này đều không có vấn đề, nhưng song phương mâu thuẫn nên khống chế ở nhất định bên trong phạm vi, chưa chắc sẽ xếp hợp lý quốc sản sinh khắc cốt cừu hận, đạt đến không chết không thôi mức độ.
  
  	Nhưng Tử cấm đỉnh Sở quốc liền không giống nhau.
  
  	Nhiếp Túng rõ ràng địa biết cái này trải rộng thập đại phục vụ khí mười cái Sở quốc Sở Hồn bang hội thực lực là khủng bố bao nhiêu, cùng với nói là trong game công hội, không bằng nói là trên thực tế tổ chức, chỉ là Nhiếp Túng kiếp trước mãi đến tận sống lại thời điểm, đều không ai làm ra định luận, Sở Hồn hiện thực ở trong đến cùng là một ra sao tổ chức.
  
  	Có người nói là tương tự với nước ngoài Khô Lâu Hội như vậy thần bí hội bạn học, cũng có người nói là một ít điền sản ông trùm thương mại đồng minh, thậm chí có người nói là một đám bị tẩy não tổ chức tôn giáo thành viên.
  
  	Nói chung có một chút, trong game Sở Hồn tổ chức, lực liên kết hết sức kinh người, mười quốc Sở Hồn thành viên một khi liên hợp, tuyệt đối sẽ nhảy một cái trở thành Hỗn Loạn Chi Chiến trung quy mô to lớn nhất cũng sức mạnh mạnh nhất.
  
  	Nhiếp Túng chính mình, nhưng là muốn đi Tử cấm đỉnh thám thính cái tổ chức này hư thực.
  
  	Bởi vì Tử cấm đỉnh Sở Hồn, là toàn bộ Sở Hồn tổ chức chủ yếu nhất, Đại Sở cảnh vệ cùng không chịu qua Giang Đông cùng đại lão, có thể dễ dàng mệnh lệnh ở ngoài phục vụ khí Sở Hồn thành viên đến thế bọn họ hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ.
  
  	Liền tỷ như, từ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Sở Hồn trung xoá nick rời đi Đại Sở cảnh vệ, là có thể điều động Sở Hồn công tử cùng hắn nhân mã, phối hợp còn lại phục vụ khí Sở Hồn đại hào môn, đến Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, xếp hợp lý quốc vương thành tiến hành một lần không chút lưu tình Địa Huyết tẩy, thuận lợi xoá sạch đại thần, trang phục sư, tiệm tạp hóa ông chủ cùng npc tuyệt đối không thành vấn đề.
  
  	Vì lẽ đó Sở Hồn, ( ) mới là Nhiếp Túng hiện giai đoạn coi trọng nhất đối thủ.
  
  	Hắn biết Sở Hồn công tử đối sự thù hận của chính mình lớn bao nhiêu, mà kiếp trước Sở Hồn, mục đích cuối cùng hiển nhiên chính là muốn áp đảo mười phục bách quốc hết thảy không phục thế lực, thành tựu Hỗn Loạn Chi Chiến trung duy nhất siêu cấp thế lực, Chí Tôn giai tầng.
  
  	Nhiếp Túng hiện tại muốn làm, chính là nhìn Tử cấm đỉnh Sở Hồn, đến cùng phát triển đến mức độ nào, ba người kia cao cấp nhất nhân vật, Sở Hồn theo gió đi theo, Đại Sở cảnh vệ, không chịu qua Giang Đông, hiện tại vội vàng làm gì, thực lực của bọn họ, từ những người khác trong miệng nói ra, sẽ là ra sao.
  
  	Đương nhiên, đây chỉ là Nhiếp Túng tình báo thu thập một phần, Dịch Mộc Bạch cùng Hồng Thiêu Mã Trách đã dẫn người ở quan võng rốt cục đánh vỡ tin tức che đậy mới nhất trên diễn đàn, bắt đầu lượng lớn phân loại thu dọn còn lại chín đại phục vụ khí tin tức.
  
  	Ở bốn người trước khi lên đường, Nhiếp Túng mang theo bọn họ đi tới trong vương cung, tìm tới công năng tính npc thái tử, giao ra số lượng nhất định vạn hác Tùng Phong đồ sau, nhận được thay hình đổi dạng nhiệm vụ.
  
  	Nhiệm vụ này là Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, hiện giai đoạn Nhiếp Túng còn không phát hiện người khác khai quật ra quá, hắn mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ ba người không ngừng chạy đồ, tiêu tốn khoảng chừng thời gian một tiếng, mỗi túi xách của người kia khỏa trung, liền nhiều một trương mặt nạ da người.