Đệ 133 chương : Thánh Giáp Trùng vương vũ dực
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Điểm này tính chất cùng bang phái tài chính, quốc gia tài chính là một cái đạo lý, nhưng quốc gia thu thuế không ở tại liệt, quốc vương nắm giữ quốc gia thu thuế kiêu căng nhất phối quyền hạn, hắn thậm chí có thể lựa chọn lấy ra chính mình lén lút bỏ ra.
 
 	Vì lẽ đó loại này tài chính thu được cũng cùng player tự thân ngân lượng thu được rất không giống nhau, chỉ có player xong Thành gia tộc nhiệm vụ, gia tộc tài chính mới có thể tăng cường, cùng lý, player hoàn thành bang hội nhiệm vụ sẽ cho bản bang tăng cường bang hội tài chính, hoàn thành quốc gia nhiệm vụ sẽ cho quốc gia tăng cường quốc gia tài chính các loại.
 
 	Gia tộc chiến kết thúc, Nhiếp Túng đột nhiên nhớ tới một không bị khai phá xoạt quái điểm, chỉ có 90+ mà chưa tới level 100 hào mới có thể tiến vào đặc thù địa đồ, hắn muốn đem Đông Nhạc Phong Ca đám người thu vào gia tộc, sau đó cộng đồng ở cái này trong địa đồ lấy tốc độ nhanh nhất ngao đến level 100, hoàn thành đối(đúng) nhất chuyển trước, Nhiếp Túng ký ức ở trong cái cuối cùng hoàn thiện hướng dẫn phó bản ( Đại Lý sát tinh ) phó bản khai hoang, thế nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ nhất định phải lôi kéo Nhiếp Túng nhìn gia tộc trong kho hàng có hay không cái gì thật trang bị, Nhiếp Túng liền về gia tộc một chuyến địa đồ, thông qua công năng tính NPC gia tộc nhân viên quản lý có thể truyền tống về đến nhà tộc địa đồ ở trong.
 
 	Hiện đang thức tỉnh gia tộc trong địa đồ là một mảnh hoang vu, bởi vì Nhiếp Túng căn bản không có bắt tay chế tạo quá gia tộc địa đồ, hắn liền mấy cái phi thường thực dụng gia tộc kiến trúc đều không có thời gian kiến, tất cả đều khai hoang.
 
 	Cái gọi là gia tộc nhà kho chỉ chính là một cái rương lớn, bởi vì thức tỉnh gia tộc là cấp một gia tộc, vì lẽ đó gia tộc nhà kho chỉ là cái xem ra tối cũ nát đại mộc đầu cái rương, Nhiếp Túng kỳ thực là không ôm cái gì hi vọng, nhiều lắm xuất hiện hơn mười kiện chất lượng chênh lệch không đồng đều trang bị, mấy chục hơn trăm phân thuốc, mấy quyển phổ thông sách skill, số may có thể gặp được nguyên hi hữu sách skill, nhưng điểm này xác suất vẫn là rất thấp, bởi vì phàm là có giá cao trị item, gia tộc cao tầng trực tiếp ném tới chính mình nhà kho ở trong không là được, này so cái gì đều bảo hiểm, gia tộc nhà kho có thể bị gia tộc chiến người thắng mang đi bộ phận tích trữ, cá nhân nhà kho liền không cái này lo lắng.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng mới đối với gia tộc trong kho hàng item không thích.
 
 	Nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ mở ra phía sau, xuất hiện cùng chung giới trung, những kia hắn hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh rác rưởi trung gian, nhưng xuất hiện để Nhiếp Túng hô hấp cứng lại một cái item.
 
 	—— Thánh Giáp Trùng vương vũ dực
 
 	Giới thiệu: Thượng cổ dị chủng Thánh Giáp Trùng vương lần thứ mười bảy lột da phía sau di lạc nhân gian vũ dực, công hiệu không biết.
 
 	Đây là một to bằng lòng bàn tay nửa trong suốt khô héo bạc dực, đúng là khá giống đại điểm xác ve, xem ra không có bất cứ dị thường nào, thậm chí ném xuống đất đều không ai kiếm, Nhiếp Túng phỏng đoán bách hoa hỗn loạn trung người cũng là ngẫu nhiên được vật này, không biết tác dụng gì, liền tùy ý ném vào gia tộc trong kho hàng.
 
 	Này nhưng cho hắn một cơ hội trời cho!
 
 	Nhiếp Túng đem cái này kỳ vật lấy ra thu vào trong gói hàng, Trung Nguyên Bạo Đồ vừa nhìn không có gì đồ vật đặc biệt cũng liền không hứng lắm,
 
 	Có điều hắn đột nhiên nhớ tới đến, gia tộc trong địa đồ hiện tại là một mảnh hoang vu, hắn có thể giựt giây lão đại mau mau thành lập gia tộc kiến trúc a!
 
 	"Ai lão đại, gia tộc chúng ta địa đồ cũng quá hoang vu, chúng ta có phải là nên. . ."
 
 	"Đình chỉ."
 
 	Nhiếp Túng dùng ngón tay điểm mấy lần Trung Nguyên Bạo Đồ:
 
 	"Tiểu tử ngươi muốn cái gì ta còn không biết có điều ta hiện tại có việc muốn đi nơi khác, gia tộc kiến trúc ngươi đến kiến được rồi, ngược lại gia tộc tài chính liền nhiều như vậy, ngươi nhìn sắp xếp đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cuống lên:
 
 	"Ta cái nào có tư cách sắp xếp a! Cái này cần tộc trưởng cùng phó tộc trưởng mới có quyền hạn a!"
 
 	Nhiếp Túng mở ra trở về thành quyển, ở ánh sáng màu lam trung thở dài nói:
 
 	"Đại Đầu a Đại Đầu, ngươi dĩ nhiên không biết ta đem ngươi đề bạt làm phó tộc trưởng "
 
 	Cái gì!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mau mau mở ra gia tộc giới, vừa nhìn chính mình là phó tộc trưởng, nhất thời mặt đều hưng phấn đỏ, một loại bị nhu cầu, bị tán thành giá trị cảm dũng khắp cả toàn thân, hắn cảm thấy mình có một cái khác phấn đấu mục tiêu, thề sống chết thủ hộ thức tỉnh gia tộc, mang theo gia tộc tinh tướng mang theo gia tộc phi! Ân, cái kia nhất định phải đến càng thêm liều mạng mà tăng lên thực lực của chính mình mới được, bằng không các gia tộc thu tân số, để người mới khinh bỉ sao làm
 
 	Nhưng trước lúc này, trước hết để cho ta đem tấm này hoang vu địa đồ kiến thiết thành mỹ lệ Tân Thế Giới đi! Hơn một ngàn nén bạc a! Đầy đủ bước đầu Đại kiến thiết! Thoải mái!
 
 	"Phong ca, ở sao "
 
 	Nhiếp Túng cho Đông Nhạc Phong Ca phát ra tin tức, hiện tại Đông Nhạc Phong Ca đúng là login(thượng tuyến), lập tức trả lời một câu:
 
 	"Ở, có việc "
 
 	"Hừm, chuyện tốt to lớn, đến vương thành Bắc Giao phía trên địa đồ rừng cây nhỏ tập hợp, nhớ kỹ, là vương thành Bắc Giao."
 
 	"Nhật, không phải chứ! Bắc Giao địa đồ ngoại trừ thông biên cảnh ở ngoài, chính là thông không bị khai phá sương mù khu a! Lẽ nào ngươi muốn vào sương mù khu "
 
 	"Trả lời."
 
 	"Quá khuếch đại đi! Có người mở ra máy thu hình đi vào đi rồi ba ngày, kết quả tất cả đều là sương mù, liền cái quái đều không đụng tới, cuối cùng bất đắc dĩ trở về thành, đây là bị chứng minh hệ thống chưa mở ra khu vực, các quốc gia Bắc Giao địa đồ đều không có mấy người đến."
 
 	"Ta liền một câu nói, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi "
 
 	". . . Lập tức đến."
 
 	Kỳ thực ở Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ tán gẫu thời điểm, hắn còn đồng thời cùng Du Dương Bảo Bối trò chuyện:
 
 	Nhiếp Túng: Ở sao
 
 	Du Dương Bảo Bối: Ở
 
 	Nhiếp Túng: Ngươi sẽ không còn ở bởi vì ta mang theo muội muội ngươi không ngày không đêm địa cuồng mở ra năm ngày hoang mà não ta đi!
 
 	Du Dương Bảo Bối: Không có gì, đây là tiểu Thiến sự lựa chọn của chính mình, hơn nữa, đối với nàng cũng là một phen rèn luyện, nàng cũng đã trưởng thành không ít.
 
 	Nhiếp Túng: Vậy thì tốt, có một chuyện tốt ngươi có tới hay không
 
 	Du Dương Bảo Bối: Sẽ không lại phát hiện tân gia tộc phó bản đi! Ta lại không phải gia tộc của các ngươi người, gọi ta cũng vô dụng, hơn nữa, ta muốn dẫn Du Dương Gia Tộc dưới phó bản.
 
 	Nhiếp Túng: Có thể mang Nguyên Tội chi ấn lên tới giáp giai địa đồ.
 
 	Du Dương Bảo Bối bên kia trầm mặc, nửa phần nhiều chung phía sau mới về lại đây một câu:
 
 	"Nơi nào hội hợp "
 
 	"Bắc Giao."
 
 	Nhiếp Túng: Thuận tiện đem gia tộc của các ngươi cái kia gọi ( đánh vỡ nam tường ) tiểu Bá Thứ mang đến.
 
 	Du Dương Bảo Bối: Ngươi biết nam tường
 
 	Nhiếp Túng: Có nghe thấy, người này tinh thần đáng khen a! Khỏe mạnh thiên chiến không luyện, nghe nói Bá Thứ rác rưởi nhất, xoá nick nhất định phải luyện Bá Thứ, vẫn luyện đến hiện tại, hắn cũng thật là đánh vỡ nam tường không quay đầu lại a!
 
 	Du Dương Bảo Bối: Được rồi! Nếu như ngươi nói chính là thật sự , ta nghĩ lấy nam tường này tính bướng bỉnh cũng sẽ cảm kích ngươi.
 
 	Nhiếp Túng: Này không trọng yếu, mau mau đến đây đi! Ta còn muốn lại gọi mấy người, nếu như ngươi bên kia có nhân phẩm không có trở ngại bá đạo player, cũng có thể tiện đường mang đến, tóm lại là bảy người đội ngũ địa đồ, mở một lần phi thường không dễ dàng, người đến ít đi liền lãng phí.
 
 	Du Dương Bảo Bối: Ân. . . Hay là ta còn có thể mang tới một cái khác.
 
 	Nhiếp Túng: Được, bằng hữu của ngươi ta tự nhiên tin tưởng, đợi lát nữa Bắc Giao phía trên địa đồ rừng cây nhỏ thấy.
 
 	Như vậy, hiện tại coi như là bốn cái tiêu chuẩn, còn có ba cái, Thánh Giáp Trùng vương vũ dực cái này kỳ vật ở game tiền kỳ rất khó xuất hiện, tốt nhất là tập hợp đủ bảy người tiêu chuẩn, ta nên nhân cơ hội này cho thức tỉnh gia tộc kéo vào được mấy cái đáng tin người đi!
 
 	Đúng rồi, suýt chút nữa đã quên này hai anh em!