Đệ 389 chương : Thiên Nhãn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhưng hiện tại cái này chưa mở ra trùng cốc, bên trong giun dế vẫn không có tên biến thái kia thuộc tính, chỉ cần có Thánh Giáp Trùng vương vũ dực liền có thể đi vào, tuyệt đối là luyện tập độ công kích skill nơi đến tốt đẹp.
 
 	Chỉ là, Thánh Giáp Trùng vương vũ dực còn đúng là khó tìm a!
 
 	Nhiếp Túng tìm một lại một bày sạp khu, căn bản không có cái này không đáng chú ý kỳ vật bóng dáng, cuối cùng hắn bất đắc dĩ chạy đi tìm đạo tặc Y Bạch, nếu như nơi này lại nếu như không có, hắn liền từ bỏ, đi thủ vệ Kiếm Các luyện một chút đi, hiệu quả tuy rằng kém không ít, nhưng cũng chấp nhận.
 
 	Hiện tại đã là trong game buổi sáng, đạo tặc Y Bạch cái này yêu thích trú phục dạ xuất gia hỏa, lại dùng phá đấu bồng chặn mặt, nằm ở quầy hàng phía sau ngủ say sưa đại giác.
 
 	Nhiếp Túng cũng không đi quấy rối hắn, lặng yên không một tiếng động lấy ẩn thân trạng thái mở ra hắn quầy hàng, trước mắt sáng lên một cái.
 
 	Bởi vì đạo tặc Y Bạch quầy hàng đẳng cấp theo hắn giao dịch lượng tăng cường cùng tích lũy, liên tục thăng cấp, hiện ra nhưng đã rất cao, bên trong ô vuông đã đạt đến hơn hai ngàn cái, mà đạo tặc Y Bạch cái tên này rõ ràng sẽ không cùng Dịch Mộc Bạch như vậy tỉ mỉ cho bán item phân loại, hoàn toàn chính là một mạch hướng về quầy hàng giới bên trong ném vào đi, điều này sẽ đưa đến bên trong lít nha lít nhít lộn xộn hơn hai ngàn loại thương phẩm, triệt để đem Nhiếp Túng mắt cho lắc bỏ ra.
 
 	Hắn chân tâm không muốn làm trễ nãi thời gian, liền liền quyết định thủ tiêu ẩn thân trạng thái tới gọi tỉnh đạo tặc Y Bạch, nhưng không ngờ rằng, đạo tặc Y Bạch đột nhiên phiên mỗi người nhi, lập tức ngồi dậy đến, đối mặt Nhiếp Túng, trong con ngươi của hắn có hai đạo thiên hào quang màu xanh lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn thẳng Nhiếp Túng con mắt, nhiều hứng thú nói:
 
 	"Nhiếp Túng đại thần, mới lên cấp quốc vương, đã lâu không gặp a!"
 
 	Nhiếp Túng hiện tại ngược lại không gấp hiện hình, hắn là chân tâm không hy vọng hành tung của chính mình vẫn bại lộ ở quốc dân ngay dưới mắt, mà hắn hiện tại là quốc vương, coi là thật nhất cử nhất động, đi tới chỗ nào, đều sẽ một cách tự nhiên hấp dẫn ánh mắt của người khác quan tâm nơi nào.
 
 	"Cũng không tính quá lâu,
 
 	Ngươi đúng là không có gì biến hóa, tất cả đều là Tiêu Dao tự tại."
 
 	Nhiếp Túng mỉm cười trêu ghẹo.
 
 	Đạo tặc Y Bạch than thở nói:
 
 	"Gió thổi nhật sưởi, cũng không có điểm dừng chân, đánh nhau lại không được, chỉ có thể kiếm cơm ăn, không sánh được ngươi a!"
 
 	Nhiếp Túng cười nói:
 
 	"Đánh nhau không được sao tại sao ta cảm giác ngươi mở ra Thiên Nhãn đây! Hơn nữa ngươi ở một cái quốc vương trước mặt nói mình không có điểm dừng chân, lời này trung chương : Cũng quá rõ ràng, ta bang hội cửa lớn bất cứ lúc nào vì ngươi mở rộng."
 
 	"Đừng đừng đừng!"
 
 	Đạo tặc Y Bạch giả vờ kinh hoảng trạng lòng bàn tay loạn diêu, sau đó lại cười hì hì:
 
 	"Tự tại quen rồi, chịu không nổi ràng buộc, quốc vương có cái gì để mắt ngoạn ý, ta miễn phí đưa ngươi rồi!"
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ đạo tặc Y Bạch, khóe miệng nhếch lên độ cong nói:
 
 	"Thánh Giáp Trùng vương vũ dực, càng nhiều càng tốt, quy tắc cũ, giá cả là ngươi yết giá gấp mười lần."
 
 	Đạo tặc Y Bạch ánh mắt lập tức trở nên không hề tiêu cự, vậy thì cho thấy hắn mở ra chính mình quầy hàng giả lập giới, đồng thời không tới ba giây đồng hồ liền ngẩng đầu lên, rất hiển nhiên hắn đối với mình bày ra này hai ngàn ô vuông item vị trí, là quen thuộc trôi chảy.
 
 	"Cho, liền này một cái, yết giá 50 hai, sau đó ta nhiều chú ý chút đi!"
 
 	Đạo tặc Y Bạch chủ động cùng Nhiếp Túng giao dịch, cũng chủ động chỉ ra yết giá, Nhiếp Túng biết đây chính là hắn đặt tại trên chỗ bán hàng giá cả, bởi vì đạo tặc Y Bạch cái này thần bí gia hỏa xưa nay không cho giới, cũng xưa nay không bẫy người, công khai yết giá, yêu có muốn hay không.
 
 	Nhiếp Túng thả lên ngũ nén bạc, lựa chọn xác định, đạo tặc Y Bạch cũng lựa chọn xác định, giao dịch thành công.
 
 	"Chúc mừng ngươi quốc chiến đánh thắng a! Sau mấy tiếng quốc chiến, ngươi còn chuẩn bị ba người đi sao "
 
 	Đạo tặc Y Bạch phảng phất là thuận miệng hỏi lên như vậy.
 
 	Nhiếp Túng nhất thời là có thể xác nhận, cái tên này thân là Thiên Đạo Thích khách, thật sự mở ra Thiên Nhãn.
 
 	Ngày này mắt luận đẳng cấp so với (tỷ đấu) pháp nhãn cao hơn nữa!
 
 	Thế nhưng không cung cấp bất kỳ sức chiến đấu bổ trợ, là một đôi thuần phụ trợ, đồng thời chuyên môn vì sưu tập tình báo mà sinh con mắt.
 
 	Ở Nhiếp Túng trong mắt, Thiên Nhãn ở tình báo sưu tập phương diện, có thể nói thần con mắt!
 
 	Bởi vì Thiên Nhãn có thể để cho người sử dụng lấy một cái nào đó player, mỗ toà kiến trúc, thậm chí một cái nào đó địa vực tọa độ làm cơ sở chuẩn, không nhìn khoảng cách cùng địa đồ cách trở, ở trong hư không sinh thành quan sát phía dưới bầu trời chi nhãn, rình phía dưới tất cả!
 
 	Đạo tặc Y Bạch vừa lơ đãng, hoặc là có ý định điểm ra đến, Nhiếp Túng có hay không tiếp tục muốn ba người đánh trận này quốc chiến, liền bộc lộ ra mở ra Thiên Nhãn sự thực.
 
 	Bởi vì bây giờ căn bản không ai có thể xác nhận Nhiếp Túng là ba người phá tan Ngụy Quốc, đại gia quan điểm cơ bản đều là Nhiếp Túng ở Ngụy Quốc có mai phục, hoặc là cùng Vô Song Vô Kỵ có cấu kết, dẫn đến Ngụy Quốc player nhường các loại, đạo tặc Y Bạch căn bản không tham dự quốc chiến đại thảo luận, hắn thậm chí căn bản là không quan tâm quốc chiến kết quả, liền quốc vương là ai hắn đều không để ý, nhưng càng là loại này người tự do trong lúc lơ đãng lời nói ra, vượt qua có rất lớn độ tin cậy, bởi vì hắn chỉ ra bên ngoài ngã chính mình cầm được chuẩn tin tức.
 
 	Liên tưởng đến vừa lóe lên một cái rồi biến mất màu thiên thanh ánh mắt cùng đối với mình hết sức thăm dò hoàn toàn không phản ứng đạo tặc Y Bạch, Nhiếp Túng vững tin đạo tặc Y Bạch thật sự đã mở ra này đôi một phần một triệu con mắt.
 
 	Thiên Nhãn này đôi ở kiếp trước được gọi là thần con mắt kỹ năng thần bí, cùng pháp nhãn không giống nhau.
 
 	Pháp nhãn có thể thông qua nhiệm vụ thông qua NPC thông qua mở ra phó bản đến học được, thuộc về tiêu chuẩn ẩn giấu tín ngưỡng skill, nhưng Thiên Nhãn không giống.
 
 	Thiên Nhãn tuy rằng cũng bị chia làm tín ngưỡng skill, nhưng không thể lấy bất kỳ phương pháp nào học được, cùng với nói là skill, càng chuẩn xác địa miêu tả hẳn là thiên phú, chỉ có số rất ít đến thiên quan tâm người may mắn mới sẽ ở hoàn toàn trong lúc lơ đãng kích phát thiên phú.
 
 	Kiếp trước Nhiếp Túng hồn xuyên trước, toàn bộ hỗn loạn thế giới thập đại phục vụ khí toàn bộ thống thu về đến, mở thiên nhãn Thiên Đạo người may mắn cũng không đủ hai mươi số lượng, mà Vương Giả Quy Lai phục vụ khí càng là một đều không có.
 
 	Đạo tặc Y Bạch bởi vì quá biết điều quá thần bí, lại hoàn toàn không tham dự quy mô lớn chiến tranh cùng thế lực khắp nơi chi gian minh tranh ám đấu, dẫn đến cực ít có người quan tâm hắn, càng không rõ ràng trên người hắn đến cùng nắm giữ cái gì ghê gớm skill.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên cũng không biết, đối với đạo tặc Y Bạch cơ bản tin tức cùng cơ bản tính cách vẫn là từ dưới một bộ bức tư liệu bắt đầu, hệ thống mở ra giấy bằng da dê, thư tịch, quyển sách cùng tin tức vật dẫn tư nhân chế tạo cùng truyền bá công năng sau, biết thiên hạ định kỳ miễn phí công bố Tề quốc nhân vật thần bí trong tài liệu biết được.
 
 	Mà hiện tại, hắn biết rồi đạo tặc Y Bạch đã vậy còn quá đã sớm mở ra Thiên Nhãn, Nhiếp Túng cảm giác mình không thể bỏ qua cái này chất lượng tốt tiềm lực, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế đem quấn vào chính mình trên chiến xa, bởi vì Thiên Nhãn đối(đúng) tình báo sưu tập trợ lực quá to lớn, vì lẽ đó Nhiếp Túng không keo kiệt cho đạo tặc Y Bạch một tình báo đầu lĩnh coong!
 
 	Cùng hạng người gì, nói ra sao, Nhiếp Túng tuyệt đối sẽ không kích thích đến đạo tặc Y Bạch, hắn sẽ tiến lên dần dần, lúc cần thiết hậu đào hầm thiết sáo để đạo tặc Y Bạch xuyên cũng không có vấn đề gì, hiện tại, vẫn là tiếp tục duy trì hài lòng quan hệ làm chủ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: