Đệ 540 lời chuột chạy qua đường
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Hoàng Thành tranh bá chiến mục đích là quyết ra toàn bộ phục vụ khí Hoàng Đế vị trí, vị trí này, Nhiếp Túng là việc đáng làm thì phải làm, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí nhất định phải hắn làm Hoàng Đế, đương nhiên, bá đạo tín ngưỡng giả, xưa nay đều là khác nhau đối xử điển hình, hắn làm Hoàng Đế to lớn nhất mục đích, là vì lớn mạnh Tề quốc, cũng có thể nói là dùng tốc độ nhanh nhất đề bạt ra một nhóm tinh anh.
  
  	Vì lẽ đó đến thời điểm hắn nhất định sẽ đem tài nguyên hướng về Tề quốc nghiêng, lấy Hoàng Đế chí cao quyền bính, sửa chữa rất nhiều trung lập khu quy tắc, để Tề quốc càng mạnh mẽ hơn, Tề quốc xuất hiện cao thủ xác suất càng cao hơn, đương nhiên, thuận lợi hướng lên trên nói lại hai cái liên bang thực lực, Việt Quốc Túy Nguyệt thương cùng Ngô quốc Độc Cô Tuyết, tám tháng, người tinh tường đều coi bọn họ là thành Tề quốc tiểu đệ, vì lẽ đó Tề quốc cái này lão đại ăn thịt, cho tiểu đệ ăn canh cũng là cần thiết.
  
  	Cho tới Sở quốc Tần quốc cường quốc như vậy, Nhiếp Túng hiện tại là không nhìn trạng thái, Tề quốc từ đầu đến cuối đều không có đối Tần quốc phát động quá quốc chiến, bởi vì mỗi một Chu quốc chiến tuần hoàn sẽ quét mới một lần, bọn họ không cần đánh Tần quốc, cũng có thể cho mình tăng cường bảy viên tinh.
  
  	Huống chi, Nhiếp Túng trước cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã từng có hợp tác, sau đó tuy rằng giải trừ liên bang, nhưng cũng vẫn không có chân chính trở mặt.
  
  	Còn đối với Sở quốc nhưng là mỗi tuần tất nhiên quốc chiến, bởi vì mỗi lần đánh quốc chiến thời điểm, Sở Hồn công tử cùng Sở Hồn không gió hạo thiên đợi đại hào cùng Sở quốc cao tầng hầu như bóng dáng đều không thấy được, vì lẽ đó Nhiếp Túng đối với bọn họ cũng không có sản sinh tân cừu hận, Tề quốc player hiện tại cũng nuôi thành "Theo lệ quốc chiến" quen thuộc, không nhiều như vậy ý nghĩ, nước nọ chiến liền đi quốc chiến, đem quốc chiến xem là một loại khoe khoang thực lực cướp lấy lợi ích thủ đoạn.
  
  	Bởi vì quốc chiến thắng suất tám tháng đều là trăm phần trăm, Tề quốc player quốc chiến thì càng tích cực, đi quốc gia khác lãng một phen, giẫm ở ngoại quốc player trên thi thể tuyên cáo chính mình thắng lợi, đương nhiên rất thoải mái.
  
  	Cho tới Triệu quốc cùng Ngụy Quốc hai người này Tề quốc cừu thị quốc, Nhiếp Túng lựa chọn chính là dùng sức giẫm, giẫm cho bọn họ không ngóc đầu lên được, Tây Môn đại quan nhân cái này lão tự hào kẻ thù, hiện tại hầu như đại trong địa đồ không thấy được bóng người, hầu như là mỗi ngày giấu ở phó bản bên trong, muốn không ngay khu sinh hoạt cùng bang hội địa Đồ gia tộc địa đồ các loại, bởi vì hắn sợ sệt bị định Tinh Bàn cho khóa chặt, Tỏa Hồn chung tròng lên, hắn liền triệt để chơi xong.
  
  	Tình báo của hắn hệ thống nói cho hắn, Tề quốc lấy chiến ngừng chiến bên trong, lúc trước bang phái nguyên lão một trong Đông Nhạc Phong Ca trước sau đều không có trên tuyến quá, đây chính là bị chính mình dẫn người cho luân trắng, hắn biết Nhiếp Túng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, thức tỉnh gia tộc một đống sát Tinh Thiên thiên đô ở tìm cơ hội muốn đem mình dụ dỗ đi ra luân bạch, vì lẽ đó Tây Môn đại quan nhân khoảng thời gian này trải qua hãy cùng con chuột cùng dạ miêu như thế, trú phục dạ xuất, không dám xuất hiện ở đại trong địa đồ.
  
  	Nhưng Tây Môn đại quan nhân nhưng thủy chung đều ở bí ẩn hoạt động, hắn muốn đem Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung phản tề đại hào cùng thế lực môn xuyến kết hợp lại, tạo thành phản tề liên minh, sau đó dùng tiền thuê ở ngoài phục vụ khí siêu cấp đại hào trước đến giúp đỡ, trong tay hắn đã tồn hạ xuống ba cái Tỏa Hồn chung, nhất định phải tìm cơ hội đem Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc này ba cái bá chủ toàn bộ luân bạch! Để bọn họ cút khỏi game!
  
  	Tranh đấu tề player, về thực chất là tối khổ rồi, bọn họ thực sự không thể nào tưởng tượng được làm sao thời gian một ngày không tới,
  
  	Quốc gia mình bị người lê một lần lại một lần, quốc vương bang hội đại hào môn đánh cho cũng không dám lộ đầu, mà người giết người không phải một cái quốc gia khuynh lực điều động, thậm chí ngay cả tinh anh giết người đoàn đều không phải, tựu là một người.
  
  	Tranh đấu tề người đều là một người một ngựa giết tới, cái kia Nguyên Soái Trung Nguyên Bạo Đồ giết người giết bán buổi tối, trên đất trang bị sáng lấp lánh liên miên liên miên, hắn căn bản không thèm nhìn, càng không nói đến là rải ra một chỗ hệ thống túi tiền.
  
  	Thấy tiền không đỏ mắt có mấy cái
  
  	Vì lẽ đó vấn đề liền đến, tranh đấu tề player kiếm tiền đem người khác trang bị quá hơn nhiều, mâu thuẫn cấp tốc trở nên gay gắt, tranh đấu tề chính mình bên trong đã loạn lên.
  
  	Ngày kế, tranh đấu tề đại thần cũng quét mới được rồi, đại gia trong lòng vĩnh viễn quốc vương bang hội Đường Nghiêu Thịnh Thế cũng ở không hề người cạnh tranh điều kiện tiên quyết dễ dàng đánh giết hộ ấn Đại Tướng, bắt vương thành, Hiên Viên Đường Nghiêu thuận lý thành chương, lại một lần trở thành tranh đấu tề quốc vương.
  
  	Mà ngay tại lúc này, Mai U Xúc không hề có điềm báo trước địa giáng lâm tranh đấu tề vương thành quảng trường.
  
  	Liền, một vòng mới tàn sát liền triển khai như vậy.
  
  	Tranh đấu tề player vào lúc này mới phản ứng được, chính mình cho tới nay chống đỡ quốc vương bang hội là chọc một kẻ cỡ nào đáng sợ đối đầu.
  
  	Hiên Viên Cát Tường Thiên!
  
  	Rất nhiều người đem người khởi xướng Hiên Viên Cát Tường Thiên mắng chết rồi!
  
  	Quốc gia kênh đã sớm loạn xị bát nháo, liền ngay cả rất thời gian bao lâu không nói lời nào hào, cũng ở quốc gia kênh trên phê bình Hiên Viên Cát Tường Thiên gây sự hành vi, càng nhiều người nhưng là không kiêng dè chút nào, bởi vì bọn họ đều bị giết nhiều lần, đi kinh nghiệm đi cấp liền không nói, có người nhiệm vụ trọng yếu vật phẩm đều tuôn ra đến rồi, bọn họ có thể không đem gây ra cái này đại loạn tử Hiên Viên Cát Tường Thiên mắng chết!
  
  	Vì lẽ đó Hiên Viên Cát Tường Thiên trong khoảng thời gian ngắn trở thành tranh đấu tề nhân người gọi đánh chuột chạy qua đường, danh tiếng triệt để xú phố lớn.
  
  	Hắn ở một lần xoạt quái thời điểm, trực tiếp bị vài cái gia tộc nhỏ dẫn người cho vây giết.
  
  	Tức giận không thôi Hiên Viên Cát Tường Thiên lập tức hay dùng vương giả chi ấn truyền trở lại, không nghĩ tới cái kia mấy cái người của tiểu gia tộc đều canh giữ ở tại chỗ không nói, chu vi không ít chính đang xoạt quái hào nghe nói Hiên Viên Cát Tường Thiên có thể truyền tới, cũng chạy tới, skill đều chuẩn bị kỹ càng, Hiên Viên Cát Tường Thiên vương giả chi ấn có hiệu lực, mới vừa vừa xuống đất, còn không thấy rõ chuyện gì, liền cảm giác hơn trăm đạo công kích tạp ở trên người, lúc này lại một lần dập máy, còn tuôn ra một cái item hoàng kim.
  
  	Quả thực muốn tức điên Hiên Viên Cát Tường Thiên muốn dẫn người đi tìm hồi bãi, thế nhưng để hắn không thể nào hiểu được chính là, không chỉ có toàn bộ bang hội không ai đồng ý tiếp theo hắn đi ra ngoài chém người, liền ngay cả vẫn với hắn quan hệ vô cùng tốt Hiên Viên Ngu Thuấn, cũng khuyên hắn biết điều, trước tiên vượt qua đoạn này thời kỳ không bình thường lại nói.
  
  	Ca ca của hắn Hiên Viên Đường Nghiêu càng là tìm từ nghiêm nghị đối với hắn nói, khoảng thời gian này liền chờ ở khu sinh hoạt bên trong, đại địa đồ cũng không muốn đi tới, tất cả xoạt quái cùng mở phó bản làm nhiệm vụ hành vi toàn bộ cấm chỉ, càng không nói đến là xuất ngoại.
  
  	Hiên Viên Cát Tường Thiên lửa giận công tâm, vẫn cứ không có ý thức đến vấn đề tính chất nghiêm trọng, hắn lặng lẽ từ phòng đấu giá mua mấy cái ẩn thân loại kỳ vật, lén lút chạy đi Việt Quốc, liên lạc với Yến tử ổ bang chủ, Mộ Dung hiệp muội!
  
  	Ngày đó, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc đang tiến hành hoàn tín ngưỡng thành xe đạp tái.
  
  	Hạng mục này bị quốc vương kích hoạt sau đó, cấp tốc trở thành già trẻ đều hợp lòng người khí cao nhất hoạt động, còn lại hoạt động đều không thể so sánh cùng nhau.
  
  	Tín ngưỡng thành chu vi hoàn thành trên đường, đâu đâu cũng có đủ mọi màu sắc đua xe phục cùng xe đạp.
  
  	Đại gia dùng sức cả người thế võ, thỉnh thoảng bị mặt trái thẻ khiến cho ngã chổng vó cùng ngã kỵ, dẫn tới cười vang một mảnh.
  
  	Tề quốc player tinh khí thần đã sớm không phải tám tháng trước có thể so với.
  
  	Đương nhiên, chỉ có số người cực ít biết được, ở cái này xe đạp tái trên, sẽ phát sinh một việc lớn.