Thứ tám trăm mười chín nói sĩ phu tinh thần!

	  

	Lời vừa nói ra, không chỉ có Nhiếp Tung sắc mặt thay đổi, chung quanh những Long đó tộc thần sắc đều là kịch biến.

	"Nguyên lai hòa thượng này nói là sự thật... Phiền toái..." Nhiếp Tung tự lẩm bẩm.

	Linh huyễn long tộc trưởng thì là vô cùng nóng nảy đi qua đi lại:

	"Phải làm sao mới ổn đây a! Long giới bị phong cấm, ta chủ Kim Long vương trái tim thần bí biến mất, lâm vào vĩnh hằng ngủ say, phật môn đại quân đang cùng chúng ta điên cuồng giao chiến, mà lại bọn hắn còn có thể liên tục không ngừng điều động sinh lực gia nhập vào, chúng ta lại không chiếm được ngoại giới viện trợ, này lên kia xuống, cuối cùng sẽ có một ngày, ta Long giới chắc chắn sẽ bị Thích Đạo triệt để chiếm cứ a!"

	Nhiếp Tung thì là đứng tại người chơi góc độ đang tự hỏi vấn đề.

	Hệ thống tuyệt đối sẽ không đem người chơi lưu tại nơi này, nhất lưu chính là cả đời, không cho các người chơi trở lại chủ vị diện là không thể nào, nói như vậy, người chơi bị xử lý về sau, đoán chừng sẽ có hai lựa chọn, một cái là tại phật môn đại pháp phía dưới, nguyên địa phục sinh tiếp tục chiến đấu, một cái khác, thì là lựa chọn về thành phục sinh, vậy liền tự động trở về đến chủ vị diện.

	Phiền toái thì phiền toái ở chỗ này, đã Thích Đạo người chơi có thể trở về về chủ vị diện, liền chứng minh hệ thống quy tắc không có vấn đề, Long giới sẽ còn tiếp tục phong tỏa xuống dưới, như vậy mình muốn trở về, liền phải quải điệu một lần!

	Kỳ thật đến quải điệu hai lần, hộ tâm kính mang cho hắn phục sinh một cơ hội duy nhất, nhưng quải điệu hai lần loại chuyện này, Nhiếp Tung là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Lấy thân phận của hắn quải điệu, hệ thống sẽ toàn bộ server thông cáo, hắn bị Thích Đạo người chơi hoặc phật môn NPC cho xử lý rồi?

	Vậy còn không như trong hiện thực đem Nhiếp Tung xử lý, theo đối cái trò chơi này càng chơi càng sâu nhập, theo đối bá đạo tư tưởng lĩnh ngộ cùng tán đồng tiến thêm một bước, Nhiếp Tung chính mình cũng không biết, hắn cùng rất nhiều còn lại người chơi, càng ngày càng có một loại Hoa Hạ cổ văn hóa bên trong, cực kỳ khó được sĩ phu tinh thần!

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

	Sĩ khả sát bất khả nhục!

	Sĩ không thể không ý chí kiên định , gánh nặng đường xa!

	Sĩ người, vì nước bỏ mình mà không tiếc!

	...

	Xuân thu chiến quốc thời điểm, là sĩ phu tinh thần nhất tráng lệ thời khắc!

	Cho nên, ở trước mặt đối với mình bị xử lý, liền có thể thoát khốn mà ra vấn đề này thời điểm, Nhiếp Tung không chút do dự lựa chọn để ý nghĩ này xéo đi!

	Thích Đạo muốn đầu của hắn? Đợi thêm một vạn năm đi!

	Hắn muốn để thập phục bách quốc hệ thống thông cáo, xuất hiện đều là hắn Nhiếp Tung cuồng đồ Thích Đạo thông cáo, mà không phải hắn Nhiếp Tung bị phật môn xử lý thông cáo!

	"Ngươi hỏi lại hắn vấn đề thứ hai!"

	Nhiếp Tung trầm giọng nói:

	"Ngươi hỏi hắn, Kim Long vương trái tim đi nơi nào?"

	"Đúng đúng đúng! Nhất định phải hỏi cái này vấn đề!"

	Linh huyễn long tộc trưởng lập tức kịp phản ứng, sóng ánh sáng lần nữa tỏa sáng.

	Trường mi đại sư thần sắc đờ đẫn phun ra ba chữ:

	"Không biết."

	Nhiếp Tung trong lòng hơi động, chẳng lẽ là có người cõng tổng chỉ huy, lặng yên không một tiếng động làm ra loại sự tình này?

	Người này đến cùng là ai?

	Đến cùng hẳn là hỏi thế nào ra tương quan tình báo?

	Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên trường mi đại sư, trong lòng liên tục tổ chức nhiều lần ngôn ngữ, đều lại mình đánh lại.

	"Có gì cần ta hỗ trợ sao?"

	Thủ hộ Long nữ đi tới Nhiếp Tung bên người, ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên hắn.

	Nhiếp Tung nhớ lại, Quang Minh Du Hiệp có vẻ như nói một câu, có lúc, nam nhân suy nghĩ nửa ngày đều nghĩ không hiểu vấn đề, nữ nhân có lẽ ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền có thể giải quyết.

	Bởi vì nam nữ phương thức tư duy có bản chất khác biệt, cái này thường thường khiến cho nam nữ bổ sung, trở thành giải quyết rất nhiều vấn đề trọng đại ưu tú phương pháp.

	Nhiếp Tung nhìn chăm chú lên thủ hộ Long nữ:

	"Xác thực gặp nan đề , ta muốn hỏi nội dung là, đào đi Kim Long vương trái tim người, đến cùng phải hay không trường mi hòa thượng người quen biết, có hay không tại bọn hắn lần này đại bộ đội biên chế bên trong, đến cùng là người chơi vẫn là NPC, nhưng cái này trường mi hòa thượng đã nói, hắn không biết Kim Long vương trái tim vì sao lại biến mất, cũng liền nói rõ, người thần bí kia, là cõng trường mi hòa thượng làm chuyện này, phiền toái thì phiền toái ở chỗ này, như thế nào đặt câu hỏi, mới có thể liên lụy xuất thần bí người tình báo?"

	"Nguyên lai là dạng này a!"

	Thủ hộ Long nữ lâm vào suy nghĩ bên trong, dùng tinh tế trắng nõn ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm hồng nhuận môi dưới, để một mực nhìn chăm chú lên hắn Nhiếp Tung nhịn không được trong lòng dâng lên cảm giác khác thường.

	"Có!"

	Thủ hộ Long nữ vui vẻ ra mặt, tựa như hoa tươi đột nhiên nở rộ, thấy Nhiếp Tung trong lòng rung động.

	"Đã có thể cướp đi Kim Long vương trái tim, liền chứng minh thần bí nhân này thực lực đã là trong cao thủ cao cao thủ, trước mặc kệ hắn là người chơi vẫn là NPC, tới trước xác định, trường mi hòa thượng, có biết hay không dạng này người, cho nên, ngươi có thể hỏi như vậy, lần này hơn ba trăm vạn Thích Đạo ngay trong đại quân, có ai thực lực, là tại ngươi phía trên sao?"

	Nhiếp Tung nhãn tình sáng lên, đúng a! Cái này hỏi pháp thật sự là quá thông minh!

	Nữ nhân tư duy, quả nhiên không tầm thường!

	Nhìn thấy Nhiếp Tung nhìn về phía mình trong ánh mắt, lộ ra nồng đậm kinh hỉ cùng bội phục chi ý, thủ hộ Long nữ trong lòng cũng là cảm giác đắc ý.

	Nhất là, vừa mới mình cười thời điểm, Nhiếp Tung trên mặt, phảng phất là... Có một nháy mắt... Thất thần?

	Thủ hộ Long nữ gương mặt xinh đẹp bên trên, không tự chủ được phun trào lên một tầng nhàn nhạt màu đỏ, chỉ là không có người phát giác.

	Sóng ánh sáng sáng lên, không nghĩ tới trường mi hòa thượng vậy mà xuất hiện đặc biệt phản ứng, nguyên bản thật thà trên mặt, đột nhiên xuất hiện một tia kháng cự cùng giãy dụa chi ý:

	"Không... Không có người..."

	Nhiếp Tung gấp giọng nói:

	"Hỏi tiếp, buộc hắn nói, thật không có a? Các ngươi Thích Đạo người, không phải không đánh lừa dối a? Đánh không lại chính là đánh không lại, chẳng lẽ ngay cả mình bản tâm cũng không dám nhìn thẳng vào rồi? Ngươi muốn lưu lại tâm ma a?"

	Linh huyễn long tộc trưởng khống chế ánh sáng lần nữa sáng lên, trường mi hòa thượng chăm chú nhíu lại lông mày, dần dần lỏng lẻo mở, thần sắc hắn đờ đẫn nói:

	"Già sắc, kỳ thật công lực của hắn, đã cao hơn ta."

	Nhiếp Tung đột nhiên một nắm nắm đấm, có cửa!

	"Hỏi hắn, già sắc đến cùng là ai? Đến từ nơi nào?"

	Linh huyễn long tộc trưởng cũng kích động, đây chính là truy xét đến Kim Long vương trái tim trọng đại tình báo a!

	Sóng ánh sáng sáng lên, trường mi hòa thượng tự lẩm bẩm:

	"Già sắc, hắn đương nhiên là đến từ nhân gian giới, hắn hữu nhân gian giới danh tự, gọi... Trời... Hạ... Chi... Chủ..."

	Nhiếp Tung hít sâu một hơi, thần sắc một nháy mắt trở nên cực kì ngưng trọng.

	Hắn nhìn về phía thủ hộ Long nữ, phát hiện thủ hộ Long nữ cũng đang nhìn hắn, đôi mắt đẹp ở trong đồng dạng cũng là vẻ khiếp sợ.

	Thủ hộ Long nữ kinh ngạc nói:

	"Thiên hạ chi chủ? Làm sao có thể? Hắn có năng lực từ toàn thịnh Kim Long vương trên thân lấy đi trái tim a? Phải biết, Kim Long vương thực lực, căn bản là vượt ra khỏi nhân gian giới tưởng tượng, người chơi... Nhân loại, không ai có thể làm được điểm này mới đúng! Chẳng lẽ, hắn dùng cái gì đặc thù đạo cụ đả thương nặng Kim Long vương? Nhưng liền xem như Thần khí, cũng không phá được Kim Long vương phòng ngự a!"

	Nhiếp Tung trầm mặc mấy giây thời gian, bỗng nhiên nói:

	"Ngươi hỏi hắn, cái này già sắc, mạnh hơn hắn ở đâu?"