Đệ 86 chương : Bạo lực đại vương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chỉ có để cho mình hấp dẫn BOSS sự chú ý, sau đó để năm tên đội hữu đại lực phát ra, như vậy đánh trúng xác suất dĩ nhiên là cao.
 
 	Kim sắc hình người ầm ầm va về phía bạo lực đại vương, tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức mặc dù là bạo lực đại vương cũng không kịp tránh né, thế nhưng, Nhiếp Túng va vào lưu manh phía sau, lưu manh đỉnh đầu dĩ nhiên bốc lên một cái to lớn "MISS" !
 
 	Ta thảo!
 
 	Liền Nhiếp Túng cũng không nhịn được thầm mắng, Tuệ Tinh Tập Nguyệt đều đánh hụt, cái này cần nhiều khủng bố né tránh năng lực
 
 	"—216" !
 
 	Thế nhưng Tuệ Tinh Tập Nguyệt nổ tung lắp bắp thương tổn nhưng phát huy tác dụng, bạo lực đại vương đỉnh đầu bốc lên hơn 200 mức thương tổn, vậy thì mang ý nghĩa điểm sự sống của hắn lập tức giảm thiểu một phần năm!
 
 	Nhiếp Túng lập tức trong lòng hơi động, Tuệ Tinh Tập Nguyệt làm lạnh thời gian là 120 giây, như vậy chỉ cần phát động năm lần Tuệ Tinh Tập Nguyệt, mặc dù mỗi lần đều đánh hụt, lắp bắp thương tổn cũng có thể làm cho lưu manh cho dập máy!
 
 	Năm lần Tuệ Tinh Tập Nguyệt, đến 480 giây sau đó, kiên trì tám phần chung!
 
 	"Acap ! Chết tiệt Bá Thứ, ngươi chọc giận Bản Đại Vương!"
 
 	Lập tức rơi mất một phần năm lưu manh sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn lên, hắn đột nhiên nhảy lên giữa không trung, trong tay xích sắt dường như ma quỷ cánh tay bình thường ở giữa không trung bay lượn lên:
 
 	"Ta là một câu hồn giả! Nhiều như vậy năm đều không có nuốt chửng tân linh hồn, ngày hôm nay, lão tử liền bắt ngươi đến khai trai!"
 
 	Cái kia mang theo huyết câu một đạo xiềng xích dường như lăn lộn Hắc Xà giống như vậy, xoay quanh cắn giết xuống!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng thân thể như gió lẻn ra ngoài, hắn vị trí vị trí lập tức có một cỗ tà dị âm u sức mạnh bộc phát ra, nếu như hắn vẫn cứ đứng tại chỗ, rất khả năng chính là bị cấm túc, sau đó móc rơi xuống cuốn lấy hắn, điểm sự sống của hắn biết bay tốc giảm xuống, mãi đến tận dập máy.
 
 	"Chạy đi đâu!"
 
 	Bạo lực đại vương bay xuống, hắn chỉ là đang giải phóng skill thời điểm trôi nổi giữa không trung, sau khi rơi xuống đất, bắt đầu truy đuổi gắt gao Nhiếp Túng, thân thể thật nhanh, trong thời gian ngắn đuổi theo Nhiếp Túng tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	"Đại gia lên!"
 
 	Nhiếp Túng hô to, hàng này cừu hận hoàn toàn khóa chặt ca, các ngươi nếu không trên, ca liền sắp ngỏm rồi.
 
 	Xung phong!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca một xung phong dẫn đầu làm khó dễ, xung phong có cái vô cùng thú vị ẩn giấu giả thiết, vậy thì là, nếu như mục tiêu vào lúc này không có phóng thích nhanh chóng vị di skill, như vậy mặc kệ đối phương hiện tại cơ sở tốc độ nhanh bao nhiêu, đều sẽ tất nhiên bị xung phong đánh trúng!
 
 	Mà mục tiêu nếu là không có miễn dịch mê muội một loại skill gia thân, cũng tất nhiên sẽ bị xung phong cho mê muội đi, bởi vì xung phong mê muội là không nhìn né tránh!
 
 	Rất hiển nhiên, lưu manh hai điểm này đều không có, hắn chính là phổ thông chạy trốn đến truy Nhiếp Túng, như vậy bị so với (tỷ đấu) cuồng phong thế tấn công tốc độ còn nhanh hơn xung phong cho đuổi theo sẽ không có bất cứ vấn đề gì,
 
 	Hơn nữa hắn cũng không có chống lại mê muội phương diện này skill, liền bị Đông Nhạc Phong Ca cho ngất tại chỗ hai giây đồng hồ!
 
 	Đây chính là Đông Nhạc Phong Ca cái này cường hào chăm học khổ luyện chỗ tốt rồi, nguyên bản cấp thấp xung phong xung kích tốc độ là đuổi không được sơ cấp cuồng phong thế, thế nhưng hắn ở xoạt quái thời điểm, quả thực chính là làm lạnh đã đến giờ hay dùng xung phong, mặc kệ mục tiêu quái còn còn lại bao nhiêu huyết, cũng không quản lý mình trên người lam có phải là giật gấu vá vai, mười lượng bạc một phần bổ khí tán hắn có chính là, điều này sẽ đưa đến hắn xung phong skill độ thuần thục ở lấy một cái tốc độ cực nhanh tăng trưởng, hiện tại đã là level 11 xung phong, mà Nhiếp Túng cuồng phong thế mới cấp 2, chênh lệch quá lớn, liền khiến cho xung phong tốc độ vượt qua cuồng phong thế.
 
 	Bạo lực đại vương bị ngất, Nhiếp Túng nhân cơ hội chạy xa, miệng cười bất đảo ông mau mau chạy tới, cho Nhiếp Túng lên gia tốc skill chạy như bay, sau đó phì xa xôi thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, hai tay hợp thành một quái lạ Thủ Ấn, ngón giữa và ngón trỏ phân biệt khép lại, từ trên đầu ngón tay, bốc lên một đạo cuộn sóng hình chùm sáng, chính đánh trúng cái kia bị mê muội bạo lực đại vương trên người.
 
 	Suy yếu chi xúc!
 
 	Nhiếp Túng không thể không lần thứ hai cảm thán cường hào trâu bò, suy yếu chi xúc skill này tác dụng là hạ thấp mục tiêu song tốc, tức tốc độ công kích cùng tốc độ di động, cũng thuộc về kéo dài thi pháp kéo dài hữu hiệu skill, thích hợp nhất đoàn chiến đánh BOSS.
 
 	Tỏa cốt! Đoạn gân!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca cũng là nhân cơ hội thả ra chiến sĩ lên tay hai liền, để bạo lực đại vương hư càng thêm hư, tiến vào tàn phế trạng thái.
 
 	Tuy rằng người này là cái khai hoang phó bản BOSS, ẩn giấu các hạng miễn dịch resistance ở 39 quái ở trong thực tại rất cao, thế nhưng tàn phế hiệu quả nếu phát động, sẽ hoặc nhiều hoặc ít hàng tốc độ di động, vì lẽ đó bạo lực đại vương tốc độ di động bị tiến một bước hạ thấp.
 
 	Băng Hoa Đại đạo!
 
 	Hàn Băng chi chủng! Hàn Băng chi chủng! Hàn Băng chi chủng! Hàn Băng chi chủng!
 
 	Bóng loáng mặt băng ở bạo lực đại vương dưới chân lan tràn ra, Câu Hồn Sử Giả liên tục cho Đông Nhạc Phong Ca, Trung Nguyên Bạo Đồ, Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc phóng thích Hàn Băng chi chủng, kết quả Trung Nguyên Bạo Đồ còn không xông vào giữa đường, Mai U Xúc đã quát một tiếng, lấy trăm mét nỗ lực địa tốc độ bạo vọt vào trên mặt băng, thân thể một đại quay về, hữu quyền mạnh mẽ đảo ở bạo lực đại vương trên ót.
 
 	MISS!
 
 	Tuy rằng lại là cái MISS nhô ra, thế nhưng Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng là triệt để yên tâm, vừa hắn bị lưu manh truy kích thời điểm, trong lòng thực tại là không chắc chắn, đây là một loại sức mạnh của chính mình không làm gì được đối thủ, thậm chí rất có thể sẽ bị đối thủ giết chết tiêu cực bất đắc dĩ. ( )
 
 	Cái cảm giác này hắn hết sức chán ghét, thế nhưng kiếp trước hắn đã không biết trải qua bao nhiêu lần, hắn là cái độc hành hiệp, vẫn không có hậu trường cũng không có tiền độc hành hiệp, cùng quái một mình đấu thời điểm bị quái đánh chết số lần không muốn quá nhiều, thậm chí bị người đùa chơi chết số lần càng nhiều!
 
 	Mà đội hữu này một phen nỗ lực, để Nhiếp Túng thái độ đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn.
 
 	Hắn lần thứ nhất cảm nhận được nắm giữ đội hữu cảm giác!
 
 	Trước hắn bị Du Dương Bảo Bối mang, bị hèn mọn phó mang, căn bản là sẽ không sản sinh đội hữu cảm giác, mặc dù là trước ở cái này phó bản tiến lên quá trình ở trong, hắn cũng không có sản sinh đội hữu cảm giác, bởi vì vẫn là hắn đến chủ đạo, hắn thậm chí muốn đam Nhâm đội trưởng, tiên tri cùng bảo mẫu nhiều thân phận.
 
 	Mà chỉ có hiện vào đúng lúc này, làm nhưng đã ở vào sức mạnh của chính mình hoàn toàn không có cách nào chống lại BOSS, trong lòng hoàn toàn không chắc chắn như vậy một loại âm u trạng thái, miệng cười bất đảo ông, Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả cùng Mai U Xúc bạo phát mang cho hắn mãnh liệt đoàn đội cảm!
 
 	Đoàn đội, tuyệt đối không phải một người có thể nâng lên đến, mà chỉ nếu một người có thể nâng lên đến tập thể, liền không thể xưng là đoàn đội, chỉ có thể là theo dẫn đường giả chạy nạn trên đường dân đói, là chen chúc thần tượng fans đoàn, ngoại trừ dẫn đường giả cùng thần tượng bản thân ở ngoài, có thể tùy ý mất đi bất luận người nào, bởi vì bọn họ đều không đáng giá.
 
 	Thế nhưng chân chính đoàn đội, người người đều phát huy chính mình sở trường, đây là thuộc về cá nhân độc nhất không gì sánh được ưu thế, hỗn hợp lại cùng nhau, sẽ sản sinh mãnh liệt phản ứng hóa học, sản sinh 1+1 lớn hơn nhiều so với hai hiệu quả!
 
 	Đặc biệt là, đoàn đội ở trong sản sinh bầu không khí, tình nghĩa lưu động, hỗ kính hỗ trợ, nhân tính mỹ mặt tốt liền dễ dàng bị kích thích ra đến.