Đệ 164 chương : Cúng bái đại thần!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt lại chuyển hướng một cái khác trang báo, cái này trang báo trung, đều là chính thức thêm tinh có nội dung có trình độ bấm like cao nhất tinh hoa thiếp, như vậy thiếp mời gặp phải cao click chủ topic thiếp, thì lại cực khả năng tạo thành vừa kề sát Phong Thần, bị chính thức cho thăng làm đại V hào, vì chính mình tụ tập lượng lớn fans, được rất lớn vô hình lợi ích.
 
 	Bấm like cao nhất thiếp mời, dĩ nhiên là cái nữ Bá Thứ player phát, nội dung như sau:
 
 	Không có uống thuốc manh manh đát:
 
 	Phát cái này thiếp mời trước thủ đầu tiên nói rõ tình trạng của ta, ta đã đã khóc, hiện tại vành mắt Hồng Hồng, ở gõ chữ thời điểm, ta lại không nhịn được nức nở, vì lẽ đó chư vị nhìn thấy này không nhiều số lượng từ, ta nhưng mã chí ít một canh giờ!
 
 	Không nghi ngờ chút nào ta là cảm tính, nhưng ta có thể vững tin, hôm nay có bao nhiêu lý tính Bá Thứ player đang nhìn đến cái video này phía sau không nhịn được rơi nước mắt! Chính các ngươi vuốt lương tâm nói, các ngươi cảm động không có!
 
 	Hỗn loạn Open Server hơn nửa năm, đây là một khả năng mô phỏng thực tế đạt đến 90% vượt thời đại game, cũng là cái tràn ngập ta Cổ Hoa Hạ nguyên tố chân chính Trung Quốc Phong game, tin tưởng có Trung Quất văn minh truyền thừa trách nhiệm chúng ta, căn bản là không có cách chống đỡ trò chơi này dụ hoặc, nhiệt huyết, kích tình, cách chơi đông đảo, sắc thái sặc sỡ, đương nhiên cũng có rất nhiều player nói nó là từ trước tới nay làm được tối cân bằng game, nhưng, ngoại trừ Bá Thứ.
 
 	Bao nhiêu cái ngày đêm, chúng ta một mình ở phía trước cửa sổ đối(đúng) nguyệt, buồn bã ủ rũ; bao nhiêu lần ngã đang trang bị đẳng cấp hết thảy không bằng chính mình hào dưới bàn chân, cái kia biến thành màu trắng đen thị giác, để chúng ta không cam lòng phẫn nộ nhưng vừa bất đắc dĩ địa thở dài.
 
 	Đúng đấy! Ngoại trừ bất đắc dĩ, chúng ta có thể nói cái gì phẫn nộ cũng quá khứ, không cam lòng cũng quá khứ, phát tiết cũng quá khứ, sa sút cũng quá khứ, còn lại, cũng chỉ có gần như lạnh lùng sự bất đắc dĩ.
 
 	Bá Thứ lần thứ nhất xoá nick triều đến, trong hỗn loạn Bá Thứ player ít đi chín phần mười! Đây là một cỡ nào con số kinh khủng!
 
 	Nguyên bản theo chúng ta đồng thời tiến bộ đồng thời mạo hiểm Bá Thứ những đồng bạn, từng cái từng cái biến mất, sau đó đổi thành mặt khác thân phận mặt khác nghề nghiệp, tuy rằng người vẫn là người kia, rồi lại vĩnh kém xa mang cho chúng ta lúc trước cảm giác, cũng ở trong lòng của bọn họ lưu lại vĩnh hằng không cách nào xóa đi tiếc nuối.
 
 	Nhưng dù vậy, hỗn loạn chính thức đưa ra trả lời chắc chắn vẫn như cũ là cực kỳ cứng rắn "Game tuyệt đối cân bằng" "Bá Thứ không có bất cứ vấn đề gì" "Then chốt ở chỗ không tìm được cái kia phù hợp điểm" mọi việc như thế hồi phục.
 
 	Chúng ta đã nhìn ra mất cảm giác, game cân bằng cái kia Bá Thứ toàn thuộc tính tăng trưởng tối hạn cuối, sống được như cẩu, bị người xem thành nhược tra, giết thành thỉ, này tính là gì
 
 	Phù hợp điểm đến cùng ở đâu
 
 	Rất may mắn, ta không ở cái kia chín phần mười hàng ngũ, ta đối(đúng) Bá Thứ tương lai vĩnh viễn tồn giữ lại một tia nói mê giống như ước mơ, bị ngược, ta nhẫn, ta tiềm quyết tâm tìm đến vị thiên tài kia người bảo thủ môn nói tới "Phù hợp điểm",
 
 	Ta tin tưởng rất nhiều Bá Thứ theo ta một ý nghĩ, tìm tới cái kia điểm, liền có thể trợ giúp Bá Thứ môn quật khởi!
 
 	Rất đáng tiếc, chúng ta từ đầu đến cuối không có tìm tới.
 
 	Mãi đến tận cái video này xuất hiện.
 
 	Các ngươi biết ta hiện tại tối muốn nói cái gì sao
 
 	Ta nghĩ cầm máy phóng đại thanh âm đứng chúng ta nơi này to lớn nhất trung tâm thương mại trên quảng trường như cái bát phụ hô to:
 
 	"Cúng bái đại thần! Không nghĩ tới chúng ta Bá Thứ thật sự sẽ có như thế một ngày! Chúng ta rốt cục ra mặt a! Huyễn ảnh Sát Thần ngươi xuất hiện đi! Ta nguyện ý làm người đàn bà của ngươi! Mặc dù là chỉ có chuyện tình một đêm! Ta cam tâm tình nguyện!"
 
 	Đúng, mặc dù là thô tục ta cũng phải phát tiết kích động trong lòng, bởi vì hắn đẩy ra đen kịt sương mù, lần thứ nhất để chúng ta tầng thấp nhất Bá Thứ nhìn thấy sáng sủa trời quang!
 
 	Ta có thể chắc chắn, hắn nắm giữ Bá Thứ trở nên mạnh mẽ bí quyết, nhất định có phổ biến tính!
 
 	Mà hắn, trong lòng ta huyễn ảnh Sát Thần, cũng nhất định sẽ hào không keo kiệt địa công bố đáp án, để chúng ta Bá Thứ từ đây không hề bị khinh bỉ cùng mắt lạnh, thậm chí sẽ ngược lại để những kia ức hiếp chúng ta hào cảm thấy hoảng sợ cùng run rẩy!
 
 	Ta chờ mong ngày đó đến, ta cùng hết thảy Bá Thứ các bằng hữu như thế, hi vọng ngày đó có thể mau mau đến.
 
 	Này một cái thiệp bấm like mấy dĩ nhiên vượt qua năm triệu, thiếp mời hồi phục số lượng đạt đến khủng bố ba mươi vạn, thiếp mời tác giả không có uống thuốc manh manh đát vừa kề sát Phong Thần đã thành chắc chắn.
 
 	Nhiếp Túng nhưng đang sờ cằm tự lẩm bẩm:
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần ai lên danh tự này, cũng quá kiêu căng đi! Mới giết bốn người liền gọi Sát Thần hơn nữa còn phối hợp huyễn ảnh tân trang, ta cùng huyễn ảnh có quan hệ gì "
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được lại mở ra một lần video, ánh mắt của hắn có chút khiến người ta nhìn không thấu, trong video hắn, đứng bất động chính là một chùm sáng tuyến vặn vẹo không thấy rõ bề ngoài hình người bóng chồng, chỉ cần hắn nhẹ nhàng hơi động, liền có thể mang theo phạm vi nhỏ tàn tượng, mà hắn nếu là khởi động cuồng phong thế, lấp loé tập kích cùng skill, thì lại sẽ mang theo tảng lớn tàn tượng, lấy chút xíu chênh lệch thời gian lặp lại hắn trước một động tác.
 
 	Tỷ như hắn một đao xuống, chính là chém bảy, tám đao giống như vậy, bởi vì từ hắn bổ ra khâu này hoạt động đầu nguồn, bờ vai của hắn nơi bắt đầu xuất hiện lượng lớn bóng chồng, lặp lại hắn vừa bổ ra đi cái kia một khâu động tác.
 
 	Như vậy hiệu quả. . . Khốc đập chết!
 
 	Liền Nhiếp Túng bản thân đều không thể không cảm thấy kinh diễm, hắn thời điểm chiến đấu sự chú ý tập trung, toàn ở trên người đối thủ, cái nào lo lắng xem mình rốt cuộc là cái tình huống thế nào, ( ) ở bờ sông gặp chính mình bóng chồng, vốn là cho rằng là đơn giản đặc hiệu, nhưng không ngờ rằng chiến đấu với nhau sẽ như vậy phong cách, bị người quan lên "Huyễn ảnh" tên tuổi.
 
 	Chỉ là, vị kia manh manh đát em gái yêu cầu hi vọng huyễn ảnh Sát Thần đem Bá Thứ quật khởi bí quyết công bố ra, này không có vấn đề, nhưng nhưng sẽ không lập tức công bố, mà là muốn ở cuối tháng đại hội võ lâm trên lấy mình muốn phương thức đến công bố.
 
 	Chờ xem đồng hài!
 
 	Cho tới Mễ Tinh Tử cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương, bước đầu phán đoán đáng giá tín nhiệm, nhưng cũng không vội, trước tiên theo chính mình hỗn mấy ngày lại nói, lòng người cách cái bụng, là La Tử là mã trước tiên lưu hai ngày lại nói.
 
 	Nhìn rõ ràng trước mặt tình hình, Nhiếp Túng đúng là hơi nghi hoặc một chút, làm người trong cuộc Du Dương Ta Tâm, lẽ nào không nhảy ra "Nói ngọt" vài câu vẫn là nói, đã tức giận đến không xong rồi vậy thì lại cho ngươi thiêm hai cái hỏa, liền Nhiếp Túng cho Du Dương Ta Tâm gởi thư tín tức.
 
 	Nhiếp Túng: Uy, ngốc khuyết, ở sao
 
 	Du Dương Ta Tâm: Rác rưởi ngươi muốn chết!
 
 	Nhiếp Túng: Ta ngày hôm nay vừa lên nết, làm sao thấy được thật tinh mắt người cũng đang thảo luận một video a! Tên gọi cái gì Bá Thứ giết lợn làm thịt chó loại hình, ngươi thấy sao
 
 	Du Dương Ta Tâm: Lăn ngươi MB rác rưởi! Cho rằng ngươi cái cà chớn thật có thể làm Bá Thứ phát ngôn viên là làm sao ngươi có thể dẫn dắt nhược tra Bá Thứ quật khởi làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi! Lão tử sẽ đem ngươi ép tới gắt gao, còn muốn làm anh hùng thuỷ tổ chờ xoá nick a rác rưởi!
 
 	Nhiếp Túng: Có chút tiểu táo bạo a! Có phải là trải nghiệm đến trong truyền thuyết bị làm mất mặt vui vẻ
 
 	Du Dương Ta Tâm: Rác rưởi đừng giả bộ, ngươi cmn cùng một đám rác rưởi ở trong ngục đợi đến rất thoải mái đi!
 
 	Nhiếp Túng: Thật sự rất thoải mái.