Đệ 117 chương : Màu tím yên cương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kiếp trước hướng dẫn ở trong, có thể không nói thời gian dài như vậy đều nhen lửa không được a!
 
 	Lẽ nào, cỏ khô đống cỏ khô dẫn bốc cháy cũng là xác suất vấn đề lời nói như vậy liền không đang khống chế bên trong, nhiệm vụ thời gian sắp đến rồi, vạn nhất trước sau nhen lửa không được. . .
 
 	Mặc kệ, nếu như thực sự nhen lửa không được, cũng chỉ có thể mang đi một phần mẫu mã, nhưng nếu là như vậy, cuối cùng được yên cương cũng sẽ không thể bảo đảm trăm phần trăm chụp lại thiên lý mã, không thời gian làm phiền, có thể mang đi bao nhiêu tính bao nhiêu đi!
 
 	Tiểu Hỏa cầu! Tiểu Hỏa cầu! Tiểu Hỏa cầu!
 
 	Oành!
 
 	Ngay ở Nhiếp Túng không cam tâm, mang theo mã quần vùng đất bằng phẳng, vọt tới xuất khẩu vị trí thời điểm, đã chân chính đầu đầy mồ hôi Câu Hồn Sử Giả rốt cục nhen lửa đống cỏ khô!
 
 	Thời khắc này, Câu Hồn Sử Giả tâm tình quả thực khó có thể nói nên lời, hắn sống đến hiện ở đây sao đa số chưa bao giờ gặp vừa loại kia lên voi xuống chó, giống như từ Địa Ngục đi tới Thiên Đường cảm giác.
 
 	Mà Nhiếp Túng, nhưng là kích động hét lớn một tiếng, mang theo Trung Nguyên Bạo Đồ liền gia tốc vọt ra.
 
 	Lục tên mã mặc dù đối với hỏa diễm có hoảng sợ, thế nhưng hệ thống giả thiết trung player đối với bọn họ sức hấp dẫn cái này ưu tiên cấp rõ ràng là cao hơn đối(đúng) hỏa diễm hoảng sợ, vì lẽ đó chúng nó hầu như không có cái gì do dự liền theo sát Nhiếp Túng lao ra mã tràng.
 
 	Thế nhưng lần này hồng tên mã nhưng dồn dập người lập hí lên, mạnh mẽ giảm tốc độ thu chân, bồi hồi ở lối ra trước nhưng không lại ra bên ngoài đuổi.
 
 	"Thành công!"
 
 	Nhiếp Túng vung vẩy lại nắm đấm, loại này đem trong đầu hư huyễn hướng dẫn, biến thành sự thật thành công cảm giác thành công, người ở tại tràng cũng chỉ có hắn có thể lĩnh hội! Coi là thật là tuyệt không thể tả a!
 
 	"Chuyện này quả thật tuyệt!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mặt mày xám xịt địa đi ra, thế nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng là khiếp sợ thêm mừng như điên, nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt hãy cùng nhìn thấy Thượng Đế giống như vậy, chưa từng gặp như vậy đem lượng lớn ngựa mang ra đến phương pháp, hơn nữa còn một con không dư thừa mà đem hết thảy lục tên mã toàn bộ mang ra đến!
 
 	Chuyện này căn bản là là hỗn loạn Open Server tới nay đầu một lần a!
 
 	Ở Trung Nguyên Bạo Đồ trong mắt, bọn họ là hoàn thành khai thiên tích địa giống như tráng cử a!
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành mấy 297. . . Nhiệm vụ hoàn thành mấy 298. . . Nhiệm vụ hoàn thành mấy. . . 299. . .
 
 	Theo từng con từng con màu xanh lục tên mẫu mã biến mất ở vụ môn ở trong, mọi người nhiệm vụ hoàn thành mấy cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở 300 trên.
 
 	Hệ thống: Ngươi giải cứu hết thảy mẫu mã, tự động kích hoạt "Màu tím yên cương" nhiệm vụ, xin mời đến bật mã ôn nơi lĩnh màu tím yên cương.
 
 	Này là được rồi!
 
 	Nhiếp Túng muốn chính là kết quả này, màu tím yên cương, có thể mang coi trọng chiến mã, trực tiếp biến thành thiên lý mã chuyển đổi khí!
 
 	Người chơi bình thường được yên cương là tông màu nâu, bọn họ đang mặc lên mã thời điểm, phải nhận được hệ thống đề kỳ, như là, "Mục tiêu của ngươi là một thớt phổ thông chiến mã,
 
 	Xin hỏi có hay không tiếp tục thuần phục", "Mục tiêu của ngươi là một thớt trăm dặm lương câu, xin hỏi có hay không tiếp tục thuần phục" cùng nội dung.
 
 	Player lựa chọn tiếp tục, thì lại đại biểu thuần phục đọc điều sẽ tiếp tục sau này kéo dài, đường tiến độ đến cuối cùng nếu là thành công, nhưng là sẽ bạo phát kim quang, nếu là thất bại, nhưng là màu đỏ biểu hiện, player chỉ có thể tuyển chọn mục tiêu kế tiếp.
 
 	Mà bởi vì đường tiến độ đọc điều thời gian thông thường vì là 30 giây tả hữu, player tiến vào hoàng gia mã tràng sáo mã cơ hội, chỉ có ba mươi phút, nếu như trong vòng ba mươi phút không thu được gì, hệ thống sẽ tự động để chiến mã chăn nuôi viên dắt tới một thớt phổ thông chiến mã cấp xấu mà lão mã cho ngươi làm thú cưỡi, đồng thời trăm dặm lương câu khi chiếm được gợi ý của hệ thống sau, player lựa chọn tiếp tục thuần phục, xác suất thành công còn chưa đủ 10%, còn có thể làm lỡ quý giá ba mươi giây thời gian.
 
 	Cho tới thiên lý mã, mặc dù được gợi ý của hệ thống, player cũng cực kỳ hưng phấn địa lựa chọn tiếp tục thuần phục, được kết quả 99. 99% đều sẽ là thuần phục thất bại, đồng thời liên tiếp mấy lần, thậm chí liên tiếp mấy chục lần, mãi cho đến nhiệm vụ thời gian kết thúc, thiên lý mã đường tiến độ đọc xong sau vẫn cứ là màu đỏ, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối cực điểm địa được thớt phổ thông xấu mã.
 
 	Tỷ như hiện tại rất nhiều đại hào, kỵ mã chính là xấu mã, nguyên nhân chính là lúc trước bọn họ nhìn thấy thiên lý mã hai mắt tỏa ánh sáng, đem trong vòng ba mươi phút hết thảy sáo mã cơ hội đều nện ở thiên lý mã trên, kết quả là trúc lam múc nước công dã tràng, trước mắt thiên lý mã vẫn cứ ở nhàn nhã đang ăn cỏ, mà nhiệm vụ của hắn thời gian nhưng đến, bị cưỡng chế truyền tống đến mã tràng ở ngoài.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều player đã sớm hấp thụ giáo huấn, bọn họ chính là chạy cao to hùng tuấn phổ thông chiến mã đến, một khi gợi ý của hệ thống nói trước mắt ngựa là thiên lý mã hoặc là trăm dặm lương câu, bọn họ lập tức lựa chọn ngưng hẳn thuần phục, liền vận may đều không động vào, liền tiết kiệm 30 giây đọc điều thời gian, đem tinh lực hoàn toàn đặt ở khóa chặt đẹp đẽ phổ thông trên chiến mã, bởi vậy hỗn loạn ở trong quốc gia nào cũng sẽ có rất nhiều 50+, trang bị cũng không được tiểu hào, kỵ mã trái lại là so với (tỷ đấu) rất nhiều đại hào đều đẹp mắt nhiều lắm tình hình.
 
 	Mà chỉ có màu tím yên cương, trăm phần trăm sẽ sáo đến thiên lý mã, bởi vì màu tím yên cương đặc tính chính là, thưởng thức gia khóa chặt tùy ý một nhóm chiến mã, cưỡng chế chuyển hóa thành thiên lý mã, đồng thời thuần phục suất trăm phần trăm!
 
 	Nói cách khác, dùng màu tím yên cương quan tâm thớt kia mã liền trực tiếp đi tới sáo, con ngựa kia tất nhiên sẽ trở thành ngươi vật cưỡi!
 
 	Nhưng cơ hội như thế chỉ có một lần!
 
 	Màu tím yên cương sử dụng số lần cũng chỉ có một lần, một khi sử dụng, liền không thể đổi ý, ( ) chiến mã nhiệm vụ kết quả lập tức bị hệ thống xác định, vĩnh hằng không cách nào thay đổi, mà chiến mã nhiệm vụ đối(đúng) bất kỳ player tới nói, cả đời cũng chỉ có thể làm một lần.
 
 	Bật mã ôn: Các ngươi làm rất khá, chỉ có thể dùng hết mỹ để hình dung, ta cũng sẽ cho các ngươi đặc biệt khen thưởng, đặc biệt yên cương đã ở trong cái bọc của các ngươi, chúc các ngươi may mắn.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vừa nhìn trong gói hàng màu tím yên cương thuộc tính, trợn mắt lên há to mồm trực tiếp liền muốn nhảy lên, may mà Nhiếp Túng tay mắt lanh lẹ, ngay lập tức che hắn miệng cũng đem nhấn ở.
 
 	"Khó mà tin nổi."
 
 	Miệng cười bất đảo ông nụ cười đều đọng lại, Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả cùng Mai U Xúc cũng đổi sắc mặt.
 
 	Bọn họ vốn cho là giải cứu hết thảy mẫu mã cái này tráng cử, sẽ khiến cho bọn họ ở phía sau tục yên cương nhiệm vụ trung, bộ đến trăm dặm lương câu xác suất tăng lên đến 50% tả hữu, bộ đến thiên lý mã xác suất đạt đến 25%, này đã rất khủng bố, bọn họ sẽ cảm thấy rất trị, bởi vì giải cứu mẫu mã càng nhiều, được yên cương ẩn giấu thuần phục tỷ lệ thành công liền càng cao hệ thống giả thiết từ lâu không phải bí mật, Du Dương Bảo Bối trên người trăm dặm lương câu chính là nàng làm chiến mã nhiệm vụ thời điểm, một lần giải cứu ba mươi sáu con mẫu mã, do đó ở yên cương nhiệm vụ trung, khóa chặt một con trắng như tuyết trăm dặm lương câu, cắn răng đọc ròng rã ba mươi lần điều mới tới tay.
 
 	Vì lẽ đó Đông Nhạc Phong Ca đám người như thế nào cùng không ngờ rằng được yên cương là trăm phần trăm thuần phục thiên lý mã Thần khí!
 
 	Thiên lý mã a! Hiện nay toàn bộ Tề quốc player trên người chiến mã gộp lại đều không đủ mười thớt!
 
 	Đáng tiếc chính là mã bài không thể giao dịch, nếu không thì, nhưng dựa vào này bảy thớt thiên lý mã, bán tín dụng điểm đầy đủ mỗi người bọn họ cả đời áo cơm Vô Ưu.