Thứ 644 nói ngạt thở chi nhận! Ngạt thở chi nhận! 

	Lời vừa nói ra, đám người đầu tiên là sững sờ, tiến tới lại là nghị luận ầm ĩ:

	"Chiếc nhẫn?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta hiểu được, cái này Sở Hồn người nhìn trúng tiểu nam hài trên tay bạch ngân chiếc nhẫn a?"

	"Làm sao ngươi biết không phải tiểu nữ hài là chiếc nhẫn?"

	"Trên tay hắn có chiếc nhẫn a? Ở đâu?"

	"Ngớ ngẩn, ta có thấu thị loại kỹ năng ngươi quên rồi sao? Tiểu nam hài giấu ở trong tay áo trên tay có một viên lục sắc bạch ngân chiếc nhẫn, nếu như cái này Tề quốc hào nói là sự thật, như vậy cái này Sở Hồn gia hỏa xác định vững chắc chính là nhìn thấy trên tay người ta chiếc nhẫn, sau đó liền lên lòng tham, ép người ta dùng chiếc nhẫn đến triệt tiêu trừng phạt đi!"

	"Quả nhiên đủ vô sỉ!"

	"Ai? Ca môn ngươi nói ngươi có thấu thị kỹ năng? Vậy ngươi xem nhìn thấy tiểu nữ hài bộ ngực phát dục không?"

	"Cút! Hệ thống có thể để cho dạng này tà ác kỹ năng xuất hiện a? Cũng liền ngươi cái đại sắc quỷ có thể nghĩ như vậy! Ta đoán chừng ngươi trong hiện thực là luyến đồng đam mê đi!"

	"Nói thật, ta đã phạm vào một lần chơi gái túc ấu nữ Tội, đi vào qua một lần!"

	"Vậy ngươi cách ta xa một chút, về sau không làm bằng hữu "

	"Kia làm cái gì?"

	"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

	...

	Rất nhiều người ánh mắt chuyển hướng tráng hán, nhất là cái kia gọi ợ ra rắm heo người nước Sở, hắn là Sở Hồn đáng tin fan hâm mộ, đương nhiên hi vọng Sở Hồn thành viên chính thức tráng hán có thể vì chính mình nhận chỉ trích giải vây một chút, coi như ngươi vừa mới thật muốn làm như thế, nhưng trên thực tế ngươi căn bản không có làm thành a! Ngươi hoàn toàn có thể thề thốt phủ nhận, không thể để cho Sở Hồn ở trước mặt mọi người ném đi mặt mũi a!

	Hỗn đản này đồ chơi! Tức đến chập mạch rồi là thế nào! Chiếu cố lấy trừng người! ?

	Để mắt trừng người có thể đem người trừng chết a?

	Chỉ là, tráng hán này vẫn thật là là để mắt trừng đến cùng, không nói lời nào cũng không động thủ, trước dùng có thể phun lửa ánh mắt đem người hung hăng trừng buổi sáng lại nói.

	Nhưng ngươi muốn thật có thể phun ra lửa cũng được a!

	Trúng tà là thế nào địa?

	Ý nghĩ này vừa nhô ra, ợ ra rắm tim heo đầu đột nhiên đã tuôn ra một cỗ không hiểu thấu hàn ý, hắn chợt nhớ tới Sở Hồn ba chí tôn một trong Sở Hồn theo gió tùy hành, theo Sở Hồn người bên trong truyền tới đôi câu vài lời tin tức, hắn có một tay xuất thần nhập hóa không gian pháp tắc năng lực chưởng khống, có thể tại lặng yên không một tiếng động ở giữa để đối thủ vây ở kề sát thân thể không gian khuôn mẫu bên trong, như vậy trải qua, hắn ngay cả một cây đầu ngón út đều trừng không được, mà lại liền ngay cả nháy mắt đều làm không được, bởi vì không có ngoài định mức không gian đến gánh chịu nháy mắt động tác, hắn cũng chỉ có thể duy trì bị giam cầm một sát na thời điểm động tác, không thể làm ra bất kỳ thay đổi nào.

	Đồng thời loại này thần bí không gian giam cầm, cũng làm ra không gian ngăn cách tác dụng, dẫn đến thứ nhất tia tiếng vang cũng truyền không ra.

	Gia hỏa này, sẽ không phải...

	Ợ ra rắm heo càng xem càng giống, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng mặt không thay đổi Nhiếp Tung, trong lòng hàn ý càng tăng lên, Vệ Trang Cái Niếp, Tề quốc thật chưa nghe nói qua xuất hiện nhân vật như vậy a!

	Mà lại, cho đến trước mắt Sở Hồn hệ thống tình báo biểu hiện, có thể đạt tới lặng yên không một tiếng động ở giữa phóng thích không gian giam cầm nhân vật, chỉ có theo gió thần một cái a!

	Nhưng nếu như không phải khả năng này, gia hỏa này không nhúc nhích chỉ biết là để mắt trừng người là chuyện gì xảy ra?

	Nhiếp Tung biết thời cơ đã đến, nếu như tiếp tục để tráng hán như thế không nhúc nhích xuống dưới, người khác tất nhiên sẽ bắt đầu sinh nghi, rất đơn giản, vậy liền để động liền tốt.

	Kỳ thật Nhiếp Tung rất sớm trước đó liền suy nghĩ qua, đã mình có thể thao túng không gian, để mục tiêu định trụ, vậy liền có thể thông qua đối kề sát mục tiêu không gian khuôn mẫu ảnh hưởng, đến để mục tiêu dựa theo tâm ý của mình, làm ra đủ loại động tác, chỉ là trình độ này không gian điều khiển năng lực, thật sự là quá cao siêu, cao siêu đến để bây giờ Nhiếp Tung hoàn toàn sờ không được giới hạn trình độ, hắn chỉ có thể nghĩ như vậy, nhưng căn bản khai phát không ra, nói đúng ra, hắn mỗi lần thí nghiệm, ngay cả bước đầu tiên, để bị mình giam cầm quái vật đầu ngón út nhẹ nhàng động một cái đều làm không được, một lần đều không thành công qua.

	Trong này phảng phất có một mặt siêu cấp kiên cố hàng rào, không cho phép bị tuỳ tiện đột phá.

	Đương nhiên, loại kia để quái vật động một cái đầu ngón út thực chất, là nhất định phải dựa theo Nhiếp Tung cái này thi pháp tâm ý của người ta đến động,

	Lại không phải lung tung động, nếu là lung tung động, Nhiếp Tung đã sớm nắm giữ, chỉ cần đem nó đầu ngón út bộ vị không gian giam cầm giải trừ là được rồi.

	Mà bây giờ Nhiếp Tung muốn tráng hán động, chính là vận dụng loại phương pháp này.

	Hắn đột nhiên đem tráng hán miệng yết hầu bộ vị cùng hai tay bộ vị không gian giam cầm cho giải trừ.

	Kia đầy ngập lửa giận nghẹn đến cực hạn tráng hán đột nhiên phát hiện mình có thể động, đơn giản chính là bản năng đồng dạng phát tiết ra, hai tay của hắn nắm chặt bạch ngân đại đao lập tức bổ về phía Nhiếp Tung trán, cùng lúc đó miệng bên trong điên mắng:

	"Ta thao ngươi mười tám đời tổ tông! !"

	Ngạt thở chi nhận!

	Ngạt thở chi nhận!

	16000!

	16000!

	Cũng không thấy Nhiếp Tung có động tác gì, tráng hán trên đỉnh đầu đột nhiên liên tục toát ra hai cái tiêu chuẩn một vạn sáu mức thương tổn, tráng hán cái kia vừa mới phá hai vạn lượng máu đầu trong nháy mắt đánh hết, đồng thời như là bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng đứng yên ngay tại chỗ, căn bản không có bất luận cái gì vật lý quán tính, bổ đi ra bạch ngân đại đao đột nhiên giống như là đã mất đi tất cả khí lực, chán nản rơi vào trên mặt đất, tráng hán thân thể càng là như là cương thi thẳng tắp ngã xuống đất không dậy nổi.

	Nguyên bản Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ ngạt thở chi nhận, căn bản không có khả năng đánh ra một vạn sáu tổn thương.

	Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ (tam giai):

	Ngạt thở chi nhận:

	Giới thiệu: Bá Thứ phát ra nhìn về phía phương xa trí mạng chủy thủ, trúng đích mục tiêu sau có thể dùng giảm tốc. Cực hạn phóng thích khoảng cách 40 mét.

	Thuộc tính: Kèm theo ngoại công công kích 400 điểm, trúng đích sau giảm xuống địch nhân tốc độ 60%, tiếp tục thời gian 5 giây,  có thể hưởng ban ân giải thoát bạo kích tỉ lệ bội số.

	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 30

	Thời gian cooldown: 8 giây

	Lấp lóe tập kích:

	Giới thiệu: Bá Thứ lấp lóe đến một đơn vị bên người, nếu như là địch quân đơn vị, thì sẽ ở công kích cái này đơn vị lúc đạt được tốc độ công kích tăng thêm, cực hạn phóng thích khoảng cách 40 mét.

	Thuộc tính: Phát động về sau, bị động tăng lên 300% tốc độ công kích, tiếp tục 6 giây.

	Tín ngưỡng điểm tiêu hao: 150

	Thời gian cooldown: 8 giây.

	Mơ hồ

	Kỹ năng bị động

	Giới thiệu: Khi tiếp cận địch quân anh hùng lúc, Bá Thứ thân hình trở nên mơ hồ từ đó khó mà thấy rõ, cũng từ địch quân nhỏ trên bản đồ biến mất, địch nhân bộ phận công kích không thể trúng đích, đặc hiệu phát động khoảng cách vì 4 8 mét.

	Thuộc tính: 80% tỉ lệ né tránh hết thảy công kích.

	Ban ân giải thoát

	Kỹ năng bị động

	Giới thiệu: Bá Thứ ám sát kỹ xảo đạt đến hóa cảnh, lúc công kích có nhất định xác suất đối với địch phương đơn vị tạo thành hủy diệt tính một kích trí mạng.

	Thuộc tính:

	75% tỉ lệ tạo thành 2 lần tổn thương một kích trí mạng.

	50% tỉ lệ tạo thành 4 lần tổn thương một kích trí mạng.

	25% tỉ lệ tạo thành 8 lần tổn thương một kích trí mạng.

	12.5% tỉ lệ tạo thành 16 lần tổn thương một kích trí mạng.

	Nguyên bản thuộc tính dạng này, Nhiếp Tung ngạt thở chi nhận chỉ bổ sung 400 điểm ngoại công tổn thương, coi như ra mười sáu lần bạo kích, vậy cũng bất quá là 6,400 điểm thương tổn, mà ngạt thở chi nhận tổn thương cùng Nhiếp Tung bản thân cơ sở lực công kích là không quan hệ, cho nên vô luận như thế nào cũng không có khả năng đạt tới phá vạn tổn thương, vậy liền không có khả năng hai cái ngạt thở chi nhận giây mất tráng hán.

	Huống chi, đòn thứ nhất ngạt thở chi nhận nếu như giây không xong đối thủ, quỷ thần chiếu lệnh liền không thể kích hoạt, hắn liền phải nghiêm ngặt dựa theo ngạt thở chi nhận thời gian cooldown, cao tới tám giây mới có thể khiến ra đòn thứ hai ngạt thở chi nhận tới.

	Hiển nhiên, gần nhất, Nhiếp Tung trên thân phát sinh chất biến. rw