Đệ 190 chương : Không mộc táng hoa! Càn Khôn đảo ngược!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Giữa không trung bên trên, Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến lẫn nhau đối diện một chút, cộng đồng gật gật đầu, Thương Thiên che chở thấp giọng quát lên:
 
 	"Ba, hai, một, thả!"
 
 	Hai người đồng thời tay trái thân hướng thiên không, vươn tay phải ra khép lại ngón giữa và ngón trỏ điểm hướng về phía trên mặt đất Nhiếp Túng.
 
 	Trong phút chốc, bầu trời vết nứt rộng mở hoàn toàn mở ra, rừng rực kim ngọn lửa màu đỏ dường như rơi rụng Lưu Tinh bình thường đập xuống!
 
 	Hai người bọn họ, cho gọi ra đến chính là một đạo mật độ cao Thiên Hỏa!
 
 	Kim ngọn lửa màu đỏ trực quán Nhiếp Túng đỉnh đầu!
 
 	"Đùng" một hồi, Nhiếp Túng hai tay tạo thành chữ thập, nguyên bản trải rộng toàn thân màu nhũ bạch sợi tơ trong nháy mắt ngưng tụ đến đỉnh đầu, hình thành một chạm trổ từng tia từng tia kim sắc hoa văn màu trắng vòng tròn lớn bàn, Thiên Hỏa ầm ầm nện ở mâm tròn trung, đem mâm tròn đánh vào đi tới một ao hãm, đồng thời càng lún càng sâu.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến ở giữa không trung rít gào lên, tín ngưỡng trị điên cuồng tiêu hao, ngày đó hỏa mật độ càng to lớn hơn, quả thực dường như luyện thép lô trung cái kia thiêu hồng nước thép chảy ngược hạ xuống giống như vậy, thanh thế cực kỳ đáng sợ!
 
 	Nhiếp Túng ngước đầu chết nhìn chòng chọc cái kia gần trong gang tấc di hoa tiếp mộc năng lượng bàn, ngày đó hỏa áp bức ao hãm càng ngày càng thấp, đã hầu như muốn chạm đến Nhiếp Túng cái trán!
 
 	Mà Nhiếp Túng chân loan cũng không nhịn được bắt đầu run lên, hạ bàn không chịu nổi, bị ép tới càng ngày càng loan, cuối cùng rầm một tiếng quỳ một gối xuống ở địa!
 
 	Lão tử tuyệt đối sẽ không thua cho các ngươi! !
 
 	Nhiếp Túng gắt gao cắn nha, khóe mắt gân xanh bạo lồi, khóe miệng đều chảy ra máu, phá vạn tín ngưỡng trị liền dường như tiết hạp hồng thủy bình thường điên cuồng tiêu hao, cổ của hắn bị ép tới càng ngày càng thấp, để hắn xem ra dĩ nhiên liền dường như một đoàn xiếc trung bị đem vật nặng ép lên đỉnh đầu nhục nhã biểu diễn tên hề!
 
 	Cũng là vào lúc này, di hoa tiếp mộc cấp độ đang nhanh chóng dâng lên, Nhiếp Túng chưa bao giờ có cái nào một khắc như hiện tại như vậy hết sức khát vọng di hoa tiếp mộc có thể ngăn trở lần này công kích, toàn thân hắn tế bào đều đang vì di hoa tiếp mộc năng lượng phát ra mà sáng tạo điều kiện, ngộ sơn mở đường ngộ thủy bắc cầu, Nhiếp Túng thậm chí cảm giác linh hồn của chính mình đều bắt đầu cháy rừng rực!
 
 	Không mộc táng hoa! Càn Khôn đảo ngược!
 
 	Khi ta quên mất thiên, quên mất địa, quên mất chính mình, quên mất tất cả, trống không một bộ chỉ có bản năng cùng tiềm thức thể xác, như vậy ta tự thân tín ngưỡng trị, mới có thể mức độ lớn nhất bị di hoa tiếp mộc lợi dụng a! Cũng mới có thể phát huy ra di hoa tiếp mộc uy lực thực sự!
 
 	Ất tứ phẩm. . . Ất tam phẩm. . . Ất nhị phẩm. . . Ất nhất phẩm!
 
 	Nhiếp Túng trên mặt dữ tợn khủng bố, mồ hôi như mưa dưới, nhưng ánh mắt nhưng kiên định cực điểm, thậm chí lộ ra một tia lãng quên giống như mờ mịt, mà đầu của hắn cũng dường như bẻ cong thép đang thong thả khôi phục giống như vậy, chậm rãi thẳng tắp, sau đó eo cũng chậm chậm ưỡn lên đến mức thẳng tắp, lại sau đó, hai chân của hắn căng thẳng như khối thép, một tấc một tấc, trạm lên!
 
 	Di hoa tiếp mộc cũng vào thời khắc này thành công phá giáp!
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này đã thẳng tắp như tùng,
 
 	Hai tay nhưng là dường như cử tạ đội viên ở trên sân thi đấu giơ tay lên trung tạ giống như vậy, cử bổng hai bộ khúc làm liền một mạch, từ kiên rộng mở giơ lên đỉnh đầu chỗ cao nhất!
 
 	Mặc cho Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến làm sao điên cuồng thôi phát tín ngưỡng trị đều không làm nên chuyện gì, bọn họ cảm giác lại như là nhấn ở một con bị gây tê Mãnh Hổ, theo súng thuốc mê hiệu dụng từ từ đánh mất, Mãnh Hổ giãy dụa sức mạnh càng lúc càng lớn, cuối cùng hoàn toàn khôi phục đến đỉnh cao, vươn mình mà lên, Hổ Tiếu Thiên dưới!
 
 	"Cái tên này. . ."
 
 	"Chết tiệt. . . Hắn kỹ có thể đột phá! "
 
 	Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, nhưng lại rất nhanh nhận rõ tình thế, Nhiếp Túng di hoa tiếp mộc vừa tất nhiên trải qua một lần biến chất, thậm chí là đột phá liên tục, lúc này mới khiến cho cuối cùng chặn lại rồi hai người liên thủ triệu hoán Thiên Hỏa.
 
 	Mà hiện tại, hai người còn có cơ hội có thể tiêu diệt Nhiếp Túng, vậy thì là, so với (tỷ đấu) tín ngưỡng trị!
 
 	Căn cứ Thương Thiên che chở dự đoán, triệu hoán Thiên Hỏa còn có thể kéo dài hai mươi mấy giây, sau đó hắn cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến tín ngưỡng trị đều sẽ quy linh, mà dưới đáy Nhiếp Túng lấy một địch hai, tín ngưỡng trị cũng tất nhiên đã tiêu hao càng nhanh hơn, bởi vì trên lý thuyết tới nói, di hoa tiếp mộc ở hệ thống ẩn giấu đánh giá trung, skill cấp bậc có thể so với triệu hoán Thiên Hỏa thấp nhiều, vì lẽ đó di hoa tiếp mộc nếu muốn chống đỡ ở triệu hoán Thiên Hỏa, cũng tất nhiên cần phải trả giá nhiều hơn tín ngưỡng trị mới có thể.
 
 	Bởi vậy, Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến liền đang đợi Nhiếp Túng tín ngưỡng trị thành không, di hoa tiếp mộc năng lượng bàn đột nhiên biến mất một khắc đó!
 
 	Đặc biệt là, tín ngưỡng trị là không giống với pháp lực trị, một pháp lực trị tiêu hao hết player sau khi chết, rất nhanh lại phục sinh, hệ thống thông thường sẽ vì bổ sung 33. 33% pháp lực trị, cũng chính là một phần ba.
 
 	Thế nhưng tín ngưỡng trị một khi háo không player dập máy phía sau, rất nhanh phục sinh, tín ngưỡng trị vẫn là hầu như vì là 0 trạng thái, ở tình huống bình thường, tín ngưỡng trị tốc độ khôi phục vì là 1 giây 1 điểm, quân tốc mà cố định.
 
 	Vì lẽ đó một khi Nhiếp Túng dập máy, căn cứ Địch vương lệnh bên trong chiến trường hệ thống mười giây phục sinh hạn mức tối đa quy tắc hạn chế, Nhiếp Túng lựa chọn lập tức phục sinh, tín ngưỡng trị vẫn là 0, lựa chọn mười giây sau đó phục sinh, vậy thì lấy tín ngưỡng trị 10 điểm trạng thái đến phục sinh, 10 điểm tín ngưỡng trị kích phát di hoa tiếp mộc còn muốn tiếp được Thiên Hỏa đừng đùa, hai người hoàn toàn có thể tạm thời ngưng hẳn Thiên Hỏa phóng thích, chờ đợi Nhiếp Túng phục sinh phía sau lại khởi động, thế thắng vẫn cứ ở tại bọn hắn bên này!
 
 	Thế nhưng, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thương Thiên che chở cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến vẻ mặt từ từ do nắm chắc phần thắng trở nên nghi ngờ không thôi, cuối cùng thành không thể tin tưởng tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì phía dưới cái kia Bá Thứ căn bản cũng không có một tia tín ngưỡng trị sắp sửa háo không ý tứ, đầu của hắn khẽ nhếch, ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình hai người này, vẻ mặt xem ra dị thường bình tĩnh, nhưng dù là ai đều có thể cảm nhận được trên người hắn tỏa ra lạnh lẽo sát cơ.
 
 	Thiên Hỏa biến mất rồi, không chỉ có như vậy, bởi vì tín ngưỡng trị háo không, dẫn đến hai người căn bản là không có cách duy trì Ngự Khí thần thông, bị ép chậm rãi bay xuống, dưới đáy, đang có một bạo ngược dã thú đang đợi bọn họ.
 
 	Nhiếp Túng hai tay thùy lập thân chếch, Tài Quyết chi hoàn trên vẫn khói đen bốc hơi, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, khóe miệng nhưng vẽ ra một vệt lạnh lẽo độ cong, cười gằn từng bước từng bước chậm rãi hướng đi hai người sắp điểm đến.
 
 	Thương Thiên che chở trên mặt lộ ra cười khổ, cái cảm giác này hắn cũng thật là lần đầu trải qua, chính là trơ mắt nhìn mình sắp rơi đến dữ tợn răng nanh dã thú mở ra trong miệng, nhưng không có biện pháp nào đào mạng sự bất đắc dĩ, cái kia kẻ đáng sợ đã vào chỗ, liền đứng chính mình sắp hạ xuống địa phương, lẳng lặng mà chờ đợi con mồi tự chui đầu vào lưới.
 
 	Truy Phong Bộ
 
 	Thương Thiên che chở lắc lắc đầu, không cần lãng phí thời gian, chính mình cái kia 78 cấp Truy Phong Bộ hay là có thể tạm thời bằng tốc độ né ra, nhưng từ vừa biểu hiện đến xem, cái tên này rõ ràng có thể liên tục xung kích bốn lần! Hai cái lấp loé loại skill, hai cái thẳng tắp nỗ lực loại skill, mà không có tín ngưỡng trị, chính mình căn bản liền tự nhiên chi ẩn cũng không cách nào kích hoạt, chỉ có thể làm một đợi làm thịt cừu con.
 
 	Sắp bị một Bá Thứ giết chết chẳng lẽ không trào phúng sao