Thứ 613 nói chiến kỳ kỹ năng: Vũ bước

	Nhiếp Tung ngồi xếp bằng, yên lặng suy tư, rất nhanh, đôi mắt của hắn ở trong ra không hiểu ánh sáng, hắn nghĩ tới hai cái phương pháp.

	Thứ nhất, quỷ ảnh trùng điệp.

	Kỹ năng này tại hắn tận lực phong tồn dưới, đã thời gian rất lâu không có tại trường hợp công khai sử dụng ra, nhất là vượt phục viễn chinh về sau, điều này sẽ đưa đến còn lại chín đại Server các người chơi, hoàn toàn không biết Nhiếp Tung có một chiêu như vậy kỹ năng, liền xem như rất nhiều thế lực nhân viên tình báo, tại đối Nhiếp Tung nghiên cứu bên trong, cũng là không có cảm giác quỷ ảnh trùng điệp kỹ năng này.

	Bây giờ Nhiếp Tung phóng xuất ra cái này kém chút bị chính hắn cấp quên rơi đại chiêu đến, là lợi dụng quỷ ảnh trùng điệp đặc tính, có thể tại địch nhân sau lưng chế tạo quỷ ảnh, đồng thời chân thân có thể chớp mắt giáng lâm quỷ ảnh vị trí chỗ ở động công kích.

	Kỹ năng này, hiển nhiên là có nhất định xác suất thành công tìm tới ám dạ chi tử chỗ ẩn thân, nhưng chỗ xấu chính là, cơ hội chỉ có một lần, quỷ ảnh trùng điệp nhất định phải dựa vào xuất kỳ bất ý trí thắng, một khi động thất bại, ám dạ chi tử tất có phòng bị, lại dùng chính là thuần trắng phí công phu.

	Không có sai, Nhiếp Tung hoàn toàn đó có thể thấy được quỷ ảnh trùng điệp động thất bại khả năng, bởi vì thời gian dài như vậy đến nay, Nhiếp Tung càng nhiều lực chú ý là đặt ở quỷ ảnh thiểm cùng tôn vương nhương di cái này hai đại chủ lực kỹ năng lĩnh ngộ cùng lái lên, về sau lại sáng tạo hóa thiên thần thuật, dẫn đến phân tại quỷ ảnh trùng điệp bên trên tinh lực, ít càng thêm ít, dựa vào hắn mạnh mẽ phú, mới khiến cho quỷ ảnh trùng điệp cuối cùng phá Ất.

	Nhiếp Tung không có nắm chắc, cái này phá Ất quỷ ảnh trùng điệp, có thể hay không tự động tìm đến ám dạ chi tử chân thân, cho nên hắn quyết định trước dùng một cái khác phương pháp tới làm làm nền.

	Đây chính là Nhiếp Tung nghĩ ra được phương pháp thứ hai, chiến kỳ kỹ năng!

	Lại nói hắn liên tục xử lý Tử Cấm Tề đại thần, Tử Cấm Ngô đại thần cùng Tử Cấm Việt đại thần, vì chính là hoàn thành cái kia hắn nhìn trúng hoàng kim chiến kỳ nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Nhiếp Tung đạt được hoàng kim chiến kỳ, để hắn cảm giác tương đương im lặng.

	Nhiệm vụ trước đó hắn liền nhìn qua giới thiệu vắn tắt, hoàn thành cái này nhiệm vụ về sau, đạt được hoàng kim chiến kỳ năng lực chủ yếu là thuấn di phương diện, đối công kích lực tăng thêm rất ít, Nhiếp Tung muốn chính là cái này, lực công kích của hắn đã xu hướng tại vô cùng lớn, hắn cần chính là như thế nào hữu hiệu vung ra mình nghịch thiên lực công kích đến, cũng chính là muốn đánh tới người.

	Thuấn di năng lực không hề nghi ngờ phi thường có giá trị.

	Nhưng mình cái này chiến kỳ kỹ năng thuộc tính thật sự là. . . Để hắn dở khóc dở cười.

	—— chiến kỳ (cường hóa o)

	Nhị chuyển đặc thù trang bị

	Hoàng kim cấp

	Ngoại công công kích 5000

	Nội công công kích 2 500

	Ngoại công công kích gia tăng tỉ lệ phần trăm vì 143%.

	Nội công công kích gia tăng tỉ lệ phần trăm 62%.

	. . .

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần trở lên kèm theo thuộc tính cơ sở, đơn giản chính là thanh đồng chiến kỳ thuộc tính, thấp kém cấp thấp, căn cứ Nhiếp Tung kinh nghiệm, đến tiếp sau cho ra kỹ năng, tất nhiên là ra đồng dạng hoàng kim chiến kỳ kỹ năng uy lực mới được, tối thiểu nhất, là tại hệ thống tổng hợp ước định bên trong, giá trị tuyệt đối về giá vé, xứng đáng rác rưởi thuộc tính cơ sở, càng xứng đáng hoàng kim chiến kỳ xưng hào.

	Mà chiến kỳ kỹ năng là như vậy ——

	Kèm theo kỹ năng: Vũ bước

	—— vũ bước:

	Kỹ năng chủ động, trạng thái kỹ năng, kỹ năng đặc thù

	Giới thiệu: Hao phí 1 điểm điểm tính ngưỡng, hướng ngươi nhận định phương hướng phóng ra một bước; hao phí 10 điểm điểm tính ngưỡng, hướng ngươi nhận định phương hướng phóng ra mười bước; hao phí 100 điểm điểm tính ngưỡng, hướng ngươi nhận định phương hướng phóng ra một trăm bước, theo thứ tự suy ra. Lại vũ bước trạng thái dưới, ngươi mỗi một lần cất bước, vô luận phóng ra nhiều ít bước khoảng cách, đều sẽ bị động hồi phục 1 điểm điểm tính ngưỡng. Cái này kỹ năng không thời gian cooldown.

	Chỉ những thứ này, không có.

	Lúc trước Nhiếp Tung nhìn thấy cái thuộc tính thời điểm, trong đầu duy nhất đụng tới chữ chính là: Hố cha.

	Không phải liền là 1 điểm điểm tính ngưỡng đối ứng một bước đường a? Giới này thiệu làm như có thật bộ dáng, vẽ vời thêm chuyện phong cách, để Nhiếp Tung buồn nôn.

	Nhiếp Tung tìm không ai địa phương liên tục thí nghiệm mấy giờ, kết quả để hắn càng buồn nôn hơn, thật đúng là như là hệ thống giới thiệu như vậy, tiêu hao một điểm điểm tính ngưỡng, liền có thể xuyên thẳng qua một bước đường không gian, tiêu hao 100 điểm điểm tính ngưỡng, liền có thể xuyên thẳng qua 100 bước đường không gian, Nhiếp Tung đương nhiên cũng thử qua bảy bước đường tám bước đường tám mươi tám bước đường các loại, kết quả cũng giống nhau,

	Tiêu hao nhiều ít điểm tính ngưỡng, liền có thể tiến hành nhiều ít bước khoảng cách "xuyên qua không gian".

	Nhiếp Tung đương nhiên buồn nôn, đối đã đối không gian pháp tắc có sâu hơn nhập lĩnh ngộ mình tới nói, liền kỹ năng này, còn cần đến học tập?

	Mình đã sơ bộ nắm trong tay cái bóng vị diện quy tắc, có thể tùy thời tiến vào cái bóng vị diện, sau đó tại cái bóng vị diện bên trong tiến hành bắn vọt, lại chớp mắt ra, trở lại hiện thực ở trong không được sao?

	Về phần bên trong bắn vọt tiêu hao thời gian, hoàn toàn có thể rút ngắn đến còn sót lại một nháy mắt, quỷ ảnh bước, cuồng phong thế, ưng liệng chờ một chút, lại không chính là quỷ ảnh thiểm, tiêu chuẩn một nháy mắt chém ra cự ly xa đi, mà lại Nhiếp Tung đã học xong o lực công kích quỷ ảnh thiểm, tiêu hao điểm tính ngưỡng rất thấp, đồng thời dựa theo điểm tính ngưỡng lượng tiêu hao, quyết định biểu đi ra khoảng cách xa gần.

	Bởi vậy Nhiếp Tung hoàn toàn có thể dựa vào kỹ năng tổ hợp đến thực hiện thuấn di, đôi này người khác mà nói giống như thần trợ quý giá chiến kỳ kỹ năng, đặt ở trên người mình coi như phế đi a! Nhiếp Tung có thể không buồn nôn a?

	Nhưng là, Nhiếp Tung một phen ngẫu hứng thí nghiệm cũng không thể nói không có thu hoạch, hắn hiện dùng vũ bước đến tiến hành "xuyên qua không gian", là phương hướng vô tận, tức, có thể lên thiên nhân không không đạt, điểm này, hắn tại cái bóng không gian bên trong liền làm không được, chỉ có thể ở một cái trên mặt phẳng hành tẩu, nhiều nhất nhảy vọt chí cao không.

	Đồng thời, khi hắn nhanh liên tục sử dụng vũ bước thời điểm, không gian chung quanh sẽ sinh ra không hiểu chấn động, dẫn đến không gian không ổn định, không gian pháp tắc bị cường lực chế trụ.

	Đúng vậy, Nhiếp Tung hiện, khi hắn nhanh sử dụng xong liên tục vũ bước, để không gian xung quanh xuất hiện loại kia chỉ có không gian pháp tắc lĩnh ngộ người mới có thể cảm nhận được kỳ dị chấn động về sau, hắn lập tức tại cái này chấn động không gian bên trong ý đồ kích các loại ảnh hưởng không gian pháp tắc thủ đoạn, kết quả Nhiếp Tung cảm giác mình bị cường đại áp chế lực, hắn cùng không gian pháp tắc ở giữa kết nối bị suy yếu đến rất nhỏ bé tình trạng.

	Cái này có cái lông tác dụng?

	Mà bây giờ Nhiếp Tung, thì là cảm giác vũ bước loại này "Tác dụng phụ", cũng vẫn có thể xem là một loại phong tỏa không gian phương pháp.

	Nếu như hắn càng thêm nhanh liên tục sử dụng vũ bước, liền có thể dẫn đến chính mình sở tại một phương này không gian bị phong tỏa lại, không gian pháp tắc gần như mất đi hiệu lực, như vậy, nếu như ám dạ chi tử thật bằng vào không gian pháp tắc thủ đoạn che giấu, lúc này liền rất có thể bị buộc ra, tối thiểu cũng sẽ để toàn thân không thoải mái, quỷ ảnh trùng điệp trí thắng xác suất liền sẽ biến lớn.

	Thế là, Nhiếp Tung trực tiếp kích vũ bước.

	Thân thể của hắn chớp mắt xuất hiện tại một bước địa phương xa, lập tức lại xuất hiện tại mặt khác một bước địa phương xa, hoàn toàn không có phương hướng cảm giác, muốn lên cái nào liền lên đâu, hơn nữa là nhất tiết kiệm điểm tính ngưỡng 1 bước "xuyên qua không gian".

	Nhiếp Tung xuyên thẳng qua hơn đến càng nhanh, không đến một phút đồng hồ thời gian, Nhiếp Tung thân ảnh càng ngày càng nhiều, hắc ám bên trong, vậy mà như là xuất động con kiến kinh khủng độ cùng gia tăng lượng hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán.