Đệ 489 chương : Chiếm lĩnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tề quốc nhất chuyển đại hào xông lên phía trước nhất, những này chưa chuyển sinh tiểu hào muôn vàn khó khăn chống đối, loại người thứ hai đào tẩu hành động mãnh liệt nhất, nhưng cũng dễ dàng nhất trở thành tập hỏa đối tượng, loại thứ nhất người dám trừng mắt mắt cùng chính mình hầu như không phá vỡ hào ngạnh mới vừa, loại thứ ba người dám ở ánh đao bóng kiếm ập lên đầu thời điểm còn như không có chuyện gì xảy ra mà cúi đầu vặt hái. . u đệ đệ.
 
 	Vì lẽ đó ngoại trừ khu mỏ quặng một bên khác tới gần biên giới vị trí rất gần bộ phận vặt hái hào đào tẩu ở ngoài, còn lại vặt hái hào toàn bộ đã biến thành thi thể, đồng thời bên cạnh thi thể còn rải rác hoặc nhiều hoặc ít cơ sở vật liệu.
 
 	Bởi vì những tài liệu này có thể bị trong nháy mắt nhặt, chỉ cần khoảng cách gần vừa đủ là có thể, vì lẽ đó ở đông đảo Tề quốc hào xen kẽ bên trong, vật liệu rất nhanh sẽ không cánh mà bay.
 
 	Vào lúc này, không ít cướp được vật liệu Tề quốc hào mới sợ hãi cả kinh, bởi vì bọn họ nhìn thấy mặt không hề cảm xúc nhìn tất cả những thứ này Nhiếp Túng.
 
 	Hỏng rồi! Quốc vương căn bản không có tuyên bố có thể tùy tiện kiếm lấy mệnh lệnh a! Những cơ sở này vật liệu có thể đều là giá cao!
 
 	Càng ngày càng nhiều địa phản ứng lại Tề quốc hào bắt đầu trở nên động tác chầm chậm, nếu không chính là thẳng thắn dừng lại, chỉ là tập trung Nhiếp Túng, nếu như Nhiếp Túng nói ra đem hết thảy vật liệu giao lúc đi ra, bọn họ sẽ lập tức không chút do dự mà ra bên ngoài đào vật liệu, nhưng cho tới đào bao nhiêu, ít nhất đến để cho mình lưu đi!
 
 	Làm hết thảy vật liệu đều biến mất thời điểm, ánh mắt của mọi người đã toàn bộ tập trung ở Nhiếp Túng trên mặt, hiện trường bầu không khí lại một lần nữa trở nên nghe được cả tiếng kim rơi.
 
 	"Nhặt được, lượm bao nhiêu, đều là chính mình, không có quan hệ gì với ta, bởi vì đây là các ngươi chiến lợi phẩm."
 
 	Nhiếp Túng một câu nói này, liền để rất nhiều người hận không thể quỳ xuống đồng hồ đeo tay trung tâm, nhưng không có ai đi đầu, mà ở thế giới giả lập quỳ xuống cũng đúng là phi thường khó làm được, vì lẽ đó, bọn họ không có làm ra chuyện như vậy, nhưng tụ tập lên tâm tình, nhưng chuyển đã biến thành đối Nhiếp Túng càng thêm cuồng nhiệt địa sùng bái.
 
 	Đối với Nhiếp Túng tới nói, hắn cần càng nhiều người đối với hắn càng thêm cuồng nhiệt sùng bái, này không phải tiền có thể đổi lấy, bởi vì hắn qua lâu rồi theo đuổi tiền tài giai đoạn.
 
 	Nhìn chung kiếp trước hỗn loạn phát triển lịch trình, tối cấp cao thủ, đặt ở của cải trên tinh lực hầu như là số không, mỗi một người đều thành theo đuổi cao nhất sức chiến đấu quái thai.
 
 	Theo đuổi của cải đương nhiên có khối người, nhưng bọn họ Huy Hoàng là ở của cải bảng trên.
 
 	Cùng Thần Cấp cao thủ bảng hoàn toàn không phải một loại cảnh giới.
 
 	Cho nên khi Nhiếp Túng không lại vì chính mình kế sinh nhai phát sầu, chính mình coi trọng người cũng hoàn toàn có thể thu được tôn nghiêm không lo ăn uống địa tiến vào Tiểu Khang sinh tồn trạng thái phía sau, hắn liền đối tiền tài không phải rất quan tâm, lại như là hiện tại tình huống này, bể mất vật liệu lục tìm, đem những này chính mình không lọt nổi mắt xanh ân huệ đến thu được càng cuồng nhiệt sùng bái, hắn cho là mình kiếm bộn rồi.
 
 	"Các bang chủ , dựa theo bang phái tổng điểm cống hiến bao nhiêu, bắt đầu tuyển địa bàn, một người 10 ngàn phương."
 
 	Nhiếp Túng trong lúc lơ đãng liền tuyên bố ra cái này ngày sau để mười phục các nước dồn dập noi theo kinh điển vặt hái phân chia phương pháp phối chế án.
 
 	Một người 10 ngàn mét vuông, chính mình quan tâm nơi nào tuyển nơi nào, vặt hái khu rất lớn, đầy đủ ngươi tuyển, nhưng ra quáng tốc độ tuyệt đối là cùng đoạn đường có quan hệ, muốn có được ra quáng suất cao đoạn đường rất đơn giản, giết nhiều người nước ngoài, toàn bộ bang phái người đều giết nhiều người nước ngoài, để đại biểu thu gặt người nước ngoài đầu người số lượng nhiều thiếu bang phái điểm cống hiến đến quyết định đoạn đường quyền ưu tiên lựa chọn.
 
 	Ngày sau Du Dương Bảo Bối người này Khí Bạo lều Tề quốc Tể Tướng, lại đại biểu Nhiếp Túng ban bố "Vạn phương hoa địa pháp" bổ sung điều khoản, tỷ như mỗi tuần một tầng tân thống kê một lần các giúp điểm cống hiến đều xem trọng tân lựa chọn đoạn đường các loại, làm cho Tề quốc giết người dậy sóng chưa từng có tăng vọt, vậy thì mang ý nghĩa tên to xác tăng cao thực lực khát vọng chưa từng có mãnh liệt, Chân lý chi môn trước tụ tập đội ngũ nối liền không dứt, thậm chí đề cao mang đội bộ tộc, dẫn người quá Chân lý chi môn trung tùy cơ ra nhiệm vụ.
 
 	Có người ở vào cửa trước chào giá, chào giá rất cao, nhưng mặc dù là tùy cơ đến rất khó khăn rất thu hoạch lớn nhiệm vụ, bọn họ cũng sẽ không thay đổi giá cả, còn có một loại là vào cửa sau chào giá, sẽ căn cứ tùy cơ đến độ khó của nhiệm vụ đến hiện trường lập ra giá cả, dễ dàng quá nhiệm vụ giá rẻ quá, không dễ dàng quá nhiệm vụ ra giá cao mới có thể quá, nhưng bất kể là có cần hay không người mang, cũng phải làm cho người ta cơ bản nhất vào cửa tiền, bởi vì Chân lý chi môn một ngày chỉ có thể vào một lần, mang đội giả cùng ngươi đi vào, hoặc là hắn năng lực không đủ, tùy cơ đến độ khó của nhiệm vụ quá cao hắn cũng quá không được, hoặc là song phương đột nhiên náo loạn mâu thuẫn, mang đội giả tự mình lùi đội rời đi, vào cửa tiền ngươi tỉnh không xuống, bởi vì đã ở mang đội giả trong túi tiền, là hệ thống tự động xẹt qua đi, ở vào cửa tiền liền từ ngươi trong túi tiền xẹt qua đi.
 
 	Này theo vào môn sau chào giá không quan hệ.
 
 	Cuối cùng thống kê hạ xuống, lần này theo Nhiếp Túng tới được bang chủ có hơn 130 cái, nhưng dù vậy, vàng ngọc khu mỏ quặng cũng hoàn toàn đầy đủ phân phối, cũng mà còn có lượng lớn chỗ trống, có thể tưởng tượng toàn bộ vặt hái khu rộng lớn đến mức độ nào.
 
 	Cho tới những kia lấy gia tộc làm đơn vị đến, hoặc là tự mình tổ đội thậm chí là tán nhân player theo Nhiếp Túng đi ra lăn lộn, Nhiếp Túng để bọn họ ở còn lại chưa phân phối đoạn đường tùy tiện thải, nhưng bởi vì bọn họ trung không có bang chủ, liền không có thông qua bang phái tổng điểm cống hiến đến chủ động tuyển đoạn đường tư cách.
 
 	Nhiếp Túng cách làm như thế có hai tầng ý tứ ở bên trong, số một, lợi cho bang phái đoàn kết, để Tề quốc player biết, chỉ có đem bang chủ hô qua đến mang theo đại gia cùng Nhiếp Túng hỗn, mới có thể ở vặt hái khu bên trong tranh thủ một vị trí; thứ hai, nhưng là giục Tề quốc sinh ra càng nhiều bang chủ, cũng là mang ý nghĩa sinh ra càng nhiều bang phái.
 
 	Mà sinh ra bang phái điều kiện tiên quyết chính là đến thành lập gia tộc, vì lẽ đó lập gia lệnh lại thành bạo cướp mặt hàng.
 
 	Thú Vương Cốc đi đánh Kiến Bang Lệnh tuyệt đối sẽ không ngừng lại, sẽ xúc tiến Thú Vương Cốc phồn vinh, mà nơi này lại là tiểu hào yêu thích xoạt quái làm nhiệm vụ địa phương, vì lẽ đó lại sẽ thúc đẩy càng nhiều tiểu hào tìm tới tổ chức, nhận thức đại hào, trải ra giao thiệp, cũng lợi cho bang phái gia tộc hấp dẫn nhân tài cùng bồi dưỡng nhân tài.
 
 	Huống chi, tiểu hào môn có thể nhìn thấy cuồn cuộn không ngừng tới đây chút cấp thấp bãi quái ngược quái đại hào môn, bọn họ kinh nghiệm chiến đấu cùng skill cường hãn trình độ cùng với trên người sáng lên lấp loá trang bị, sẽ mãnh liệt kích thích đến tiểu hào trở nên mạnh mẽ muốn   vọng, tiểu hào nhanh chóng tiến bộ có thể ngược lại kích thích đại hào không dám lười biếng, có lợi cho từ toàn thể thăng tăng lên Tề quốc player trưởng thành tốc độ!
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi làm như vậy sẽ không có kết quả tốt!"
 
 	Một tên Tần quốc hào ở vàng ngọc khu mỏ quặng tít ngoài rìa ở ngoài, cách thật xa đối Nhiếp Túng gọi hàng.
 
 	Nhiếp Túng không nhìn chi, mà là đứng im tại chỗ, kiểm tra Hồng Thiêu Mã Trách trở lại đến tức thời văn tự báo cáo, đại thần an toàn, Chân lý chi môn an toàn, Nhiếp Túng yên lòng.
 
 	Vàng ngọc khu mỏ quặng tích, đầy đủ Tề quốc người ăn ba tháng.
 
 	Nơi này ăn, chỉ chính là dựa theo nhanh nhất đào mỏ tốc độ tới nói, ở khoáng sản quét mới tốc độ cùng vặt hái tốc độ đạt đến cân bằng điều kiện tiên quyết, Tề quốc người ở trong khu vực này hoàn thành vặt hái nhiệm vụ hoặc là chuyên môn đào hầm kiếm tiền, sẽ không có vẻ giật gấu vá vai.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: