Đệ 305 chương : Đừng quên chúng ta là huynh đệ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lạch cạch. . . Lạch cạch. . . Lạch cạch. . . Đùng!
 
 	Một mập mạp trắng trẻo guốc gỗ từ khúc quanh xuất hiện, tiếp theo cả người đều hiện ra đi ra, dĩ nhiên là một ăn mặc một đôi hồng nhạt guốc gỗ bé gái,
 
 	Cô bé này ngũ quan dài đến tinh xảo, xỉ bạch môi hồng, một đôi mắt to đen lay láy, khác nào một đại hào búp bê sứ. w. Q đệ đệ. NtWW.
 
 	"Càng có như thế cảm động đứa nhỏ, hãy cùng tranh châm biếm trung siêu mỹ loli tự." Du Dương Tiểu Bảo Bối từ Nhiếp Túng ca chi oa khe hở nơi dò ra đầu, nhìn thấy cô bé này đầu tiên nhìn, liền không nhịn được than thở lên.
 
 	Cô bé này nhìn thấy mọi người phía sau câu thứ nhất chính là:
 
 	"Các ngươi đều là nơi này npc sao "
 
 	Mấy giây một mảnh trầm mặc, thực sự là ở Bạch Cốt động một tầng bên trong đi rồi nửa ngày, không có nhìn thấy nửa cái người sống, đột nhiên xuất hiện một giẫm guốc gỗ ba tháp ba tháp cất bước bé gái, người bình thường trong lòng đều sẽ trở nên không bình thường.
 
 	"Lẽ nào là một đám người câm npc này cũng là lần đầu tiên thấy, ngẫu nhiên đạt được chụp ảnh lưu niệm."
 
 	Bé gái một vừa lầm bầm lầu bầu, một bên liền bắt đầu xin hệ thống tiệt đồ, vào lúc này Trung Nguyên Bạo Đồ rốt cục phản ứng lại, hắn là bị bé gái trên đỉnh đầu cái kia sáng loáng màu đỏ tím cùng cho kích thích đến, nguyên lai tên tiểu tử này cũng là bên ngoài đám kia thứ hỗn trướng một nhóm!
 
 	Lẽ nào bên ngoài những kia không coi ai ra gì gia hỏa thanh sạch sẽ ta Tề quốc Bạch Cốt động, lại đang cửa động chặn người, nói cái gì tám phần chung, là để cô gái nhỏ này nhàn nhã ở ta đại Tề quốc Bạch Cốt động bên trong du lịch tám phần chung
 
 	"Chúng ta là cùng ngươi như thế player, đồng thời, chúng ta vẫn là kẻ địch."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ giọng điệu này lạnh như băng, Nhiếp Túng dĩ nhiên từ Trung Nguyên Bạo Đồ trên người cảm nhận được một cỗ sát cơ, hắn đối(đúng) này búp bê sứ giống như chọc người yêu thích bé gái dĩ nhiên là sát cơ đại thịnh!
 
 	"Player ta chán ghét player! Các ngươi đều cút ra ngoài! Nơi này chỉ có chính ta có thể chơi! Ta chỉ muốn tìm npc chơi các ngươi đều cút ra ngoài!"
 
 	Bé gái nghe được player hai chữ, đầu tiên là vi vừa sửng sốt, tiến tới liền bạo phát, rít gào lên chỉ vào Nhiếp Túng đám người để bọn họ cút đi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bá địa một hồi rút ra đại đao, con mắt đều giận đến đỏ lên.
 
 	Cmn chúng ta Tề quốc người lợi ích bị hao tổn, bị vô tội dọn dẹp ra đi, còn không cho đi vào, bị bức ép nhường ra xoạt quái làm nhiệm vụ địa phương đến, để cái người ngoài ở bên trong chơi
 
 	Lăn hắn mb đi!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trong nháy mắt liền nổi trận lôi đình, dĩ nhiên một xung phong liền giết tới, nâng đao liền chặt!
 
 	"Đại Đầu đừng nóng vội!"
 
 	Nhiếp Túng trực giác việc này có chút kỳ lạ, có thể trước tiên hỏi rõ lại nói.
 
 	Nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ sự thù hận quá thịnh, vọt tới quá gấp, một đao bổ tới bé gái trên đầu, cấp bậc này vừa đủ xuất ngoại, một thân trang bị đều là đẹp đẽ thời trang mà không có nửa điểm phòng hộ tác dụng bé gái, trong nháy mắt liền ngã xuống đất đã biến thành thi thể, đồng thời thi thể lập tức liền biến mất không còn tăm hơi, xem ra nàng hầu như là bản năng lựa chọn trở về thành phục sinh.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào tại sao ta cảm giác rất không đúng dáng vẻ."
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nhìn về phía Nhiếp Túng.
 
 	"Lẽ nào cô bé này là bọn họ sở hồn bang hội trung một nhân vật trọng yếu thân thuộc chuyên môn mang theo đi ra chơi chúng ta làm như vậy, có thể hay không dẫn lửa thiêu thân a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cũng cảm thấy một cỗ nói không rõ ràng áp lực, nhưng hắn tính cách cứng cỏi, hơn nữa hắn cho rằng vừa chính mình không có làm sai, nhưng hắn không muốn liên lụy người khác, liền trầm giọng nói:
 
 	"Ai làm nấy chịu! Thật muốn nhân vì là tiểu cô nương này dẫn đến Đại Sở bảo an dẫn người giết tới, ta đi ra ngoài với bọn hắn đánh! Nhưng sau đó gặp phải chuyện như vậy ta vẫn cứ sẽ gặp một lần giết một lần! Địa bàn của chúng ta chính là địa bàn của chúng ta, người ngoài chính là không thể coi cùng trò đùa giống như xâm chiếm!"
 
 	Nhiếp Túng lắc lắc đầu, cũng không nói chuyện, mà là đi về phía trước mở ra, đi tới Trung Nguyên Bạo Đồ bên người, ôm lấy cổ của hắn, đồng thời đi về phía trước , vừa tẩu biên nói:
 
 	"Ngươi có thể đừng quên, chúng ta là huynh đệ, có chuyện gì, chúng ta cộng đồng gánh chịu! Thực sự không địch lại, ta cũng có biện pháp để chúng ta trốn ở phó bản ở trong không ra!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức tiếp lời nói:
 
 	"Cùng luyện thành đệ nhất thiên hạ bản lĩnh trở ra!"
 
 	"Đúng! Sau khi ra ngoài nghiền ép tất cả không phục!"
 
 	"Ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Mọi người ở trong tiếng cười lớn hướng về Bạch Cốt động nơi sâu xa đi đến.
 
 	Sở hồn người chỉ thanh lý Bạch Cốt động tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, điều này cũng đầy đủ, bởi vì thâm nhập Bạch Cốt động dưới mấy tầng player, nếu như làm xong nhiệm vụ hoặc xoạt xong quái, khẳng định lựa chọn một tấm trở về thành quyển trở về thành, mà không phải lại tốn thời gian mất công sức địa một tầng một tầng chạy ra cửa động, sở hồn bọn họ liền tầng thứ hai đều thanh lý, chính là phòng ngừa ngẫu nhiên xuất hiện một ít tiểu hào đối(đúng) Bạch Cốt động địa đồ không mò sâu cạn, nỗ lực tiến vào tầng thứ hai xoạt quái, kết quả nâng không được, sau lại trở về tầng thứ nhất hiện tượng, sở hồn người thậm chí ngay cả loại này xác suất đều bóp chết, xung phong chứng minh tiểu cô nương này thân phận tuyệt đối không đơn giản.
 
 	Đi tới tầng thứ bảy sau, vừa vặn nhìn thấy level 100 xương vỡ Khô Lâu dày đặc quét mới đốt, Orilke  quốc vương bệ hạ mang theo vài tên Orilke  bang hội tiểu hào ở xoạt quái.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ đại thương hoàn toàn triển khai ra, thẳng thắn thoải mái, hùng hồn mạnh mẽ, mũi thương trên không ngừng vẽ ra hỏa diễm, xương vỡ Khô Lâu đặc điểm chính là công kích kỳ cao, hai tay nắm chặt đại cốt chuy cụ có nhất định xác suất đập ra trạng thái hôn mê, nhược điểm chính là huyết thiếu phòng thấp, Orilke  quốc vương bệ hạ không gián đoạn súy đại thương quần sát, khoảng chừng ba giây một con Khô Lâu ngã xuống đất hiệu suất, xem như là rất khả quan.
 
 	Đội ngũ của hắn bên trong có sáu cái tiểu hào, nam nữ đều có, vừa nhìn chính là năm mươi, sáu mươi cấp hào, đồng thời vừa đủ cấp bậc tiến vào vương thành không lâu, trên người trang bị đa số là ba mươi, bốn mươi cấp bạch bản cùng hắc thiết, Nhiếp Túng đương nhiên biết, đây là Orilke  quốc vương bệ hạ ở thu mua lòng người, hắn hiện tại đã là đại Tề quốc Tể Tướng, bang hội tinh anh đại hào môn chính đang hắn lợi dụng đặc quyền mở ra phó bản trung xoạt đến hoan, mà bản thân của hắn nhưng là vì biểu hiện mình đối xử bình đẳng, đối(đúng) trong bang các thành viên bảo vệ rất nhiều người đứng đầu hình tượng, liền mỗi ngày lấy ra một phần thời gian đến mang tiểu hào xoạt quái.
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ tầng thứ này cao thủ, ở Bạch Cốt động bảy tầng hoàn toàn có thể xài được, lựa chọn rất nhiều người trong mắt tránh không kịp xương vỡ Khô Lâu không có bất cứ vấn đề gì, cao công thấp huyết quái, mới có thể giết đến nhanh, chỉ cần trạm quái trong đám có thể gánh vác được là được, tiểu hào môn cũng mới có thể phân đến kinh nghiệm càng nhiều, thông thường tới nói, level 50 tiểu hào, bình quân 10 phút thăng cấp một, đến level 70, không thành vấn đề.
 
 	Mà Orilke  quốc vương bệ hạ lại là Tể Tướng thân phận, nắm giữ phân phối Thái Cực đan quyền lợi, Thái Cực đan căn cứ tự thân cấp bậc không giống, có thể khiến tự thân thu được xoạt quái kinh nghiệm tăng trưởng 10% đến 1000%. Cân nhắc đến hiện tại Vân Tử Phi quan chức đoàn đội vừa mới lên nhâm, thống trị lực cực thấp, vì lẽ đó Orilke  quốc vương bệ hạ cũng là có thể được một ít 10%—50% Thái Cực đan quyền phân phối, hắn đương nhiên sẽ thỏa mãn một hồi chính mình lòng hư vinh, cho trong bang tiểu hào dùng tới, bày ra một hồi Tể Tướng đặc quyền một mặt.
 
 	. . .