Đệ 254 chương : Thái Bình yếu thuật!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 254 chương : Thái Bình yếu thuật! -567 Trung văn ngang dọc thương tâm lệ lắc đầu nói:
 
 	"Ngươi muốn chính là vô địch thiên hạ, mà trong trò chơi này vô địch thiên hạ, gần như là không thể đi! Hơn nữa trong game đối với bất kỳ nghề nghiệp nào giả thiết đều là cực kỳ cân bằng, hết thảy nghề nghiệp đều có nhược điểm, bao quát ngươi Thiên Pháp, cứ việc thông qua đặc thù con đường, thiêu tiền có thể nhanh tăng lên nghề nghiệp skill, nhưng nhưng không cách nào để ngươi biến chất đến gần như thần cấp độ, chỉ cần ngươi là phàm nhân, liền chung quy sẽ bị phàm nhân đánh bại, tỷ như Vấn Thiên vũ, hắn tuy rằng cũng là gây dựng sự nghiệp thành công, nhưng hắn tài sản căn bản là không có cách cùng ngươi so với, ngươi hiện tại sung một ức, sau này trọng 1 tỉ trọng một trăm ức cũng không thành vấn đề, thế nhưng Vấn Thiên vũ, trọng 1 tỉ liền thương gân động cốt, hắn căn bản là không có cách ở thiêu tiền phương diện này cùng ngươi so với, thế nhưng. . ."
 
 	"Thế nhưng ở skill phương diện, ta là so với hắn thua kém đúng không "
 
 	Ngang dọc Ngọc đế tiếp nhận câu chuyện, không cam lòng tâm ý lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng vẫn là hóa thành thở dài một tiếng:
 
 	"Đổi game chơi đi! Cứ việc Hỗn Loạn Chi Chiến là hiện nay mới thôi nhất làm cho ta động lòng game, nhưng nó không cách nào để cho ta đăng đỉnh chí cao, vì lẽ đó ta chuẩn bị xóa. . . Đó là cái gì "
 
 	Ngang dọc Ngọc đế bỗng nhiên ánh mắt lấp lánh địa nhìn kỹ Điêu Thuyền tuôn ra item, tam quốc chiến ký phó bản bọn họ đánh không phải một hai lần, đối với boss tuôn ra vật cũng đã thuộc nằm lòng, Điêu Thuyền tuôn ra đến đồ vật, thả ở bên ngoài có thể mua hơn 100 nén bạc, thả ở trong mắt bọn họ, không thèm nhìn, sẽ không lãng phí thời gian đi kiếm. [ ({&lt;〔
 
 	Thế nhưng hiện tại, ngang dọc Ngọc đế bước nhanh đi tới đi vào, có cảm giác rất mãnh liệt, cái này ẩn giấu với bóp tiền cùng bên dưới cục đá quang thể, để hắn có loại số mệnh kỳ ngộ cảm! Y hệt năm đó hắn dẫn dắt tập đoàn tài chính đầu tư mấu chốt nhất một hạng mục!
 
 	—— Thái Bình yếu thuật nhiệm vụ quyển sách:
 
 	Giới thiệu: Kích hoạt sau ngươi cùng đội hữu có thể nhận được nên nhiệm vụ, các ngươi sẽ bị bị truyền tống đến tam quốc chiến ký phó bản thứ sáu quan, đánh giết trời tướng quân Trương Giác, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, được thông dụng skill Thái Bình yếu thuật.
 
 	"Thông dụng skill có loại kỹ năng này sao chưa từng nghe nói." Ngang dọc thương tâm lệ rơi vào suy tư.
 
 	Mà ngang dọc Ngọc đế nhưng là chiến ý cuồng, trong nháy mắt kích hoạt rồi quyển sách, truyền tống ánh sáng bao phủ hai người, ngang dọc thương tâm lệ không nhịn được đôi mắt đẹp rơi vào ngang dọc Ngọc đế trên mặt, ngang dọc Ngọc đế giờ khắc này là nhắm mắt lại, thế nhưng cái kia không ngừng rung động mí mắt cho thấy nội tâm hắn hết sức không bình tĩnh, quen thuộc ngang dọc Ngọc đế ngang dọc thương tâm lệ biết, đây là một loại hùng tâm vạn trượng ầm ầm bạo sóng lớn ngập trời!
 
 	Sau ba tiếng, ngang dọc Ngọc đế ngửa mặt lên trời cười to, ngang dọc thương tâm lệ ung dung hoa quý khí chất cũng hiển hiện ra không cách nào ức chế ý mừng, nàng âm thanh so với (tỷ đấu) thường ngày lớn hơn không ít:
 
 	"Ngọc đế, lúc trước tiến vào game thời điểm, ta đã từng hỏi ngươi, có muốn hay không thành lập thế lực, ngươi nói trước tiên vui đùa một chút nhìn trò chơi này có đáng giá hay không cho ngươi chơi lại nói, sau đó ngươi liền chìm đắm ở chế tạo trang bị cùng đối(đúng) skill lĩnh ngộ ở trong,
 
 	Lại sau đó chính là cùng ngươi số mệnh đối thủ Vấn Thiên vũ chiến đấu, ngươi chỉ lo tranh cướp ngọa hổ tàng long đệ nhất cao thủ vị trí, hiện tại ta hỏi lại ngươi. . ."
 
 	Ngang dọc thương tâm lệ nhìn kỹ ngang dọc Ngọc đế, gằn từng chữ:
 
 	"Ngươi muốn thành lập gia tộc sao "
 
 	"Muốn! Gia tộc liền gọi Tung Hoành Thiên Hạ! Ta đem hội đồng quản trị cái kia mấy cái yêu chơi game tiểu bối đều kéo vào, để ta Tung Hoành Thiên Hạ thành tựu toàn phục, không, là toàn hỗn loạn mạnh nhất gia tộc!"
 
 	"Ngươi muốn thành lập bang hội sao "
 
 	Ngang dọc thương tâm lệ trên mặt cũng hiện ra một tia kích động đỏ ửng, nhìn thấy ngang dọc Ngọc đế một lần nữa dấy lên đấu chí, nàng tự nội tâm cao hứng.
 
 	Nàng cùng ngang dọc Ngọc đế xưa nay liền không phải phu thê, nhưng là tiểu, khi còn bé hôn môi quá lớn rồi ôm ấp quá, nhưng cũng từ chưa từng ra giường tiểu, bọn họ loại này kỳ dị quan hệ đã duy trì rất nhiều năm, ngang dọc Ngọc đế cùng ngang dọc thương tâm lệ đều phi thường ăn ý không có tìm chính mình nửa kia, đồng thời, bọn họ cũng chưa bao giờ biểu hiện ra phải đi đến đồng thời ý tứ.
 
 	Bởi vì bọn họ nếu là đi tới đồng thời, hai người cổ phần trong tay sẽ quá 50%! Tập đoàn tài chính đổng sự cục tuyệt đối sẽ không đồng ý! Toàn bộ tập đoàn tài chính cũng có thể vì vậy mà sụp đổ!
 
 	Ngang dọc Ngọc đế thâm trầm địa nở nụ cười:
 
 	"Bang hội hừ hừ, căn bản là không có cách cùng gia tộc so với."
 
 	Nhìn thấy ngang dọc thương tâm lệ trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, ngang dọc Ngọc đế nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Ở Trung Quất năm nay khoa học kỹ thuật thành quả phong sẽ trên, ta dùng một chút thủ đoạn, từ một hỗn loạn game người thiết kế nơi đó, biết được một điểm tin tức, gia tộc tầm quan trọng sẽ lớn hơn nhiều so với bang hội, tuy rằng bây giờ nhìn lên, bang hội chứa đựng gia tộc, bang hội khởi động đoạt thành chiến các loại, đều là bang hội ló mặt, thế nhưng ở sau đó hệ thống chương mới ở trong, gia tộc sẽ có đặc biệt, ngự trị ở bang hội bên trên tác dụng cùng sự linh hoạt, càng có chân chính có giá trị gia tộc phó bản liên tục xuất hiện, gia tộc có thể trở thành bang hội hạt nhân, cũng có thể trở thành một quốc gia hạt nhân, nói chung, lấy gia tộc vì là tuyệt đối đệ nhất ưu tiên triển đối tượng, khẳng định không sai."
 
 	Ngang dọc thương tâm lệ gật gật đầu, lại hỏi:
 
 	"Đón lấy làm thế nào "
 
 	Ngang dọc Ngọc đế mắt lộ ra tầm nhìn vẻ nói:
 
 	"Hai con đường kề vai sát cánh, một mặt thành lập gia tộc triển thế lực, một mặt tu luyện skill."
 
 	"Ngươi chỉ chính là. . . Kỹ năng mới "
 
 	"Hừm, ngươi và ta thành tựu một đấu một vạn cơ duyên chính là ở đây, Thái Bình yếu thuật!"
 
 	. . .
 
 	Trên thực tế, cái kia hơn 300 người có duyên được tiếp xúc thông dụng đại chiêu cơ hội, người thành công, đương nhiên không ngừng ngang dọc Ngọc đế một, mà nếu có thể đánh xuyên qua độ khó cao nhiệm vụ nguyên, bản thân liền chứng minh bọn họ tuyệt đối chỗ bất phàm, trong này, lại có gặp gió vân liền Hóa Long cấp thiên tài, bọn họ phân biệt là:
 
 	Tiêu sái cực hạn, cố đỉnh văn, Mộ Dung hiệp muội, một con sông lớn cuộn sóng rộng, Lượng Kiếm Trung Nguyên, huyết mười gia, Hiên Viên quỷ lang, luyến chết.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Nhiếp Túng hành động này, ảnh hưởng cực lớn lịch sử triển, làm cho một nhóm kiếp trước nguyên bản bởi vì các loại lý do muốn ẩn lui hoặc là xoá nick cao thủ tuyệt đỉnh, lại bảo tồn lại mười cái!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, tương lai hỗn loạn thế giới, sẽ đặc sắc vạn phần!
 
 	Nhiếp Túng trở lại quán trọ, chính muốn nghỉ ngơi một chút, hắn một bên nằm trên giường một bên mở ra bên trong trí quan võng xem lướt qua diễn đàn, chính để mắt kính, không ngờ hai cái nhất chuyển mãn cấp giáp vàng hộ vệ đột nhiên quét mới ở xung quanh hắn, không nói lời gì liền đem hắn giá lên.
 
 	Nhiếp Túng cười gằn, Tây Môn đám người kia biết hôm nay chính mình sẽ ở buổi sáng tham gia bát cường tái, nếu như vẫn là dựa theo trước cấm đoán thời gian, từ mười hai giờ trưa tả hữu bắt đầu giam lại bế, căn bản không ảnh hưởng tới tâm tình của chính mình, bởi vì bát cường tái cùng tứ cường tái đều đánh xong, chỉ còn cuối cùng quan á quân quyết chiến.
 
 	Mà Tây môn đại quan nhân dùng đầu ngón chân cũng có thể vững tin Nhiếp Túng tuyệt đối đánh không tới trước hai tên, bởi vì hệ thống bát cường phân phối quy tắc là để lại dấu vết, Tây môn đại quan nhân cùng Lâm Thất thân là thực lực không kém nhiều một, hai tên, bọn họ là rõ ràng vượt qua còn lại sáu cường, đặc biệt là, trước mấy giới đại hội võ lâm hai người đều là tứ cường tuyển thủ, Lâm Thất đã liên tục ba giới số một, mà Tây môn đại quan nhân nhưng là một lần đệ nhị hai giới đệ tam, cái kia hai giới đệ tam là bởi vì hắn đụng tới bạch vũ. 8