Thứ 717 nói là bởi vì ngươi! 

	?  "Không có."

	"Móa! Vậy là ngươi không phải ngốc a! Cho không người nhìn? Để cho người ta nghiên cứu?"

	"Ta cố ý, chỉ có dạng này, ta mới có thể móc rơi trên người mỗi một cái nhược điểm!"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhàn nhạt một câu, để Nhiếp Tung thân thể cứng một chút, lông mày của hắn chăm chú nhíu lại.

	Hắn đang nhanh chóng suy nghĩ một vấn đề:

	Kiếp trước Hoàng Gia Cuồng Cuồng, cũng là dạng này a?

	Không đúng! Tại giai đoạn này, thả đạo quật khởi giai đoạn này, Hoàng Gia Cuồng Cuồng hẳn là mỗi ngày hướng Vấn Thiên Vũ chỗ ấy chạy mới đúng a!

	Hắn mỗi ngày đi Ngọa Hổ Ngô làm phá hư, bị Vấn Thiên Vũ ngược số lần đều đếm không hết, nhưng lại để Hoàng Gia Cuồng Cuồng lĩnh ngộ pháp tắc giết chóc, chỉ là, Vấn Thiên Vũ là cái cường đại đến không biên giới nhân vật, nhất là tại phòng ngự cùng chữa trị phương diện này, thập phục bách quốc mạnh nhất bác sĩ, điều này sẽ đưa đến Hoàng Gia Cuồng Cuồng muốn giết Vấn Thiên Vũ quả thực là khó như lên trời, cho nên hắn pháp tắc giết chóc cũng một mực rất khó chiếm được lớn tiến bộ.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng bướng bỉnh tính tình, để hắn sinh ra chấp niệm, hắn nhất định phải xử lý Vấn Thiên Vũ, đại sát đặc sát, điên cuồng giết chóc, tâm cảnh của hắn mới có thể thông suốt, pháp tắc giết chóc tất nhiên một bước lên trời, hắn cũng tất nhiên sẽ một bước bước vào thập đại chung cực hàng ngũ cao thủ.

	Chỉ là, thẳng đến Nhiếp Tung xuyên qua trước, Hoàng Gia Cuồng Cuồng mỹ hảo lý tưởng đều không có thực hiện, nhưng cũng sợ sẽ đáng sợ tại, một cái rơi vào vũng bùn Hoàng Gia Cuồng Cuồng, tốc độ tiến bộ lại vẫn nghe rợn cả người, đạt đến thiên hạ cao thủ thứ mười chín độ cao.

	Mà bây giờ, cái này vốn hẳn nên đi cùng Vấn Thiên Vũ cùng chết Hoàng Gia Cuồng Cuồng, lại là đang lợi dụng vô địch cao thủ của gia tộc, đến tôi luyện mình kỹ xảo chiến đấu? Kích phát ngộ tính của mình?

	"Nhiếp Tung, ngươi biết ta vì sao lại làm như vậy a?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng câu này với hắn mà nói rất dài, lần nữa để Nhiếp Tung chấn động trong lòng, gia hỏa này, cũng không phải là muốn nói...

	"Là bởi vì ngươi."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhìn thẳng Nhiếp Tung, mặt không chút thay đổi nói:

	"Vương giả trở về, cũng không phải là ngươi một người Server, nhưng là hiện tại tình cảnh, người trong thiên hạ, đều đem Vương giả trở về nhìn thành ngươi một người Server, ngươi là tuyệt đối hạch tâm, không có mấy người thực sự hiểu rõ đến tên của ta, ta không thể chịu đựng được, ta muốn làm ra cải biến, ta muốn tìm cầu đột phá, ta muốn để người trong thiên hạ này ánh mắt, tập trung ở ta Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên thân."

	Lời nói này vừa ra tới,

	Để Nhiếp Tung cũng không nhịn được nổi lòng tôn kính, Hoàng Gia Cuồng Cuồng không đùa với ngươi hư, suy nghĩ trong lòng tức là trong miệng lời nói, nhưng điều này cũng làm cho Nhiếp Tung minh bạch Hoàng Gia Cuồng Cuồng không dựa theo lịch sử quỹ tích phát triển nguyên nhân.

	Thật là trên người mình.

	Mình xuất hiện, mình sở tác ra một loạt tất cả mọi chuyện lớn nhỏ kiện, đã lặng yên không một tiếng động cải biến nguyên bản lịch sử mạch lạc, hồ điệp cánh chớp động phạm vi càng lúc càng lớn, vỗ tần suất càng ngày càng cao, cho tới bây giờ, rốt cục đưa đến cái thứ nhất siêu cấp không ổn định nhân tố đã sinh ra.

	Đang ở trước mắt, chính là Hoàng Gia Cuồng Cuồng phát triển quỹ tích!

	Nhìn thấy Nhiếp Tung thật lâu không nói, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thản nhiên nói:

	"Ngươi theo ta đi chính là, ta cùng vô địch Blood Eagle đơn đấu, ngươi đi khiêu chiến vô địch Hoàng Thái Cực."

	Nhiếp Tung thở phào một cái, đè xuống trong lòng sóng cả, lịch sử cải biến đã trở thành tất nhiên, một ít có mang kinh thiên tiềm lực nhân vật, cuối cùng phải có để thiên hạ khiếp sợ một ngày, ở phương diện này, tự mình tính không tính là chuyện tốt đâu?

	Tung hoành Ngọc Đế, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, các ngươi thật cái này cảm tạ ta à!

	Nhiếp Tung tâm tính khôi phục bình tĩnh, bỗng nhiên nở nụ cười:

	"Ngươi nói khiêu chiến? Ngươi cho rằng, ta đi cùng vô địch Hoàng Thái Cực đánh một trận, dùng 'Khiêu chiến' cái từ này, phù hợp a?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng lúc trước kia một phen trường cú tử về sau, tựa hồ đối với Nhiếp Tung buông xuống một loại nào đó cảnh giác, hoặc là nói là đem Nhiếp Tung quy về một loại đặc biệt, có thể buông dài câu đối tượng phạm vi ở trong đi, hắn mặt không chút thay đổi nói:

	"Biết thiên hạ ban bố cao thủ bảng xếp hạng, ta rất quan tâm, ta cho rằng ngươi cũng rất quan tâm, nếu không ngươi sẽ không tới đến nơi đây, cho nên ta đem khiêu chiến phía trên xếp hạng tại phía trước ta người, xem như một loại thần thánh sự nghiệp, xếp hạng dựa vào sau người, hẹn bài danh phía trên người ra đánh một trận, liền nên gọi khiêu chiến, về phần ngươi là có hay không tán đồng thuyết pháp này, không tại lo nghĩ của ta phạm vi bên trong."

	Nhiếp Tung gật gật đầu, hướng về phía trước khẽ vươn tay nói:

	"Xin mang đường đi!"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, miệng ngập ngừng, tựa hồ còn có lời nói, đồng thời Nhiếp Tung cảm giác là rất trọng yếu, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cuối cùng không có nói ra, hắn cất bước đi ra Nhiếp Tung chế tạo ẩn tàng không gian.

	"Ngươi có phải hay không có lời muốn nói?"

	Nhiếp Tung quỷ thần xui khiến tới một câu như vậy.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng không có quay người, mà là trầm mặc một chút, sau đó thản nhiên nói:

	"Đánh trước xong trận này đi!"

	Nói xong, thân thể của hắn đang nhanh chóng biến hóa, biến thành một mảnh theo gió mà lên vụn băng bầy, cái này vụn băng bầy thẳng lên không trung, cao tốc lao vùn vụt, Nhiếp Tung thân thể đồng dạng thăng lên không trung, lấy xuyên thẳng qua cái bóng không gian phương thức, dạo bước tại Hoàng Gia Cuồng Cuồng về sau.

	Đây là hắn tại nhiều lần sau khi luyện tập được đi ra một loạt dùng ít sức phương thức, nếu là khoảng cách ngắn, thì thích hợp quỷ ảnh thiểm, tuệ tinh tập nguyệt, cuồng phong thế các loại, nửa đường, cái bóng "xuyên qua không gian" xem như tiêu hao ít tiến lên phương thức, nếu là đường dài liền phải nhìn đường đồ dài bao nhiêu, cần liên tục vượt địa đồ, chuyện quá khẩn cấp, liền vận dụng không gian pháp tắc, sự tình không vội, đương nhiên cưỡi thiên lý mã đi lên phía trước là được. Đương nhiên, chỉ hao tổn lam cuồng phong thế cùng tuệ tinh tập nguyệt, cùng ưng liệng phối hợp quỷ thần chiếu lệnh giết người làm lạnh, cũng là có thể dưới tình huống đặc thù sử dụng.

	Nhiếp Tung điểm tính ngưỡng ước chừng còn có tám mươi phần trăm tả hữu, còn tại dư xài phạm vi bên trong.

	Dưới tình huống bình thường, bình thường người chơi cũng không thể có đủ số điểm tính ngưỡng, bởi vì bọn hắn tại bất luận cái gì tình huống dưới đều có thể sử dụng tín ngưỡng kỹ năng,  mà điểm tính ngưỡng khôi phục lượng nhưng so sánh pháp lực giá trị chậm nhiều, có thể khôi phục điểm tính ngưỡng dược tề cùng đạo cụ, đều thưa thớt đến mức độ khiến người nghe kinh hãi, cho nên, tùy tiện một cái thời gian điểm, có thể tại thập phục bách quốc phạm vi bên trong tìm tới một điểm tính ngưỡng đủ số người chơi là rất khó.

	Mà một người chơi, đặt ở một tháng thời gian bên trong thống kê, tín ngưỡng của hắn giá trị đủ số tiếp tục thời gian, đoán chừng vẫn chưa tới một giờ.

	Huống chi, Nhiếp Tung tám mươi phần trăm điểm tính ngưỡng, đại biểu cụ thể trị số, là người chơi bình thường cùng thông thường cao thủ nhóm nghĩ cũng không dám nghĩ, đồng thời Nhiếp Tung các mối quan hệ của mình quan hệ bên trong, hắn biết tín ngưỡng của tất cả mọi người giá trị hạn mức cao nhất, không ai có thể vượt qua hắn.

	Không, nói đúng ra, không ai, có thể đạt tới hắn tổng số lượng một phần năm.

	Để Nhiếp Tung có chút im lặng là, Hoàng Gia Cuồng Cuồng mang theo Nhiếp Tung xuyên qua chín cái địa đồ, đi tới tranh giành ngụy Hồng Y tặc sơn trại bốn tầng.

	Trong này là cấp thấp hào đứng như cọc gỗ luyện cấp đại biểu tính khu vực, sơn tặc khắp nơi đều đang cày mới, không giờ khắc nào không tại đổi mới, nếu không phải không gián đoạn kỹ năng mở đường hòa thanh tràng, căn bản cũng không có chỗ đặt chân, coi như quyển trục về thành đều sẽ sử dụng thất bại, bởi vì ngươi lái về trình cái này ba giây đồng hồ, tất nhiên sẽ có sơn tặc đổi mới tại bên cạnh ngươi, về thành tất bị đánh gãy không thể nghi ngờ.