Đệ 118 chương : bách bên trong mã, Bá Nhạc đến vậy!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bảy người tiến vào mã tràng bên trong, này không phải là Nam Man mã tràng, mà là Tề quốc hoàng gia mã tràng, toàn bộ Tề quốc 50+ hào đều phải trên nơi này đến thuần phục chính mình chiến mã.
 
 	Chiến mã tác dụng không thể nghi ngờ, ngoại trừ tinh tướng ở ngoài, còn có mạnh mẽ thay đi bộ công năng, đồng thời chiến mã là bất tử, có thể bất cứ lúc nào bị hoàn nguyên thành mã bài, phong ấn tại player nhân vật giới bên trong, tương đương với là player đặc thù trang bị, không chiếm dụng chứa đồ bao vây.
 
 	Đặc biệt là, điểm trọng yếu nhất, hỗn loạn ở trong, rất nhiều skill là có thể ở chiến mã bên trên triển khai!
 
 	Tuy rằng skill bên trong sẽ không có đặc biệt nói rõ, có thể lập tức sử dụng hoặc là không có thể ở trên ngựa sử dụng các loại, thế nhưng player có thể tự mình tìm tòi, tỷ như Nhiếp Túng hàn tinh thiểm, là có thể ở trên chiến mã sử dụng, tỷ như Đông Nhạc Phong Ca cùng Trung Nguyên Bạo Đồ xung phong, liền không thể ở trên chiến mã sử dụng.
 
 	Thế nhưng có thể ở trên chiến mã sử dụng, cũng không ý nghĩa skill uy lực càng lớn, xuất ra càng có ưu thế, ngược lại, rất khả năng uy hiếp trị trở nên càng thấp hơn, tỷ như hàn tinh thiểm, Nhiếp Túng là dùng chủy thủ, ngươi cầm chủy thủ ở trên ngựa, theo người đan xen mà qua thời điểm thả một chiêu hàn tinh thiểm lại không nói tỉ lệ trúng mục tiêu là cái vấn đề lớn, chỉ nói riêng một chiêu hàn tinh thiểm phía sau, phía sau liên chiêu liền thành chó má, nhân gia đều cưỡi ngựa chạy xa, dưới một hiệp cùng hai người bát mã quay đầu lại lần thứ hai đối diện xung đột lẫn nhau thời điểm, hoàn toàn không ở Thích khách nhịp điệu chiến đấu ở ngoài.
 
 	Huống chi, những kia sử dụng binh khí dài chiến sĩ ở trên ngựa cũng sẽ không cho những kia thiếu binh khí nghề nghiệp đánh trúng cơ hội của bọn họ, dài hai, ba mét đại đao vung một cái lại đây, chủy thủ của ngươi còn đuổi không được nhân gia lưỡi đao dài, ngươi sẽ chờ bị động chịu đòn là được.
 
 	Hơn nữa pháp sư loại cần đọc điều nghề nghiệp càng là căn bản là không có cách ở trên chiến mã sử dụng, vì lẽ đó quốc chiến thời điểm, song phương quy mô lớn hỗn chiến thời điểm, cơ bản đều là ở mã dưới tiến hành, coi như là thích hợp mã chiến trường vũ khí chiến sĩ, cũng sẽ ngay đầu tiên bị pháp sư bắn cho xuống ngựa đến, bởi vì bọn họ ở trên ngựa khiến không ra bất kỳ gia tốc kỹ năng và nhảy lên loại skill, căn bản là không có cách khóa chặt viễn trình nghề nghiệp gần người, bởi vậy liền đem vừa kết thúc Tề Ngụy quốc chiến tới nói, chạy đi thời điểm đều là ầm ầm ầm tiếng vó ngựa, một khi song phương giao chiến, thì lại cơ bản hãy cùng chiến mã không có quan hệ gì.
 
 	Chỉ là ở một mình đấu thời điểm, rất nhiều trường vũ khí player cùng cung tiễn thủ phi thường yêu thích ở chiến đấu tiền kỳ cưỡi ngựa công kích.
 
 	Nhiếp Túng dẫn sáu người vẫn hướng về mã tràng nơi sâu xa đi, rất nhiều cầm yên cương sáo mã player hướng về bọn họ nơi này quăng tới xem thường ánh mắt, lại là muốn đi vào trong tìm vận may, không biết bên trong Mã Suất là soái, thế nhưng đại đa số đều là trăm dặm lương câu cùng thiên lý mã, không cần phải nói ngăn ngắn nửa giờ, coi như sáo một ngày cũng đừng nghĩ sáo đến, một đám nghĩ kỹ sự muốn điên rồi.
 
 	"Một đám tự cho là!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ bĩu môi nói:
 
 	"Đám này không có kiến thức gia hỏa có thể nào rõ ràng mục đích của chúng ta "
 
 	"Vì lẽ đó bọn họ chung quy là không có tư cách được thiên lý mã.
 
 	" miệng cười bất đảo ông lắc đầu.
 
 	"Chờ chút, ta nhìn trúng cái kia thớt hồng nhạt mã! Ta muốn cái kia thớt! Ta liền muốn cái kia thớt!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối bỗng nhiên không đi rồi, chỉ vào một phương hướng hô to gọi nhỏ, khuôn mặt nhỏ đều bởi vì kích động mà trở nên triều đỏ lên.
 
 	Nhiếp Túng không nói gì, thầm nghĩ ngươi quan tâm liền đi bắt a! Đừng tưởng rằng đây là trong thực tế, ngươi tát cái kiều người chung quanh phải hùng hục đi cho ngươi làm việc, chúng ta coi như là muốn đi cũng là hữu tâm vô lực đi!
 
 	Hắn theo Du Dương Tiểu Bảo Bối ánh mắt nhìn sang, là một thớt khá là đặc biệt màu phấn hồng mã, thông thường tới nói, nam nhân đối(đúng) như vậy mã kính sợ tránh xa, thành thục nữ player cũng sẽ không tuyển, nhưng đối(đúng) Du Dương Tiểu Bảo Bối như vậy loli có trí mạng lực sát thương.
 
 	"Vậy ngươi nhanh đi! Đừng bị người cướp đoạt!"
 
 	"Nha!"
 
 	Nhiếp Túng một câu nói, để Du Dương Tiểu Bảo Bối tỉnh lại, yên cương là bản thân nàng, người khác giúp nàng sáo liền thành người khác!
 
 	"Đều không cho theo ta cướp!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối mở ra Truy Phong Bộ liền chạy tới, cái kia hồng nhạt tịnh mã
 
 	Mã tràng bên trong Mã Đặc-Matt thù màu sắc thật có không ít, nơi này dù sao không phải hiện thực, ngựa màu sắc ở đây có thể nhiều đến hơn trăm loại, có thể nói là muôn hồng nghìn tía, có chút mã màu sắc quả thực so với (tỷ đấu) địa bên trong hoa đều tươi đẹp.
 
 	Mà chu vi nhưng là ngon ít có player đến thăm, kì thực là, cái này mã tràng nơi sâu xa khu vực, ngựa mỗi người ngăn nắp hùng tuấn, nhưng cũng là thuần phục xác suất thấp nhất khu vực, đã bị vô số như sắt thép sự thực chứng minh, ở đây mặc dù là bắt được một thớt gợi ý của hệ thống phổ thông chiến mã, kết quả cuối cùng thường thường là liên tiếp địa thuần phục thất bại, dẫn đến bán giờ không thu hoạch được gì.
 
 	Đối với Nhiếp Túng mấy người tới nói, nơi này không nghi ngờ chút nào là ông trời của bọn hắn đường, có thể tự do tìm kiếm chỉ có thể ở trong mơ xuất hiện tối khốc chiến mã.
 
 	"Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có a!"
 
 	Theo Trung Nguyên Bạo Đồ một tiếng tinh tướng cảm thán, đại gia như ong vỡ tổ tản mất, Nhiếp Túng không nhanh không chậm địa về phía trước trực hành, kỳ thực tuyển màu gì mã, trong lòng hắn sớm có lập kế hoạch, kiếp trước liền có một con cực phẩm chiến mã theo chủ nhân uy danh cùng bị vạn ngàn Vạn gia hâm mộ cùng kêu gọi.
 
 	Vấn Thiên vũ, ngọa hổ tàng long phục vụ khí đệ nhất cao thủ, hắn dưới khố cái kia thớt huyết bình thường màu sắc thiên lý mã cũng bị gọi là là Hỗn Loạn Chi Chiến trận chiến đầu tiên mã, bởi vì cực kỳ giống cổ sử trung Xích Thố mã, ( ) vì lẽ đó lại bị các người chơi truyền tụng vì là "Mã trung Xích Thố, người trung Vấn Thiên" .
 
 	Bất kể là người thành tựu mã vẫn là mã thành tựu người, đã không cần đi khảo chứng, Nhiếp Túng ánh mắt đã khóa chặt ở một thớt dị thường cao to chiến mã bên trên!
 
 	Con ngựa kia rõ ràng so với (tỷ đấu) còn lại chiến mã phải lớn hơn số một, cả người giống như thiêu hồng thán, đỏ đậm lông bờm dường như hùng sư lông gáy, lại trường lại mật, bắt đầu chạy liền như cùng là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, ngựa này ở mã quần trung liền dường như một vị cao ngạo tuyệt thế chiến sĩ, nhìn quanh thần phi, khí chất lãnh diễm, xem thường cùng nhược mã làm bạn.
 
 	Chính là ngươi!
 
 	Nhiếp Túng lững thững đi tới hồng mã trước, cái kia hồng mã cũng chú ý tới Nhiếp Túng, nhẹ nhàng phì mũi ra một hơi, vẫn cứ cúi đầu ăn cỏ lên.
 
 	Mã giữa trường mã có hệ thống đặc thù giả thiết, là không thể nhìn thấy người xa lạ liền sợ đến chạy vội, nếu không thì, player còn làm sao thuần phục, thật sự cho rằng dường như trên ti vi diễn đến như vậy cầm yên cương đi sáo mã, sau đó cưỡi lên đi đứng vững ngựa hoang nửa ngày đấu đá lung tung, mà gắt gao ôm lấy mã cái cổ bảo đảm chính mình không bị quăng hạ xuống, sau đó ngựa hoang lại hướng về ngươi thần phục
 
 	Nơi này là game thế giới, không có ai sẽ lấy ra thời gian học cưỡi ngựa, cũng không ai có kiên trì đùa thật sáo mã cùng thuần phục, cái gọi là yên cương nhiệm vụ chính là cho ngươi yên cương để ngươi khóa chặt một con ngựa sử dụng, đọc xong điều xem kết quả, thuần phục thất bại liền tiếp tục thuần phục, thuần phục thành công liền biến thành mã bài trở thành ngươi vĩnh cửu thay đi bộ đồng bọn.
 
 	Chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Cũng đừng làm chút cùng chiến mã có cảm giác trong lòng, độ khớp bạo cao, kích phát ẩn giấu thuộc tính cùng xiếc, phổ thông chiến mã 30 điểm tốc độ, trăm dặm lương câu 40 điểm tốc độ, thiên lý mã 50 điểm tốc độ bổ trợ ngoài ra một hạng đặc tính, còn lại nửa điểm bổ trợ đều không có.