Đệ 396 chương : Thắng lợi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Phải biết, ở quốc chiến sau khi kết thúc, quốc chiến điểm sinh thành trong quá trình, có thể công kích vương kỳ một hồi, dù cho vẻn vẹn xoá sạch từng tia một huyết công lao, cũng sẽ bị tương đương được không thiếu điểm, huống chi nơi này còn có thể quét mới ra lượng lớn quốc chiến hòm báu!
 
 	"Nhiếp Túng này một tay chơi đến đẹp đẽ a! Nếu hắn nhìn thấy ai là chống đỡ hắn người, lại để cho hắn ở người trong thiên hạ trước mặt chứng minh, chính hắn một quốc vương là tuyệt đối có thể cùng chính mình những người ủng hộ cộng phú quý, đồng thời hắn còn biểu diễn ra chính mình khí phách cùng thực lực." Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cảm thán.
 
 	Vô Song Vô Kỵ lập tức giọng căm hận nói:
 
 	"Hừ! Tiểu tử này nhảy nhót không được mấy ngày, ta sẽ cho hắn biết, hắn hiện tại làm tất cả những thứ này đều là vô dụng công! Ta nhất định phải làm cho hắn cảm nhận được từ Thiên Đường tới địa ngục tư vị! Thảo! Lão tử nhìn này quần Tề quốc cẩu * liền buồn nôn, Tây Môn cái tên này cho chúng ta rước lấy như thế cái sát tinh, để chúng ta chịu này một đống uất khí, cũng là đáng chết!"
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm lập tức chận lại nói:
 
 	"Ngàn vạn đừng nói như vậy, Tây Môn đến các ngươi Ngụy Quốc chúng ta nhưng là phát ra kênh thế giới chúc mừng, hơn nữa ở cùng Sở quốc cái nhóm này tên biến thái đàm phán trong quá trình, Tây Môn đám này nguyên Tề quốc hàng đầu hào, tuyệt đối sẽ vì là chúng ta tăng cường phân lượng!"
 
 	"Yên tâm, ta nói cách khác nói phát tiết một hồi, sẽ không hỏng rồi đại sự."
 
 	"Quốc vương, đây là. . ."
 
 	"Vương kỳ còn có như thế điểm huyết, ngươi làm sao. . ."
 
 	Rất nhiều truyền tống đến Nhiếp Túng bên người Tề quốc hào thấy rõ tình thế sau, dồn dập kinh ngạc không ngớt, ngược lại nhìn về phía Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Còn có cái gì tốt do dự sao vương kỳ a!"
 
 	"Ồ ồ ồ!"
 
 	"Giết a!"
 
 	"Chém vương kỳ!"
 
 	"Lão tử vẫn là lần thứ nhất giết tới vương kỳ trước đây! Cái cảm giác này thực sự quá thoải mái. . ."
 
 	Rất nhiều Tề quốc hào lập tức hưng phấn công kích vương kỳ,
 
 	Mà Nhiếp Túng bên người không ít hào nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt nhưng là lộ ra rõ ràng kính phục cùng cấp độ càng sâu ý vị, Nhiếp Túng làm như vậy thâm ý bọn họ đã nhìn ra rồi, bọn họ không cách nào không chấp nhận, ở như vậy bầu không khí bên dưới, bọn họ cũng rất đồng ý tiếp thu!
 
 	Tiếp thu quốc vương hảo ý, từ đây chống đỡ quốc vương!
 
 	Triệu quốc vương kỳ ở mấy ngàn đạo hưng phấn kích cuồng công kích bên dưới ầm ầm sụp đổ!
 
 	—— Triệu quốc vương kỳ bị Tề quốc chiếm lĩnh, tề tìm quốc chiến kết thúc, Tề quốc đạt được quốc chiến thắng lợi!
 
 	Hệ thống: Quốc chiến chính thức kết thúc, quốc chiến hình thức biến mất, quốc chiến đặc quyền biến mất.
 
 	Hệ thống: Tề quốc thu được Triệu quốc quốc khố bên trong vật tư, nguyên liệu cùng tiền tài 3%.
 
 	Hệ thống: Tề quốc ở thắng lợi sau 24 giờ bên trong, hết thảy quốc dân đánh quái kinh nghiệm bổ trợ vì là nguyên bản 2 lần. Hết thảy trạm dịch phu xe cùng truyền tống công năng NPC truyền tống giá cả giảm phân nửa.
 
 	Hệ thống: Triệu quốc ở sau khi thất bại 24 giờ bên trong, hết thảy quốc dân đánh quái kinh nghiệm giảm phân nửa, mà sử dụng phu xe phí dụng tăng cường vì là nguyên bản hai lần.
 
 	Hệ thống: Triệu quốc vương kỳ nơi đã quét mới ra lượng lớn hòm báu, tham dự quốc chiến Tề quốc player mở ra sau sẽ tùy cơ được kinh nghiệm, tiền tài, trang bị, thuốc, sách skill, tạp vật, kỳ vật cùng khen thưởng, mà vương kỳ chu vi nhất định khu vực biến thành Triệu quốc player cấm chỉ tiến vào khu an toàn tuyệt đối, kéo dài thời gian ba mươi phút.
 
 	Hệ thống: Quốc chiến điểm đã thống kê xong tất, tề Triệu hai nước player có thể tự mình ở quốc chiến giới kiểm tra.
 
 	Hệ thống: NPC quốc chiến điểm hối đoái sứ giả đã tùy cơ quét mới ở mỗi cái chủ yếu địa đồ ở trong, 1 giờ phía sau đem tự động biến mất.
 
 	Thắng lợi!
 
 	Lại một lần. . .
 
 	Nhiếp Túng chu vi Tề quốc player Chấn Thiên hô to, phụ cận Triệu quốc player toàn bộ bị cưỡng chế thanh không, liền Ngụy Quốc player cũng bị hệ thống quy tắc cho dời đi, vương kỳ chu vi này một mảnh hòm báu quét mới khu vực, chỉ có Tề quốc player có thể đợi ở chỗ này, cũng tức là nói, trong vòng ba mươi phút, Triệu quốc Vương Cung trước cửa này một mảnh địa vực, chỉ có Tề quốc player có thể đi vào, tương đương với là Tề quốc chiếm lĩnh một khối Triệu quốc đất lệ thuộc!
 
 	Mà Nhiếp Túng chu vi Tề quốc hào trường kỳ ngột ngạt bên dưới, bây giờ đột nhiên được phóng thích, cảm giác càng là mãnh liệt, trước mắt Kim Xán Xán hòm báu cùng sụp đổ ở địa vương kỳ, để bọn họ có loại mở rộng đất đai biên giới vinh quang cảm, có loại bức bách địch quốc cắt đất đền tiền thoải mái cảm.
 
 	"Hòm báu a!"
 
 	"Mở hòm báu đi!"
 
 	"Chậm!"
 
 	"Đậu phụ nhũ ngươi cái ngốc so với (tỷ đấu) mau mau ngừng tay!"
 
 	"Hòm báu ai cũng đừng nhúc nhích! Thảo! Một đám!"
 
 	"Quốc vương không nói lời nào, ai động ai chính là thật rác rưởi! Tất cả đều là quốc vương, các ngươi không tư cách động! Hiểu còn muốn mặt không "
 
 	Tề quốc đám players trung một trận ồn ào, cuối cùng toàn bộ ánh mắt tập trung ở Nhiếp Túng trên người.
 
 	Nhiếp Túng vẫn như cũ duy trì mỉm cười, vươn tay ra, làm ra một cái khách sạn môn đồng mời tư thái, nói:
 
 	"Còn cần có do dự sao "
 
 	Tình cảnh bất động ba giây đồng hồ, sau đó trong đám người truyền ra đệ rít lên một tiếng, dĩ nhiên là một tên nữ player trước tiên khởi động gia tốc skill chạy vào hòm báu khu vực ở trong, nàng nhanh chóng chạy vẫn chạy đến ở chính giữa, chu vi không có bất kỳ người nào, chỉ có Kim Xán Xán hòm báu, sau đó phiên nhiên nhìn lại, thân thể nghiêng về phía trước, Điềm Điềm nở nụ cười, so với (tỷ đấu) cái kéo tay, lập tức có đồng bạn của nàng phi thường phối hợp mà đem tiệt đồ hạ xuống.
 
 	Bức tranh này mảnh sau đó bị phát đến hỗn loạn quan internet, click lượng dĩ nhiên một đường biểu cao, bởi vì này cực kỳ trực quan địa phản ứng ra Tề quốc lần này quốc chiến thắng lợi! Phản ứng ra Tề quốc player ở quốc chiến thắng lợi sau vui sướng; cũng phản ứng ra Tề quốc player đại khí cùng bình tĩnh.
 
 	Thấy không, nhiều như vậy hòm báu, đại gia cũng không vội tiến lên mở ra, mà là để một rất rực rỡ nữ player đi tới bãi pose chụp ảnh, đầy đủ nói rõ Tề quốc player đã là thắng không kiêu ngạo trầm ổn trong lòng, như vậy tinh thần bầu không khí chỉ dẫn phi thường trọng yếu cũng phi thường có giá trị.
 
 	Nhiếp Túng nhớ kỹ tên này rất rực rỡ rất suất tính rất có sức sống nữ player ID: Hồ doạ.
 
 	Tân bức tư liệu mở ra sau, ( ) quốc chiến thắng lợi sau xoạt đi ra hòm báu số lượng cũng là tăng nhiều, ước chừng là 10 ngàn cái, mấy ngàn Tề quốc player thật một trận cướp, đại gia rong chơi ở thắng lợi mà hài hòa bầu không khí ở trong, tình cảnh như thế, Nhiếp Túng hy vọng có thể nhìn thấy lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ 100, đệ một ngàn lần.
 
 	Đợi đến cuối cùng một hòm báu cũng bị người cướp đoạt sau khi đến, Nhiếp Túng dùng tiền mở ra ngữ âm tăng cường công năng, để ở đây Tề quốc player cũng nghe được, hắn trầm giọng nói:
 
 	"Ta kiến nghị, hết thảy mãn cấp hào mau chóng hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ nhất, tập hợp 10000 điểm học viện độ cống hiến, ta sẽ định kỳ thống kê xong thành nhất chuyển nhiệm vụ bước thứ nhất hào số lượng, làm số lượng đạt đến một trăm thời điểm, ta sẽ chuyên môn tốn mang bọn ngươi đến Triệu Ngụy Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc, giết BOSS quái xong bước thứ hai nhiệm vụ, ta sẽ để Triệu Ngụy Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc, biến thành chúng ta hậu hoa viên."
 
 	Lời vừa nói ra, rất nhiều người mấy giây đều không phản ứng lại, thế nhưng chờ bọn hắn phản ứng lại phía sau, không ít kích động nước tiểu.
 
 	Lời này nghe cũng làm người ta có nước tiểu ý, huống chi là bọn họ tin tưởng Nhiếp Túng thật sự có năng lực làm được!
 
 	Đem địch quốc mỗ tấm bản đồ biến thành chính mình hậu hoa viên, cho quốc gia mình player chuyển vận chất dinh dưỡng, vừa mạnh mẽ tự thân, lại suy yếu kẻ địch, tuyệt đối là nhất cử lưỡng tiện a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: