Thứ 792 nói kinh thiên tin dữ!

	Tam kiệt vũ lực giá trị tại Vương giả Tề có thể xếp vào một trăm người đứng đầu, phải biết, đây chính là Vương giả Tề một trăm người đứng đầu, hắn thực lực căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng, hắn Mạch Trần là vạn vạn không địch nổi.

	Mạch Trần bỗng nhiên đứng dậy, gia tốc kỹ năng quang mang lần nữa lấp lánh, nhìn trái ngó phải, liền muốn vòng qua Hiên Viên Mộ Cẩn, từ một phương hướng khác xông vào khu an toàn tuyệt đối bên trong.

	Hắn biết Hiên Viên Mộ Cẩn là siêu cấp xe tăng loại hình, lực phòng ngự siêu cường, nhưng khuyết điểm là cơ động năng lực không đủ, mình làm xâm nhập địch hậu công tác tình báo người, cũng là bây giờ biết thiên hạ đánh vào Lấy Chiến Ngừng Chiến  nội bộ tuyệt đối dòng độc đinh, am hiểu nhất chính là tốc độ cùng đào mệnh kỹ năng.

	Mạch Trần thân thể đột nhiên vừa hóa thành bốn, phân biệt hướng phía bốn phương tám hướng chạy, rời xa Hiên Viên Mộ Cẩn đồng thời, từ bốn cái vị trí, cấp tốc tiếp cận khu an toàn tuyệt đối.

	Hiên Viên Mộ Cẩn xoay người đi, nhìn qua Mạch Trần bóng lưng, nhưng không có tiến một bước động tác.

	Trong đó một cái huyễn ảnh rốt cục bước vào khu an toàn tuyệt đối phạm vi, bản thể lập tức chuyển di tới, còn lại ba cái huyễn ảnh toàn bộ biến mất, Mạch Trần xoay người lại, nhìn chằm chằm đứng tại chỗ không nhúc nhích Hiên Viên Mộ Cẩn, trực tiếp từ trong ngực móc ra cái kia tám Long Đồ án chén trà, hướng phía Hiên Viên Mộ Cẩn lung lay, châm chọc nói:

	"Là vì nó tới đi! Hừ! Ta đã bại lộ, đương nhiên nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, cùng chúng ta biết thiên hạ đối nghịch, các ngươi Vương giả Tề, cuối cùng không có kết cục tốt, cái này. . . Chính là các ngươi hủy diệt bắt đầu!"

	Mạch Trần dùng trong tay chén trà điểm một cái phảng phất nhìn ở một Hiên Viên Mộ Cẩn, ý là, đây là phần cực kỳ trọng yếu tình báo, lão tử đem phần tình báo này thành công mang ra, coi như bại lộ, cũng là đáng.

	Nhưng khi hắn đang chuẩn bị lần nữa đem chén trà nhét vào trong ngực, cũng lập tức hạ tuyến thời điểm, hắn chợt phát hiện nơi xa cái kia hướng bên này nhìn Hiên Viên Mộ Cẩn thân ảnh, trở nên hư ảo.

	Không được!

	Mạch Trần đang muốn tránh cách nguyên địa, một cái đại thủ đột nhiên đưa qua đến, đem chén trà ngạnh sinh sinh cướp đi.

	Mạch Trần chấn kinh chi cực ngẩng lên đầu nhìn lại, chính là thân cao hai mét, thể trọng hơn ba trăm cân Hiên Viên Mộ Cẩn, chính đem chén trà nhét vào trong ngực của mình.

	"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

	Hiên Viên Mộ Cẩn cười lạnh, một bàn tay quạt tới, Mạch Trần trực tiếp bị đập ngã trên mặt đất, che lấy quai hàm Mạch Trần, chỉ cảm thấy không gian chung quanh tại từng mảnh từng mảnh xé rách, đột nhiên cảnh vật đại biến, hắn lúc này mới giật mình, mình lại còn tại khoảng cách khu an toàn tuyệt đối một trăm mét địa phương xa!

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Mạch Trần kinh sợ vô cùng trừng mắt Hiên Viên Mộ Cẩn.

	Hiên Viên Mộ Cẩn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, Mạch Trần trước mặt, từ không tới có, tia sáng vặn vẹo, xuất hiện một đầu màu lam nhạt trăm trượng cự long!

	"Đây là ta chiến đấu đồng bạn, tiểu huyễn, nó là một đầu huyễn long."

	Hiên Viên Mộ Cẩn ồm ồm nói:

	"Liền ngươi dạng này mặt hàng, đem ngươi kéo vào huyễn thuật bên trong, mười phút đồng hồ tám phút, ngươi cũng không có bất luận cái gì phát giác, còn vọng tưởng hạ tuyến độn? Hừ hừ! Ta đặc biệt tám đội, còn không có bắt không được chuột!"

	Mạch Trần ngơ ngác ngửa đầu, trừng mắt cái kia ba mươi tầng lầu cao quái vật khổng lồ, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

	Cự long. . . Suýt nữa quên mất. . . Vương giả Tề có hơn ngàn đầu Thần Long tương trợ a. . .

	Cái cục xương này, càng ngày càng khó gặm, nhiệm vụ lần này thất bại, ta sẽ phải gánh chịu cực kì nghiêm khắc trừng phạt, bởi vì ta muốn bắt cái này chén trà, là thiên hạ chi chủ chỉ tên muốn mấu chốt vật dẫn, thiên hạ chi chủ lửa giận, ta không chịu đựng nổi, vẫn là. . . Thoát ly tổ chức đi. . .

	Mạch Trần lựa chọn cưỡng chế hạ tuyến.

	. . .

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  phòng nghị sự ở trong.

	Một cái tám Long Đồ án chén trà bày ở trước bàn, rất nhiều đại lão đều xông tới.

	"Chính là cái đồ chơi này a?"

	Trung Nguyên du côn trừng mắt mắt to, nghi ngờ nói:

	"Cười một tiếng ngươi nói đúng lắm, thiên hạ chi chủ, rất có thể liền dùng hết đại sứ đã dùng qua chén trà, đến suy tính ra lão đại đã làm gì sự tình? Có thể sao?"

	Quang Minh Du Hiệp cũng là mặt mũi tràn đầy không tin nói:

	"Thế này thì quá mức rồi! Cười một tiếng, ngươi cùng tiểu kiệt, hai người các ngươi, ai có thể đạt tới cấp độ này?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cười khổ lắc đầu, Tiểu Kiệt Tự Do nhíu mày suy nghĩ vài giây đồng hồ nói:

	"Lại cho ta thời gian nửa năm,

	Ta có lẽ có thể đạt tới cấp độ này, nhưng là hiện tại, tuyệt đối không được."

	Nhiếp Tung ngón tay gõ nhẹ mặt bàn nói:

	"Nhưng đây là cười một tiếng cùng tiểu kiệt đều nhận định sự tình, Thiên Đạo cảm ứng là rất huyền diệu, hai người bọn họ, phân biệt tu luyện khác biệt thuật bói toán, nhưng lại đồng thời chỉ hướng một kết quả, như vậy kết quả này là chân thật tồn tại khả năng liền sẽ rất lớn, có lẽ, thiên hạ chi chủ, liền có loại này bản sự, có thể bằng vào ta đã dùng qua chén trà, suy tính ra, thời gian nhất định bên trong, ta đã làm gì đồ vật."

	"Ca ngươi cho là hắn là muốn biết ngươi làm chuyện gì chứ?" Hồ Hổ hỏi.

	Nhiếp Tung ánh mắt bỗng nhiên trở nên thâm trầm bắt đầu:

	"Nếu như ta đoán không lầm, hắn là muốn biết, ta tiến vào Long giới phương pháp cùng. . . Ta tại Long giới kiến thức."

	"Nãi nãi! Biết thiên hạ quả nhiên cũng trông mà thèm chúng ta tòng long giới đạt được chỗ tốt! Đám này cháu trai, giấu đầu lộ đuôi, lão tử nếu là biết bọn hắn tổng bộ ở đâu, không đi cho bọn hắn đập cho nát bét không thể!" Trung Nguyên du côn gào lớn.

	Nhiếp Tung cười nhạt một tiếng, đứng lên nói:

	"Vừa vặn ta gần nhất còn muốn đi một chuyến Long giới, tranh thủ đem chân chính lục địa xe tăng, Thủy Tinh Long bầy, liên miên đưa đến chúng ta Vương giả Tề, nếu như đụng phải thiên hạ chi chủ, vừa vặn chiếu cố hắn."

	Ngay lúc này, Dịch Mộc Bạch vội vã xông vào phòng họp.

	Đúng vậy, Dịch Mộc Bạch trực tiếp dùng xông, một thanh liền đẩy ra giữ cửa hai tên vệ binh, cưỡng ép vượt qua thông báo khâu, đi thẳng tới Nhiếp Tung bên người.

	Nhiếp Tung từ lúc Dịch Mộc Bạch xông tới một sát na, lại đột nhiên cảm thấy mí mắt phải trực nhảy, trái tim càng là đột nhiên nhảy lên kịch liệt bắt đầu, một cỗ cực kì cảm giác không ổn xông lên đầu, cho nên, hắn không tự chủ được đứng dậy, không đợi Dịch Mộc Bạch mở miệng, hắn trước hết mở miệng hỏi:

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Dịch Mộc Bạch nhô đầu ra liền muốn ghé vào Nhiếp Tung bên tai, Nhiếp Tung nghiêm nghị nói:

	"Trước mặt mọi người nói!"

	"Vâng!"

	Dịch Mộc Bạch hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Bá đạo đại tông sư Quản Trọng, ngay tại ta Vương giả trở về Server, trong hoàng thành lập khu, Tân Hải chi đảo, gặp đạo phật cửa đại tông sư NPC trấn áp, bây giờ đã là không rõ sống chết!"

	Nhiếp Tung con ngươi mở to, tròn mắt tận nứt, đột nhiên xé ở Dịch Mộc Bạch cổ áo, rống giận:

	"Vì cái gì không còn sớm đến báo! ?"

	Dịch Mộc Bạch cưỡng ép để cho mình thanh âm nói chuyện không rung động:

	"Phật môn bố trí một cái cường đại huyễn cảnh, tình báo của chúng ta nhân viên, căn bản không thể nào phát giác, vẫn là sinh tử thời khắc, quản lão phu tử tự bạo gân mạch, đem tình huống hiện trường, tụ tại một viên 'Truyền' ký tự văn bên trong, đột phá huyễn cảnh, chúng ta mới phát hiện."

	Lời nói này xong, trước mắt Nhiếp Tung đã biến mất không thấy.

	Nhiếp Tung tâm tình, chưa bao giờ giống giờ khắc này như vậy cấp bách cùng lo nghĩ, hận không thể một bước liền vượt đến mục đích.