Đệ 269 chương : Bá Thứ quật khởi bão táp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 269 chương : Bá Thứ quật khởi bão táp -567 Trung văn Hỗn Loạn Chi Chiến hệ thống giao lưu quy tắc giả thiết, hiện nay chỉ có bổn quốc player có thể private chat, hoặc là bổn quốc trong phạm vi player có thể private chat, Nhiếp Túng muốn muốn liên lạc với cổ càng nhỏ mã, phải chạy đến Tần quốc đi sau đó tìm tòi cổ càng nhỏ mã tên, bàn lại Long Hành giả chi giới chuyển nhượng chuyện làm ăn. 
 
 	Không nghi ngờ chút nào, thất bại độ khả thi rất lớn, hắn thông thường đều sẽ chết ở trọng một bên trên đường, thực lực bây giờ của hắn, còn không cách nào thỏa mãn hắn đơn độc xung kích Tần quốc biên cảnh, mấy trăm đạo tập hỏa hạ xuống, tuyệt đối đánh trúng skill có bao nhiêu khống chế skill lại có bao nhiêu thiếu cuối cùng kết cục chính là hắn vẫn bị mê muội hoặc là đóng băng hoặc là ma túy ở truyện đưa tới tại chỗ vị trí, mãi cho đến chết.
 
 	Nhiếp Túng sẽ đem nhẫn phóng tới trong kho hàng, chờ đợi nhìn thấy cổ càng nhỏ mã cơ hội, nếu như mấy ngày gần đây thực sự không cách nào liên lạc với cổ càng nhỏ mã, cái kia liền chỉ có chờ đến đệ tam bộ bức tư liệu mở ra, hắn tất nhiên sẽ ở này bộ bức tư liệu trung nhìn thấy cổ càng nhỏ mã, bởi vì bọn họ hai người đều sẽ ở cái kia nhiệt huyết sôi trào địa phương tụ hội.
 
 	Thứ hai khen thưởng, Cửu Lê quân bài, là mở ra ẩn giấu phó bản ( nghịch tập Cửu Lê ) gõ cửa khiến, cái này phó bản chí ít cần bốn người cộng đồng đệ trình Cửu Lê quân bài mới có thể mở ra, Nhiếp Túng trước đã sớm nghĩ kỹ, muốn từ Tề quốc trừ chính mình ở ngoài bát cường bên trong, tìm kiếm mặt khác bảy cường trung ba cái, tiến vào chính mình thành lập đội ngũ, mang theo bọn họ đi đánh nguyên.
 
 	Hiện tại hắn đột nhiên không như thế nghĩ đến, Mai U Xúc đương nhiên là chính mình này một đường, cùng chính mình đánh nguyên hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng bát cường trung mặt khác người đã đáng giá thương thảo.
 
 	Lâm Thất, Tây môn đại quan nhân, diễn Nguyệt công chúa cùng Hoa Phi Hoa ngay lập tức pass đi, nếu như bọn họ biết Nhiếp Túng muốn đánh nguyên, không làm được sẽ dẫn người trên đường chặn giết, ngăn chặn phó bản nhập khẩu cái kia Tỏa Hồn chung hướng về Nhiếp Túng trên người sáo, hai người khác, Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ, Nhiếp Túng trực giác cũng không phải rất đáng tin.
 
 	Bọn họ hiện ở trong bóng tối đạt thành cái này phân tán đồng minh, hoàn toàn chính là lợi ích kết hợp, Nhiếp Túng là trong đó cái kia hiến kế, ra người ra tiền xuất lực nhưng là hai người sau, đương nhiên bọn họ cũng phải đem lợi ích to lớn nhất đầu, khi bọn họ không có nghiệm chứng Nhiếp Túng nói tới nói như vậy là thật hay không, cũng chính là không có hoạch đến mình muốn lợi ích trước, tận lực không nên tùy tiện mở ra một cái khác lợi ích phân phối điểm, trước tiên cần phải đem người xem chuẩn lại nói, ai biết bọn họ ở trong có hay không kẻ phản bội, sau lưng đã lén lút đem Nhiếp Túng cho bán, ở phó bản nhập khẩu chu vi mai phục dưới lượng lớn cao thủ, dùng Tỏa Hồn chung đem Nhiếp Túng cái số này triệt để phế bỏ làm sao bây giờ
 
 	Huống chi, bọn họ lập tức liền muốn tổ chức nhân mã đánh đại thần, thời gian ngay ở đêm nay, nếu như đại thần thật sự bị giết chết, chính là hai nhà tử lợi ích phân phối cùng với đối(đúng) Tây Môn thế lực chèn ép còn có xếp hợp lý quốc dân chúng động viên, càng không nói đến còn có rất nhiều trị quốc pháp luật cùng sách lược cần bọn họ một lần nữa định ra, tuyệt đối sẽ bận tối mày tối mặt, tươi đẹp quyền lợi ở trong tay vẫn không có ô nhiệt,
 
 	Bọn họ cái nào có tâm sự đi mở cái gì phó bản.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng suy nghĩ một chút, thẳng thắn đem hai người này cũng bài trừ rơi mất, như vậy tới nay, Tề quốc có thể với hắn đồng thời tiến vào nguyên cũng chỉ có U Xúc em gái một, còn lại hai cái tiêu chuẩn, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt nhắm ngay nước ngoài.
 
 	Nếu như đem chuyện này liên lạc với hắn suy nghĩ chuyện thứ nhất, như vậy Nhiếp Túng rất tự nhiên liền đem hợp tác mục tiêu định ở cổ càng nhỏ thân ngựa trên, trong lòng bay lên một tia không thể làm gì tâm ý, xem đến mình vô luận như thế nào cũng phải đi một chuyến Tần quốc, vậy thì mang ý nghĩa hắn phải mạo hiểm trọng một lần tần một bên, chín công chúa bên kia, xem ra cần phải lại đi một chuyến.
 
 	Nói đến liền làm, Nhiếp Túng truyền quay lại chính giữa vương thành quảng trường phía sau, liền cưỡi ngựa hướng về Vương Cung nơi lao nhanh, hắn ở lên ngựa trước bản năng mang theo che mặt cân, nhưng người chung quanh nhưng ngay lập tức tụ tập lại đây, có điên cuồng Bá Thứ, cũng có rất nhiều cấp thiết muốn muốn tiếp xúc gần gũi Nhiếp Túng còn lại player, Nhiếp Túng bắt đầu còn chưa hiểu rõ, làm sao chính mình mới vừa truyền tới liền lấy nhanh nhất độ mang theo che mặt cân, làm sao còn có nhiều người như vậy chuẩn xác nhận ra chính mình
 
 	Chờ đến nhìn thấy không ít người mang theo sùng bái cùng kính nể địa ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua đỉnh đầu của chính mình thời điểm, Nhiếp Túng lập tức rõ ràng, "Minh chủ võ lâm" này bốn cái vàng chói lọi đại tự còn muốn bồi tiếp chính mình vượt qua một tháng đây!
 
 	Minh chủ võ lâm thay đổi người, vẫn là từ liên tục ba giới minh chủ võ lâm lâu năm cao thủ ở trong cướp đi, đặc biệt là, cướp đi vinh quang người vẫn là một Bá Thứ! Này không nghi ngờ chút nào là Tề quốc bom nổ dưới nước, có chiếm được tin tức này player hoàn toàn chấn động không tên, tiếp theo liền ngay cả tục quan sát Nhiếp Túng thi đấu video, đặc biệt là hắn cùng Lâm Thất đối chiến video, toàn bộ Tề quốc đều đang ấp ủ một hồi Bá Thứ quật khởi bão táp.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại nhưng là cho mình kế hoạch được rồi.
 
 	Lợi dụng cái này chạng vạng thời gian đi trọng tần một bên, trốn đến Tần quốc biên cảnh yên lặng góc private chat cổ càng nhỏ mã, hướng về chia sẻ nghịch tập Cửu Lê phó bản tin tức, ước định cẩn thận cộng đồng đệ trình Cửu Lê quân bài thời gian, sau đó trở về thành Tề quốc, cố gắng còn có thể đuổi tới Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ bọn họ tạp đại thần kết thúc.
 
 	Chỉ là, đỉnh đầu minh chủ võ lâm cái này lớn lao vinh quang, Nhiếp Túng lòng hư vinh là được rất lớn thỏa mãn, thế nhưng cũng cho xuất hành mang đến tương đương bất tiện, hắn hiện tại bất kể đi đến nơi nào, đều có chu vi từ các nơi phóng tới ánh mắt khóa chặt ở trên người hắn, không ít người càng là chỉ chỉ chỏ chỏ lẫn nhau xì xào bàn tán,, càng có thậm chí, dĩ nhiên cưỡi ngựa tuỳ tùng Nhiếp Túng nhìn hắn muốn đến nơi nào đi, có thể trong bọn họ rất nhiều người chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ tâm ý, thậm chí ý lấy lòng, muốn cùng Nhiếp Túng cái này mới lên cấp minh chủ võ lâm nói lên câu nói liền đủ bọn họ nói khoác một trận, nhưng không nghi ngờ chút nào cho Nhiếp Túng mang đến không ít buồn phiền.
 
 	Lại như hiện tại, hắn đứng ở cho tới nay ít lưu ý npc chín công chúa trước mặt, hắn trước sau trái phải thì có không xuống mười đạo ánh mắt ở trừng mắt hắn, mặc dù cách hắn khoảng cách khá xa, nhưng chung quy là nhìn thấy Nhiếp Túng nhất cử nhất động, như vậy thế tất sẽ dẫn đến rất nhiều ẩn giấu tình báo hoặc hướng dẫn có càng to lớn hơn xác suất bị người khác cũng hiện.
 
 	Đối với tình huống này Nhiếp Túng chỉ có thể nghĩ thông suốt rồi, đồng thời để cho mình biểu hiện tự nhiên một điểm, bởi vì chuyện như vậy sau đó còn nhiều lắm đấy! Hắn đỉnh đầu trên bốn cái kim sắc đại tự quả thực chính là chỉ đường ngọn đèn sáng, không hấp dẫn người khác quan tâm mới gọi kỳ quái, rất đa tình báo bị hiện cũng là bị phát hiện, cơ bản đều là chút nhất chuyển trước tình báo, một khi khởi động nhất chuyển, liền không phải rất đáng giá, nhưng này là đối(đúng) nhất chuyển hào tới nói, đối(đúng) chưa chuyển sinh hào vẫn cứ là phi thường có giá trị, vì lẽ đó Nhiếp Túng lại đang suy nghĩ dựng bang sau liền tấn làm lên tình báo của chính mình bộ ngành.
 
 	Học kiếp trước Cổ Nguyệt ngang dọc đế quốc bang hội, ở trong bang chuyên môn thành lập một thuần ngành tình báo gia tộc, thu thập tình báo đồng thời, cũng cho người trong bang giá rẻ bán ra tình báo, đến thời điểm chính mình hướng dẫn liền có thể được sử dụng tốt nhất giá trị thể hiện, chuyện như vậy cũng là đến tận sắp rồi. 8