Đệ 18 chương : Tàn khốc huấn luyện + hàn tinh thiểm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lồng ngực đập đến đi dạo vang vọng, cũng không phải là thường "Thức thời vụ" địa hướng về Nhiếp Túng phát đi tới bạn tốt xin.
 
 	Nhiếp Túng khẩn ô cái trán, thở dài một hơi, tiếp nhận rồi bạn tốt xin, cũng không quay đầu lại địa đi rồi.
 
 	"Nhiếp Túng đại thần, yên tâm! Ta nhất định sẽ không nói ra đi! Bí mật vĩnh viễn chúc với hai chúng ta!"
 
 	Sau lưng truyền đến Trung Nguyên Bạo Đồ cái kia lời thề son sắt địa rống to.
 
 	Mười bảy cái đầu mối chính nhiệm vụ, mục đích chính là để người mới player nhanh chóng quen thuộc hỗn loạn cơ bản game quy trình cùng game phương thức, bước đầu cảm thụ một chút hỗn loạn game đặc sắc, Tân Thủ thôn bên trong bạo suất thấp không nói, bất kỳ thêm công kích vũ khí cũng đừng nghĩ được, muốn muốn lấy được thanh thứ nhất công kích 1—2 bạch bản nghề nghiệp vũ khí, liền phải hoàn thành cuối cùng thứ mười tám cái ra thôn nhiệm vụ, được một phong thư giới thiệu, sau đó đi ngươi lựa chọn chọn quốc gia tín ngưỡng thành giao cho cửa thành nơi hộ thành Đại Tướng, liền phải nhận được đến tiếp sau đầu mối chính nhiệm vụ manh mối, đồng thời có thể được vào thành tư cách.
 
 	Mười thủ đô có tín ngưỡng thành, đồng thời cách cục cũng là cơ bản nhất trí, bởi vì rất nhiều player tiếp thu tín ngưỡng nhiệm vụ cần đến địch quốc tín ngưỡng thành đi làm, vì lẽ đó mười cái tín ngưỡng trong thành NPC số lượng cùng công năng thậm chí vị trí phương vị đều cơ bản nhất trí.
 
 	Có kinh nghiệm của kiếp trước cùng ngự tứ chụp vào gia thân, Nhiếp Túng nhiệm vụ tốc độ chỉ có thể dùng thế như chẻ tre để hình dung, hai giờ rưỡi thông đến nhiệm vụ cuối cùng một khâu, lên tới 9 cấp, hoàn thành rất nhiều người mới player sáu đến bảy tiếng mới có thể hoàn thành người mới lột xác.
 
 	Được một thanh cung phóng thích skill chủy thủ, gọi là người mới chủy thủ, này cây chủy thủ cũng là Nhiếp Túng kiếp trước ba năm trước sau đặt ở chứa đồ trong gói hàng chủy thủ, bởi vì nó là hết thảy player trên người duy nhất một cái bền độ vô hạn trang bị.
 
 	Không có sai, này cây chủy thủ thuộc tính là công kích 0—0, căn bản không có nửa điểm lực công kích, tác dụng chính là để Nhiếp Túng xem ra như cái thích khách, không đến nỗi khó coi đến liền học được thích khách skill đều thích không thả ra được.
 
 	Đồng thời từ che mặt thích khách nghề nghiệp đạo sư nơi đó học được hết thảy player cũng có thể ở Tân Thủ thôn tìm từng người đạo sư học được bản chức nghiệp cái thứ nhất active skill cùng cái thứ nhất skill bị động.
 
 	—— hàn tinh thiểm:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Giới thiệu: Để vũ khí trong tay trở nên cực kỳ sắc bén, đâm ra hàn mang lạnh lẽo một chiêu kiếm!
 
 	Thuộc tính: Mang vào ngoại công thương tổn 10 điểm.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 5
 
 	Làm lạnh thời gian: 10 giây
 
 	—— tàn khốc huấn luyện:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill, skill bị động
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Giới thiệu: Tàn khốc huấn luyện để thích khách bản lĩnh trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Thuộc tính: Tăng cường ngoại công lực công kích 1%.
 
 	Ở hỗn loạn bên trong thế giới, active skill giải thích trung là sẽ không đánh dấu active skill, nhưng skill bị động lại bị sáng tỏ vạch ra đến đây là skill bị động, không cách nào chủ động phóng thích không háo lam cũng không có làm lạnh thời gian chính là skill bị động tam đại tiêu chí.
 
 	Cái này cũng là NPC nghề nghiệp đạo sư duy nhất tác dụng, bảy đại nghề nghiệp đều có hai cái mới bắt đầu skill là có thể ở Tân Thủ thôn học được, cũng có thể lý giải vì là là đầu mối chính nhiệm vụ đưa, thích khách tàn khốc huấn luyện cùng hàn tinh thiểm là, chiến sĩ chiến hống cùng giáp bảo vệ tăng cường cũng là, pháp sư phép thuật tinh thông cùng Hỏa Cầu Thuật chờ chút, toàn bộ đều là một active skill cùng một skill bị động.
 
 	Đương nhiên, căn cứ nghề nghiệp đặc sắc không giống, thích khách thiên hướng với công kích, vì lẽ đó liền cho một trong số đó cái active skill cùng một tăng cường lực công kích skill bị động, chiến sĩ thiên về phòng ngự, nhưng là cho quần thể thêm giáp bảo vệ chiến hống cùng tăng cao tự thân song phòng giáp bảo vệ tăng cường, còn lại nghề nghiệp đều là như vậy.
 
 	Ở Nhiếp Túng người từng trải này trong mắt, trở lên hai cái skill có thể nói là Hỗn Loạn Chi Chiến đối(đúng) các người chơi cuối cùng một điểm lòng thông cảm, lại sau này, bất kỳ skill đều cần học tập tương quan sách skill, mà sách skill nhưng là chỉ có tinh anh trở lên quái vật mới có thể rơi xuống, càng là hi hữu sách skill, có thể tuôn ra nên thư đến quái vật liền càng cường đại, lớn đến dựa vào người không muốn sống địa chồng đều chồng bất tử khủng bố mức độ.
 
 	Nhiếp Túng muốn bắt đầu Tân Thủ thôn cuối cùng điên cuồng.
 
 	Hiện nay giả lập game online giới, Tân Thủ thôn trung đầu mối chính nhiệm vụ cuối cùng một khâu, cơ vốn là khiêu chiến Tân Thủ thôn duy nhất BOSS, Hỗn Loạn Chi Chiến cũng là, Nhiếp Túng cách thôn trước cuối cùng muốn làm, chính là khiêu chiến Tân Thủ thôn BOSS phong cẩu vương.
 
 	Phong cẩu vương là level 10 tinh anh quái, HP 1000, sẽ một active skill chó sủa inh ỏi cùng một skill bị động cắn xé, liên quan với làm sao đánh giết nó hướng dẫn quan internet không có một ngàn cũng có tám trăm, thông thường tới nói, bình thường làm xong mười bảy hoàn đầu mối chính nhiệm vụ người mới player, tạo thành đủ số bảy người đội ngũ, thông qua xác suất có 50%, đồng thời mặc dù là thất bại mấy lần, tích góp kinh nghiệm sau, cũng tất nhiên có thể thông qua.
 
 	Nhiếp Túng có thể vững tin, chỉ bằng mượn trước mắt hắn một thân ngự tứ chụp vào, một mình đấu phong cẩu vương cũng không thành vấn đề, nhưng then chốt lực công kích của hắn quá thấp, thăng đến trước mắt 9 cấp, 9 giờ thuộc tính điểm toàn bộ thêm ngoại công công kích, cũng mới 10 điểm lực công kích, cái kia phong cẩu vương cao tới 1000 lượng máu, còn có tự thân không thấp hồi huyết tốc độ, Nhiếp Túng thực sự không muốn đem chi háo thành cái lấy giờ làm đơn vị game, vì lẽ đó, hắn đang suy nghĩ tổ đội, tổ đội ứng cử viên, không khó lắm tìm mới là.
 
 	Chờ hắn đi tới phong cẩu vương phụ cận thời điểm, khóe miệng hơi nhếch lên, đúng như dự đoán, có một nhánh năm người đội ngũ chính đang vây công phong cẩu vương.
 
 	Nhiếp Túng đã đang hoàn thành mười bảy hoàn đầu mối chính nhiệm vụ trong quá trình học được thuật thăm dò, lần lượt từng cái ném tới, nhưng là trong lòng giật mình, này bốn nam một nữ trong đội ngũ, bốn nam nhân hắn không có ấn tượng, nhưng cái kia cái tên của nữ nhân nhưng mang cho hắn chói mắt cảm giác.
 
 	ID: Du Dương Tiểu Bảo Bối, nghề nghiệp: Thích khách, đẳng cấp: 9
 
 	Tiểu mỹ nữ này chính là kiếp trước Tề quốc ít có hào cao thủ, nếu như Nhiếp Túng nhớ không lầm, nàng ở Tề quốc thích khách cao thủ trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ mười một, phải là một Vương Thứ, kiếp trước Nhiếp Túng ở không có được Tài Quyết chi hoàn trước, ba cái gộp lại cũng không phải là đối thủ của nàng, cái này cũng chưa tính, tiểu mỹ nữ này chỗ lợi hại nhất ở chỗ, nàng có cái so với nàng lợi hại hơn nhiều tỷ tỷ!
 
 	"Pháp sư nhanh lùi về sau, nó lại muốn thả chó sủa inh ỏi!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối lớn tiếng nhắc nhở, chiến sĩ dùng cuối cùng lam mở ra giáp bảo vệ tăng cường, cắn răng đội lên đi tới, những người còn lại mau mau lùi về sau, nhưng này cái chính đang xoa Tiểu Hỏa cầu pháp sư rõ ràng chậm nửa nhịp, bị một đạo hình bán nguyệt sóng âm bao trùm, lúc này rơi mất bán cái ống huyết, đồng thời tốc độ trở nên chậm như rùa bò.
 
 	Cái kia mù quáng phong cẩu vương bỗng nhiên từ bỏ vẫn dính ở bên người thích khách, đánh tới, liên tục hai móng vuốt đánh vào pháp sư trên người, trong đó một móng vuốt còn ra skill bị động cắn xé, pháp sư rơi vào chảy máu trạng thái, đi chưa được mấy bước đường liền ngã xuống đất đã biến thành thi thể.
 
 	"Y sư a làm sao không thêm huyết "
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối trợn lên giận dữ nhìn bên cạnh một xem ra Nhu Nhu nhược nhược tiểu thanh niên mặt trắng, thanh niên này đỏ cả mặt nói:
 
 	"Không. . . Không lam a! Hồi Xuân thuật vừa vặn kém 5 điểm lam."