Đệ 174 chương : Cao thủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vân Tử không phải hiện tại ý chí chiến đấu đã bị triệt để điều chuyển động, cao thủ đều sẽ có thần bí cảm ứng, vì lẽ đó hắn căn bản sẽ không đối(đúng) Nhiếp Túng coi như không quan trọng, hắn cũng căn bản không tin tưởng Nhiếp Túng sẽ va đầu vào rết trên người, tay phải của hắn ngón giữa và ngón trỏ, đã khép lại thụ trực với môi trước, trong miệng khẽ nhả:
 
 	"Cơ quan tám khiến, u!"
 
 	Nhiếp Túng thân thể ngay ở đụng vào thiết giáp ngô công trên một chớp mắt, đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, hắn phát động Ưng Tường, nhảy đến Vân Tử không phải phía sau, trong tay Tài Quyết chi hoàn bỗng nhiên vung lên, nhưng cũng hoàn toàn đánh vào trong không khí!
 
 	Nhân vì là vào lúc này Vân Tử không phải, hách nhưng đã đem thân thể của chính mình trở nên hư vô!
 
 	Chỉ có hình ảnh, mà không thực thể!
 
 	"Cơ quan tám khiến luyện đến u. . . Không, ta coi như ngươi cơ quan tám khiến luyện đến thứ tám khiến 'Bạo'."
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên đã biến thành kim sắc, tha ra kim sắc tàn ảnh, ầm ầm chạy đi, thể hiện ra một đòn không trúng lập tức trốn xa thích khách tinh túy.
 
 	Mà ngay ở hắn rời đi sau một chớp mắt, thiết giáp ngô công giống như song đao sắc bén thiết vĩ từ Nhiếp Túng nguyên bản đứng thẳng địa phương ầm ầm dưới đất chui lên , tương tự đánh hụt.
 
 	Hai người lần thứ hai giao chiến xem như là hoà nhau.
 
 	Vân Tử không phải cũng đã triệt để trở nên hưng phấn, hắn chưa bao giờ từng gặp phải như vậy phập phù thuấn sát lưu đấu pháp, mà tên trước mắt này xem ra lại như thế nhìn quen mắt, nhìn quen mắt. . . Nhìn quen mắt. . . Đúng rồi!
 
 	Hôm qua hắn phát hiện trong bang không ít thành viên cũng đang giúp sẽ trong kênh trắng trợn đàm luận một đề tài, có vẻ như có quan hệ Bá Thứ quật khởi, Vân Tử không phải bắt đầu khịt mũi con thường, nhưng rất nhanh Phó bang chủ liền báo cáo cho hắn một tình huống, đó là một bị chính thức trí đỉnh video, bởi vậy sáng sớm hôm nay login(thượng tuyến) trước, Vân Tử không phải cái này cơ bản không làm sao trải qua diễn đàn mê võ nghệ cũng phá thiên hoang đi vào đi dạo một hồi, nhìn thấy cái kia click lượng phá 1 tỉ thiếp mời, liền ôm thái độ hoài nghi điểm tiến vào, sau đó liền bị kích thích địa không nhẹ.
 
 	Trước bởi vì Nhiếp Túng không có trang bị Tài Quyết chi hoàn, hơn nữa đối thoại nội dung dời đi Vân Tử không phải sự chú ý, thêm nữa hắn tiến vào sân đấu sau liền bản năng hưng phấn, làm cho hắn tạm thời quên trong video tin tức, bây giờ cùng trang bị Tài Quyết chi hoàn Nhiếp Túng giao thủ một cái, Vân Tử không phải rốt cục nhớ lại đến rồi, này cmn không phải là trong video cái kia thần bí huyễn ảnh Sát Thần!
 
 	"Không nghĩ tới trong sân đấu có thể xứng đôi đến các hạ, rất vinh hạnh a! Anh em ngươi che mặt, nguyên lai chính là vì không khiến người ta nhìn thấy huyễn ảnh Sát Thần bộ mặt thật sao "
 
 	Vân Tử không phải hiện tại là thật sự hứng thú mười phần, từ tiến vào trò chơi này tới nay sẽ không có như thế hưng phấn quá, còn có cái gì so với (tỷ đấu) sắp giết chết bị lưu truyền đến mức sôi sùng sục cái gọi là "Bá Thứ quật khởi thuỷ tổ" càng khiến người ta hưng phấn đây!
 
 	Một bên khác, Nhiếp Túng biết, chính mình gặp phải đối thủ, từ khi được Tài Quyết chi hoàn tới nay, hắn có thể nói là chưa nếm một lần thất bại,
 
 	Đồng thời toàn bộ lấy như bẻ cành khô địa tư thái giết chết đối thủ, đặc biệt là tiến vào sân đấu, đã liên tục chiến đấu chín mươi chín tràng, cũng liền thắng chín mươi chín tràng!
 
 	Tâm tình của hắn tựa hồ có hơi thả lỏng, tạm thời coi thường anh hùng thiên hạ, mà ngay ở này sắp hoàn thành kim sắc nhiệm vụ thời khắc mấu chốt, hệ thống cho hắn đưa cái cao thủ chân chính lại đây, một khi đột phá không được cửa ải này, Nhiếp Túng trước tất cả nỗ lực liền đem triệt để đổ xuống sông xuống biển!
 
 	Chín mươi chín tràng cực hạn tích lũy điểm trong nháy mắt thanh linh, cái này cũng chưa tính, ngày sau hắn ở đăng vào sân đấu thời điểm, liền không phải lấy ba hạng đều 0 người mới thân phận, mà là tỷ lệ thắng cao tới 99%, buổi diễn đạt đến bách tràng tinh anh thân phận, hắn nếu như lại nghĩ dùng cực đoan tích lũy hình thức đến cướp lấy điểm, hiệu suất liền còn kém rất rất xa hiện tại, hệ thống sẽ có tân ước định, phỏng đoán đánh một trận được điểm liền 20 điểm đều quá chừng, còn không bằng chơi thêm quyền.
 
 	Thế nhưng, khả năng này sao!
 
 	Nhiếp Túng trên người chiến ý dâng trào, trên tay phải Tài Quyết chi hoàn phảng phất cảm ứng được tâm ý của hắn, khói đen bốc hơi càng thêm mãnh liệt, quả thực dường như cầm lấy một con đến từ Hắc Ám Địa Ngục ma quỷ.
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần, đến a! Để ta nhìn ngươi một chút trong video giây đi bốn cái pháp sư skill đi!"
 
 	Vân Tử không phải kéo dài duy trì tay phải ngón giữa và ngón trỏ thụ ở trên môi tư thế, tay trái nhưng đưa về phía bên cạnh, ngón giữa cùng ngón áp út uốn lượn, còn lại ba chỉ duỗi thẳng, một cỗ quỷ dị bầu không khí lan tràn ra.
 
 	Ở Vân Tử không phải cùng Nhiếp Túng chi gian không gian ở trong, nứt ra rồi năm cái vết nứt, vết nứt ở trong chui ra năm con loại nhỏ cơ quan điểu, cơ quan này điểu vừa xuất hiện liền bắt đầu từng người chiếm lĩnh một khối khu vực, định điểm định cự xoay quanh, cùng lúc đó, hai mươi ba chương:  thiết giáp ngô công ầm ầm chui vào mặt đất ở trong.
 
 	Tổng cộng bảy con cơ quan thú, Vân Tử không phải trước mặt thực lực, quả nhiên đạt đến đồng thời điều khiển bảy con cơ quan thú trình độ, vậy thì mang ý nghĩa, hắn thông dụng nghề nghiệp skill, được xưng hết thảy nghề nghiệp ở trong khó nhất luyện nghề nghiệp skill ba vị trí đầu Lỗ Ban Tâm Kinh, luyện đến cấp bảy.
 
 	Cùng lúc đó, giữa không trung xoay quanh cảnh giới loại nhỏ cơ quan điểu thân thể trở nên lúc sáng lúc tối, nhiễm phải một tầng nhàn nhạt hồng mô, vậy thì mang ý nghĩa, cơ quan điểu bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung, chỉ cần có kẻ địch tới gần, chúng nó liền có thể phát huy chỉ đạo đạn đạo năng lực, trong nháy mắt lấy tốc độ nhanh nhất tới gần kẻ địch sau đó nổ tung!
 
 	Quả nhiên, Vân Tử không phải đã tu luyện tới cơ quan tám khiến thứ tám khiến, bạo tự quyết!
 
 	Nói như vậy, cái kia khoan đất rết cũng sẽ bất cứ lúc nào nổ tung, dựa vào nó thân thể khổng lồ cùng có thể ở lòng đất cất bước xuất quỷ nhập thần ưu thế, làm cho nó mới là đối với mình uy hiếp to lớn nhất cơ quan thú.
 
 	Chỉ là. . . Này đều không trọng yếu!
 
 	Nhiếp Túng khởi động Truy Phong Bộ bắt đầu hướng về Vân Tử không phải chạy vội, bóng người mơ hồ mà vặn vẹo, tay phải khói đen cũng bị xả thành một đạo cuộn sóng tuyến.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Mặt đất không ngừng dưới đất chui lên to lớn thiết giáp ngô công, Nhiếp Túng mỗi lần đều là nửa thước chi kém tránh thoát.
 
 	Vân Tử không phải khóe miệng chậm rãi cầu nổi lên một vệt lạnh lẽo độ cong, hắn ở trong tối tự châm chọc:
 
 	"Hừ hừ, huyễn ảnh Sát Thần, ngươi cũng chỉ đến như thế, căn bản chạy trốn không được ta bố cục, ngươi cho rằng đúng là phản ứng của ngươi nhạy cảm hừ, đó là ta cố ý để rết nhường, chính là muốn ở phía sau một bên buộc ngươi xông về phía trước, ngươi không phải có lấp loé skill sao sự công kích của ngươi không phải rất sắc bén sao đến a! Không chờ được đến ngươi phóng thích lấp loé skill khoảng cách, ngươi liền sớm tiến vào ta dự toán tốt vòng vây, đến thời điểm, ta để ngươi trải nghiệm dưới bảy cơ cùng bạo vui vẻ."
 
 	Chạy như bay ở trong, Nhiếp Túng sắc mặt bình thản, nhưng trong con ngươi sát cơ nhưng là không hề che giấu chút nào, tay cầm Tài Quyết chi hoàn, quả thực chính là biến thành người khác, nhưng đầu óc của hắn nhưng duy trì tuyệt đối tỉnh táo, trong lòng đồng dạng đang cười lạnh:
 
 	"Vân Tử không phải a Vân Tử không phải, ngươi này điểm trò vặt còn muốn đối phó ta ta sẽ không nhìn ra ngươi rết là đến bức bách hoặc là dụ dỗ ta hướng về ngươi sắp xếp trong bẫy rập xuyên khà khà, ca chính là chuyên môn đến giẫm lôi!"
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt chưa bao giờ có một khắc rời khỏi Vân Tử không phải miệng, khi hắn đi tới khoảng cách Vân Tử không phải hai mươi mét khoảng cách thời điểm, bất kể là bị lướt qua, vẫn không có trải qua loại nhỏ cơ quan điểu, toàn bộ phát sinh đỏ đậm ánh sáng, điểu phần sau phun ra rừng rực hỏa diễm khí lưu, thay đổi đầu chim, khóa chặt Nhiếp Túng, giống như mũi tên nhọn bình thường tà hướng phía dưới vây quanh xung phong mà đi.