Đệ 473 chương : Tử Kiếm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Du Dương Bảo Bối Bá Vương tiễn liên tục xạ kích, Sở Hồn công tử hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng Du Dương Bảo Bối tự do ở thụ hải ở ngoài, thậm chí là đi khắp ở nàng xạ kích tối khoảng cách xa biên giới, chỉ cầu sự công kích của chính mình có thể bắn vào thụ trong biển, không cần nhắm vào, thông thường đều sẽ chế tạo ra vượt qua ba lần liên tục quỷ thần chiếu lệnh kích hoạt. W. quDUdU. NW. quDUdU. N
 
 	Sở Hồn công tử quyết định đối nguyệt dưới xem kiếm tạo áp lực:
 
 	"Nguyệt dưới ngươi xem một chút tình huống này! Đến cùng còn đánh nữa thôi đánh Chân lý chi môn, không đánh kịp lúc trở lại, để Tề quốc cẩu môn tiếp tục lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành đi! Đợi được chúng ta muốn đánh cũng không thể ra sức thời điểm là tốt rồi, Tề quốc xưng bá Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, ngươi sẽ chờ bị Nhiếp Túng dẫn người ngược đi!"
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm vẫn cứ không hề bị lay động , dựa theo chính mình bước đi đều đâu vào đấy lại tốc độ bạo nhanh địa đánh Du Dương Tiểu Bảo Bối chủy thủ, phảng phất cùng với so kè.
 
 	Nhưng ai cũng không có phát hiện, ở Du Dương Tiểu Bảo Bối sau lưng, sinh ra một thanh hòa vào không khí ẩn hình trường kiếm, này trường kiếm bắt đầu chỉ có một chuôi kiếm, nhưng theo nguyệt dưới xem kiếm trường kiếm trong tay va chạm Du Dương Tiểu Bảo Bối chủy thủ số lần tăng nhanh, trường kiếm cũng từ từ mọc ra lưỡi kiếm, mặt trên bắt đầu miêu tả đặc thù phù hiệu, là một cổ thể chữ lệ "Chết" tự.
 
 	Bởi vì chuôi này không ngừng sinh trưởng kiếm, hoàn toàn chính là trong suốt, lại không có một chút nào tiếng vang, liền sóng năng lượng cũng không có tiêu tán đi ra, vì lẽ đó căn bản không ai phát hiện, liền ngay cả cách kiếm gần nhất Du Dương Tiểu Bảo Bối cũng không phát hiện, huống chi là chiến trường ở ngoài Tề quốc đại hào môn.
 
 	Leng keng leng keng Keng!
 
 	Lại là một trận dày đặc binh khí va chạm âm, Du Dương Tiểu Bảo Bối chính là cái không chịu thua chủ, đặc biệt là nàng cái này hết sức phản bội tuổi tác cùng với trong lòng gieo xuống cừu hận hỏa diễm, dẫn đến một trong số đó đán đánh ra chân hỏa đến, vậy tuyệt đối là không chết không thôi, cho nên nàng thật sự cùng nguyệt dưới xem kiếm so kè, chủy thủ của chính mình bất luận từ góc độ nào đều bị một trong số đó kiếm cản lại, Du Dương Tiểu Bảo Bối liền càng muốn xuyên cái Khổng Tử đem nguyệt dưới xem kiếm cho xuyên thấu, nàng bất kể tín ngưỡng trị tiêu hao, càng thêm cuồng bạo địa thôi phát chủy thủ.
 
 	"Chết!"
 
 	Trong nháy mắt, Du Dương Tiểu Bảo Bối sau lưng hiện ra một màu thương bạch chữ tử, khác nào người mặc vải trắng Tử Thần truyền đạt Thẩm Phán mệnh lệnh.
 
 	Xì!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối lăng lăng trừng mắt từ chính mình trước ngực đột nhiên khoan ra mang huyết kiếm nhọn, lập tức trời đất quay cuồng, hết thảy trước mắt đều đã biến thành màu trắng đen.
 
 	Hệ thống: Ngươi đã tử vong.
 
 	Hệ thống: Ngươi bị Tử Kiếm đánh giết, linh hồn tạm thời bị Tử Kiếm bao bọc, trong vòng ba mươi phút, không cách nào phóng thích linh hồn.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối thi thể rơi ầm ầm trên mặt đất.
 
 	Du Dương Bảo Bối trong con ngươi thương tiếc vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, tùy theo liền không còn quan tâm, tiếp tục hướng về thụ hải ở trong cuồng xạ Bá Vương tiễn, bởi vì player tử vong quá bình thường, đặc biệt là đang cùng nguyệt dưới xem kiếm loại này đẳng cấp cao thủ đối kháng ở trong,
 
 	Không cần nói là Du Dương Tiểu Bảo Bối, coi như là Nhiếp Túng, cũng khả năng bị giết chết đi!
 
 	Nhưng nàng phát hiện có chút không đúng lắm, đột nhiên lại đưa ánh mắt quét về phía Du Dương Tiểu Bảo Bối, thi thể chính ở chỗ này!
 
 	Cái này không thể nào, Du Dương Tiểu Bảo Bối tuyệt đối không cho phép thi thể của chính mình nhiều tồn lưu dù cho một giây đồng hồ, không chỉ là nàng, bình thường nữ sinh đều không hy vọng thi thể của chính mình bị càng nhiều người nhìn thấy, nhất định sẽ ngay lập tức lựa chọn phóng thích linh hồn.
 
 	"Tiểu Thiến, xảy ra chuyện gì "
 
 	Bởi vì player dập máy sau không thể dùng ngữ âm, vì lẽ đó Du Dương Bảo Bối hay dùng văn tự private chat.
 
 	"Ta trúng rồi cái gọi Tử Kiếm skill, trong vòng ba mươi phút không thể phóng thích linh hồn." Du Dương Tiểu Bảo Bối ngữ khí vừa giận vừa sợ.
 
 	"Duy trì bình tĩnh, dùng linh hồn trạng thái ngắm nghía cẩn thận nguyệt dưới xem kiếm kỹ xảo chiến đấu đi!"
 
 	Du Dương Bảo Bối phát ra một hàng chữ sau, cắn răng một cái, một mũi tên bắn về phía nguyệt dưới xem kiếm.
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm ánh mắt sắc bén địa quét tới, trường kiếm trong tay u nhiên vung lên, đạo kia rừng rực hoả tuyến bị chia ra làm hai, lướt qua nguyệt dưới xem kiếm.
 
 	Làm sao có khả năng
 
 	Du Dương Bảo Bối nơi nào gặp loại này không thể tưởng tượng nổi tình huống, chính mình bắn ra đại chiêu Bá Vương tiễn bị người trực tiếp đánh tan
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Du Dương Bảo Bối bắt đầu liên tục hướng về nguyệt dưới xem kiếm bắn tên, nguyệt dưới xem kiếm trường kiếm trong tay Khinh Vũ, cái kia nổ tung nóng rực hoả tuyến liền như vậy bị phảng phất không dùng sức kiếm ảnh cho dễ dàng đánh tan.
 
 	"Tỷ tỷ, đừng công kích hắn, ta chính là như vậy dập máy!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối gấp đến độ liên tục cho Du Dương Bảo Bối gởi thư tín tức, nhưng Du Dương Bảo Bối ở trạng thái chiến đấu là che đậy private chat, nàng căn bản không có ý thức đến Du Dương Tiểu Bảo Bối dập máy nguyên nhân thực sự.
 
 	Không chỉ là nàng, chỉ cần chưa quen thuộc skill thuộc tính, ngon thiếu có người có thể đoán được Tử Kiếm thuộc tính, nàng cho rằng Du Dương Tiểu Bảo Bối là bị nguyệt dưới xem kiếm dùng lặng yên không một tiếng động skill đánh lén chí tử, cho nên nàng có ý định duy trì cùng nguyệt dưới xem kiếm khoảng cách, lợi dụng xạ thủ nguyên bản siêu khoảng cách xa tầm bắn cùng với tự thân đối với công kích khoảng cách bổ trợ skill, chế tạo ra vượt xa phổ thông xạ thủ xạ kích khoảng cách đến công kích nguyệt dưới xem kiếm.
 
 	Du Dương Bảo Bối đương nhiên không tưởng tượng nổi, nguyệt dưới xem kiếm mỗi công kích một lần chính mình bắn ra hoả tuyến, có một thanh chỉ có nguyệt dưới xem kiếm có thể nhìn thấy trong suốt trường kiếm chính đang Du Dương Bảo Bối phía sau chậm rãi thành hình, ( ) đây chính là Tử Kiếm.
 
 	Theo Du Dương Bảo Bối liên tục không ngừng công kích, sau lưng nàng Tử Kiếm rốt cục thành hình, mũi kiếm lặng yên chỉ về Du Dương Bảo Bối phía sau lưng, lưỡi kiếm trên chữ tử đột nhiên bộc phát ra!
 
 	Du Dương Bảo Bối sau lưng xuất hiện một khiếp người chữ tử, cũng vừa lúc đó, truyền tống ánh sáng sáng lên, Trung Nguyên Bạo Đồ xuất hiện ở Du Dương Bảo Bối bên người.
 
 	Xì!
 
 	Một đoạn mang huyết mũi kiếm từ Du Dương Bảo Bối trước ngực đâm ra.
 
 	Khặc khặc!
 
 	Du Dương Bảo Bối phun ra một cái huyết, vẻ mặt trong thống khổ mang theo kinh ngạc, nhìn thấy Trung Nguyên Bạo Đồ sau lại lộ ra một vệt vui mừng vẻ, sau đó ngã xuống đất đã biến thành thi thể.
 
 	"Các ngươi này hai chết tiệt âm hàng, lão tử hôm nay liền cho các ngươi thả lấy máu!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nổi giận gầm lên một tiếng, đại đao vung lên, bay lên trời, màu xanh lục hình rồng kình khí liên tục tuôn ra đến rồi ba cái, ở giương nanh múa vuốt trung ép thẳng tới nguyệt dưới xem kiếm.
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm lần này là thật sự đánh ra hỏa khí đến rồi.
 
 	Thân thể của hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ, trong hư không đột nhiên hiện ra vô số nguyệt dưới xem kiếm tạo thành huyễn ảnh tàn tượng, bàng quan Tề quốc các người chơi chỉ nhìn thấy nguyệt dưới xem kiếm bóng mờ xuất hiện, hắn bản thể cũng đã đem trong tay Thần khí trường kiếm đâm thủng Trung Nguyên Bạo Đồ lồng ngực! Hình ảnh liền trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng!
 
 	Đúng, nguyệt dưới xem kiếm vũ khí trong tay là Thần khí, lần trước đại hội võ lâm trên, hắn là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí minh chủ võ lâm!
 
 	Hoàng Thành tranh bá bức tư liệu trung, đại hội võ lâm quy mô không giới hạn nữa với một cái quốc gia, mà là đã tăng lên trên đến toàn phục vụ khí cấp bậc, thi đấu khen thưởng cũng toàn bộ lên cấp, người thứ nhất từ nguyên bổn giá cao trị hi hữu item hoàng kim biến thành Thần khí!
 
 	Item hoàng kim trở xuống, đều là không mang theo skill, mà đến Thần khí cấp bậc, ngoại trừ cơ sở thuộc tính bổ trợ bạo cao ở ngoài, càng là sẽ mang vào cái trước Thần khí skill, skill này, có thể so với cao thủ trong tay nhất chuyển đại chiêu! u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: