Đệ 444 chương : Đột phá!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Khoảng cách hắn lần trước sử dụng Tôn Vương Nhương Di đã qua ngũ giây trở lên, vì lẽ đó lần này, Nhiếp Túng bỗng nhiên xoay người, thân thể vi phủ, hai tay trùng điệp đối diện thụ nhân, ánh mắt sắc bén cực điểm, trong nháy mắt, hắn cường khống chính mình Tôn Vương Nhương Di sức mạnh toàn bộ tập trung đến hai tay bên trên!
 
 	Có thể thực hiện sao
 
 	Hắn không biết. [ bất diệt long đế ]
 
 	Tình huống như thế hắn chưa bao giờ thí nghiệm qua, cũng không có bộc phát ra quá, mỗi một lần Tôn Vương Nhương Di, đều là từ toàn thân các nơi chân lông khuấy động ra khổng lồ lực bài xích, bảo đảm 360 độ không góc chết văng ra quanh thân các nơi đối thủ.
 
 	Như vậy sức mạnh to lớn, như vậy phương hướng khác nhau sức mạnh, có thể bị kiềm chế thành đối diện một phương hướng một nguồn sức mạnh nhỏ sao
 
 	Nhiếp Túng hiện tại kỳ thực đã không lo được suy nghĩ có được hay không vấn đề, bởi vì nếu như không thể đem Tôn Vương Nhương Di sức mạnh tập trung đến đồng thời, hắn chắc chắn phải chết, Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ sức mạnh quá mạnh, khủng bố bạo phát nhưng tập trung đến một trên nắm tay, Nhiếp Túng nếu như đem trước đây Tôn Vương Nhương Di đến chống lại, rất có thể sẽ phát sinh Tôn Vương Nhương Di chưa kịp đem thụ nhân chiến sĩ đẩy ra, thụ nhân chiến sĩ mãnh liệt nắm đấm đã từ Tôn Vương Nhương Di kim quang trung ngược gió mà tới, một quyền đem Nhiếp Túng tươi sống đánh chết.
 
 	Nhiếp Túng không muốn chết, càng không muốn khiến người ta nhìn thấy chính mình skill bị Sở Hồn công tử cho phá tan!
 
 	Đặc biệt là, này vẫn là hắn sư môn tinh túy, đại diện cho Quản Trọng tôn nghiêm!
 
 	Tôn Vương Nhương Di! ! !
 
 	Thời khắc này Nhiếp Túng, trong ánh mắt chính uy nghiêm, ≧←≧←, ↖x. Sau lưng chợt hiện Quản Trọng bóng mờ dĩ nhiên phá thiên hoang địa đồng dạng hướng về thụ nhân chiến sĩ phương hướng đưa tay phải ra, sau đó, hai người trong tròng mắt, đồng thời bạo phát chói mắt hào quang màu vàng. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Tôn cần quân vương, nhương xích ở ngoài di, xuân thu đại nghĩa, đều bá đạo vậy!
 
 	Hết thảy quan chiến mọi người bên tai đồng thời khuấy động lên leng keng mạnh mẽ tiên hiền đọc thanh âm, khác nào hoàng chung đại lữ, Chấn Thiên hám địa.
 
 	Nhiếp Túng trùng điệp hai tay bên trên, lộ ra một màu trắng tinh chùm sáng, tia sáng này hoàn toàn khác biệt với thường ngày Tôn Vương Nhương Di, trước đều là kim sắc hoặc màu bạch kim, mà hiện tại, nhưng là tinh khiết mà mênh mông màu trắng.
 
 	Cái kia thụ nhân chiến sĩ nắm đấm mạnh mẽ đảo vào màu trắng Quang Đoàn bên trong.
 
 	Thời gian phảng phất xuất hiện chớp mắt hình ảnh ngắt quãng, sau một khắc, thụ nhân chiến sĩ đã biến thành gặp Tôn Vương Nhương Di người chơi bình thường giống như vậy, ở trên đường bị bay nhanh đầu xe lửa cho miễn cưỡng đánh bay!
 
 	Hệ thống: Ngươi đối(đúng) Tôn Vương Nhương Di có sâu sắc lĩnh ngộ, ngươi Tôn Vương Nhương Di thực hiện mức độ lớn vượt qua, trưởng thành lên thành bính nhất phẩm tín ngưỡng skill.
 
 	Do bính cửu phẩm, trực tiếp đột phá tới bính nhất phẩm!
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên có hiểu ra, Tôn Vương Nhương Di nhanh chóng tốc độ tiến hóa ở tại trước mặt đột nhiên trống trải lên, sau đó lĩnh ngộ phương hướng, chính là để toàn thân bạo phát Tôn Vương Nhương Di skill ánh sáng, toàn bộ chuyển thành màu trắng tinh!
 
 	Nhiếp Túng xoay người lao nhanh, thụ nhân chiến sĩ vẻn vẹn là bị đẩy lùi, sức chiến đấu hầu như không tổn hại,
 
 	Quái thai này không chỉ không nhìn ngoại công công kích, mà bên trong dung hợp Quỷ Cốc Tử lý niệm tinh hoa, đối với Ám thuộc tính thương tổn tiếp cận toàn miễn dịch, quả thực chính là đem Nhiếp Túng khắc chế địa gắt gao. [ bất diệt long đế ]
 
 	Biết rõ sơn có hổ, thiên hướng Hổ Sơn hành, biết rõ hẳn phải chết, còn cần phải lưu lại tác thành danh tiết, này xưa nay đều không phải Nhiếp Túng phong cách, hắn theo đuổi chính là chính mình cần thiết kết quả, hiện tại, hiển nhiên hắn theo đuổi kết cục chính là mình không thể ở dưới con mắt mọi người dập máy, dù cho có một lần hộ tâm kính phục sinh công năng, hắn cũng tuyệt đối không có thể làm cho mình ngã xuống.
 
 	Vương giả phục ở trong có thể lưu truyền tới Nhiếp Túng không có phá tan Sở Hồn công tử Ma Thực đại quân, nhưng tuyệt đối không cho phép lưu truyền tới Nhiếp Túng bị Sở Hồn công tử giết chết, hai người đại biểu ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.
 
 	Chờ đến thụ nhân chiến sĩ lần thứ hai truy đến phía sau, lại là năm giây đã qua, Nhiếp Túng không chút do dự mà lần thứ hai dùng tiến hóa Tôn Vương Nhương Di đem đánh bay, mà hiện tại hắn Tuệ Tinh Tập Nguyệt, Ưng Tường cùng cuồng phong thế cũng cái này tiếp theo cái kia địa thực hiện làm lạnh, Nhiếp Túng phát đủ lao nhanh, cuối cùng từ Ma Thực đại quân biên giới vọt một cái mà ra.
 
 	"Ngốc so với đến rồi đi!"
 
 	"Ha ha, Tề quốc quốc vương bị niện đến cùng cẩu như thế!"
 
 	"Ngươi có tư cách gì cùng công tử nhà ta nổi danh công tử nhà ta là chân chính toàn phục hào, mà ngươi, kém xa."
 
 	Rất nhiều Sở quốc hào lập tức bắt đầu dồn dập kêu gào lên, trào phúng nhục mạ cái liên tục.
 
 	Nhưng cũng không có thiếu quan chiến Sở quốc hào vẻ mặt trở nên rất phức tạp, Nhiếp Túng cố nhiên là không thể phá tan quốc vương phòng ngự, nhưng quốc vương công kích mạnh nhất, cũng không làm gì được được rồi Nhiếp Túng a!
 
 	Bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể từ Ma Thực trong đại quân sống sót lao ra.
 
 	"Trên đi, vũ khí bí mật."
 
 	Nhiếp Túng đạo một câu như vậy.
 
 	"Thật lặc!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức hùng phong vạn trượng, điều khiển lão Hoàng mã liền xông thẳng nhiệt đới rừng Mưa cái này vùng đất tử vong.
 
 	Hắn cái này màn ảnh bị một Sở quốc kẻ tò mò đánh xuống, vốn là là chuẩn bị dùng để phóng tới trên diễn đàn nhục nhã hắn cái này Tề quốc Nguyên Soái cùng Tề quốc người, nhưng không ngờ tới nhưng tác thành Trung Nguyên Bạo Đồ dũng mãnh nhãn mác.
 
 	Biết rõ trước mắt nhiệt đới rừng Mưa là tử vong khu vực, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ chiến dịch đắt đỏ, không có chút gì do dự, một người một ngựa trực tiếp đi đến cuồng trọng!
 
 	Này không phải dũng mãnh là cái gì
 
 	Sau khi qua chiến dịch này, Trung Nguyên Bạo Đồ cái này đơn thuần vương dĩ nhiên bắt được không ít nữ player phương tâm, Tề quốc nhiều nhất, nhưng không chỉ là Tề quốc, còn có rất nhiều nước ngoài nữ player, đợi được Nhiếp Túng dẫn dắt Tề quốc hào chân chính tiến vào trong Hoàng thành lập khu mở rộng đất đai biên giới thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ gặp nhiều lần ở khu an toàn bị nước ngoài nữ player vây quanh hình ảnh.
 
 	Mà hiện tại, rất nhiều Sở quốc hào cười to châm chọc cùng dùng không biết tự lượng sức mình ánh mắt xem hai bút bối cảnh dưới, Trung Nguyên Bạo Đồ việc nghĩa chẳng từ nan địa vọt vào thụ hải ở trong.
 
 	Ngang hống! !
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Trùng thiên Long Kình cuồng bạo bay lượn, mãnh liệt nổ tung không ngừng vang lên, Nhiếp Túng như vậy rút thụ đãng thảo bạo lực tình cảnh tái hiện.
 
 	Oành!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ trọng thế im bặt đi, bởi vì Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ từ trải qua mặt bên đại thụ trung u nhiên lộ ra, mạnh mẽ một cước đá vào Trung Nguyên Bạo Đồ trên bụng.
 
 	"Ngốc so với (tỷ đấu), nếm trải lợi hại đi!"
 
 	"Ngươi tính cái cái gì mặt hàng, cũng dám khiêu chiến công tử "
 
 	"Nhiếp Túng đi vào liền thôi, ngươi cmn tính cái thứ đồ gì!"
 
 	Bên ngoài Sở quốc hào một mảnh châm chọc ở trong.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là vào lúc này mở ra hệ thống khoách âm, hắn chơi chính là một giây đồng hồ một trăm lạng bạc ròng cao cấp khoách âm, vì lẽ đó mỗi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng:
 
 	"Sở quốc môn nghe, nhà ngươi tên côn đồ gia gia ngày hôm nay liền để cho các ngươi kiến thức dưới cái gì gọi là vũ khí bí mật!"
 
 	Sau đó hắn vừa nói câu thứ hai, là chuyên môn đối(đúng) Nhiếp Túng nói:
 
 	"Lão đại, ta chắc chắn thanh sạch sẽ những này cỏ khô nát diệp, ngươi nhìn được rồi!"
 
 	Kháng Long Hữu Hối! !
 
 	Ngang hống! !
 
 	Nhiệt đới rừng Mưa ở trong đột nhiên tuôn ra một đạo Chấn Thiên Long Ngâm, tùy theo liền thấy rõ một đạo thiêu đốt rừng rực ngọn lửa hồng Hỏa Long phóng lên trời, chỉ có tỉ mỉ mắt sắc player mới có thể chú ý tới to lớn Hỏa Long dưới cái kia đen kịt tiểu bất điểm.
 
 	Kháng Long Hữu Hối, Đại Đầu cái tên này nắm giữ!
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt ngưng lại, hơn nữa, đẳng cấp. . . Không đơn giản!
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: