Đệ 262 chương : Quỷ ảnh bộ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 262 chương : Quỷ ảnh bộ! -567 Trung văn ở Tây môn đại quan nhân xuất hiện ở cách mình càng gần hơn vị trí trước, Nhiếp Túng liền suy đoán ra hắn muốn phóng thích khoảng cách gần khống chế skill, chỉ là không biết là kỹ năng gì mà thôi, thế nhưng cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt cũng đã là chuẩn bị kỹ càng, nếu như mình không có bị skill ràng buộc, cuồng phong thế chạy đi không có bất cứ vấn đề gì, nhưng giả như mình bị tương tự với Bạch Cốt chi trói buộc skill khống chế, như vậy ẩn giấu skill chất lượng càng cao cấp Tuệ Tinh Tập Nguyệt liền có thể chúc đột phá skill phong tỏa, ngay lập tức lao ra. [ [ [
 
 	Tây môn đại quan nhân tự nhiên cũng biết Nhiếp Túng tứ đại nỗ lực lấp loé loại skill, cho nên mới động địa tỏa Thiểm Điện, độ nhanh nhất địa tỏa Thiểm Điện.
 
 	Thiểm Điện độ đương nhiên so với (tỷ đấu) hỏa diễm nhanh hơn nhiều, Nhiếp Túng thoát đi ý nghĩ vừa xuất hiện, dưới chân liền bị trắng bạc hồ quang đảo qua, nhất thời ma túy tại chỗ.
 
 	Cái này ma túy, dĩ nhiên là Tuệ Tinh Tập Nguyệt không cách nào tránh thoát!
 
 	Thiểm Điện liên! !
 
 	Tây môn đại quan nhân mắt lộ ra lãnh khốc tâm ý, pháp trượng lần thứ hai bình nhắm thẳng vào hướng về Nhiếp Túng, lần này từ trượng nhọn phun ra ngoài, liền không phải hỏa diễm, mà là một đạo màu trắng bạc hồ quang lượn lờ điện xà!
 
 	Đây là tuyệt đối đánh trúng skill!
 
 	Đi chết!
 
 	Tây môn đại quan nhân nhìn kỹ Nhiếp Túng, ánh mắt lãnh khốc để lộ ra hai chữ này.
 
 	Nhiếp Túng đồng dạng ở nhìn kỹ Tây môn đại quan nhân, nhìn như bình tĩnh, nhưng phảng phất sắp bạo núi lửa, Tây môn đại quan nhân càng muốn đem này chết tiệt ánh mắt xem thành là sắp chết giãy dụa tuyệt vọng cùng không cam lòng.
 
 	Ngay ở Thiểm Điện liên sắp đánh trúng Nhiếp Túng chớp mắt, Nhiếp Túng thân thể đột nhiên tuôn ra ngọn lửa màu tím, đồng thời trở nên hư huyễn lên, có oan hồn ác linh âm thanh ở tại trên người kêu khóc.
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Miễn dịch!
 
 	Miễn dịch!
 
 	Thiểm Điện liên ở Nhiếp Túng trên người lóng lánh cái liên tục, thế nhưng hắn đỉnh đầu trên bốc lên nhưng là từng cái từng cái miễn dịch đề kỳ, mà quỷ ảnh bộ trạng thái, Nhiếp Túng phát hiện mình có thể dễ dàng đột phá địa tỏa Thiểm Điện ràng buộc!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng âm thanh đột nhiên hướng về Tây môn đại quan nhân nỗ lực quá khứ.
 
 	Hỏa Hải!
 
 	Hỏa tường!
 
 	Tuy rằng không biết Nhiếp Túng đến cùng khởi động cái kỹ năng gì, thế nhưng Tây môn đại quan nhân nhưng phản ứng cực nhanh, hắn chu vi thành một cái biển lửa, trước người của hắn liên tiếp dựng thẳng lên bốn đạo hỏa tường.
 
 	Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!
 
 	Nhiếp Túng liên tiếp đột phá bốn đạo hỏa tường, mảnh hỏa không dính vào người, bạo vọt tới Tây môn đại quan nhân trước người, thả người nhảy lên, lạnh lẽo sát cơ đã hoàn toàn bạo.
 
 	Tài Quyết chi hoàn đột nhiên súy lên, cắt về phía Tây môn đại quan nhân mặt!
 
 	Chống cự hỏa hoàn!
 
 	Tây môn đại quan nhân mục tiêu lạnh lẽo, cấp bậc cao chống cự hỏa hoàn đột nhiên nổ tung đến, Nhiếp Túng thân thể kịch liệt chấn động, liền vững vàng đứng tại chỗ, dĩ nhiên không có bị đẩy lùi đi ra ngoài!
 
 	Bởi vì hắn quỷ ảnh bộ liền dường như quỷ ảnh thiểm như thế, ở Quỷ Môn Quan trung tăng lên điên cuồng đến giáp giai!
 
 	Kéo dài thời gian rất là tăng trưởng không nói,
 
 	Miễn dịch skill cũng nhiều hơn, có thể miễn dịch skill cấp độ cũng càng cao hơn!
 
 	Bạch!
 
 	—27684!
 
 	Này một đao cực xẹt qua Tây môn đại quan nhân mặt!
 
 	Đầu to nhỏ màu đỏ mức thương tổn bạo đi ra!
 
 	Hai lần ban ân giải thoát!
 
 	Tây môn đại quan nhân con ngươi hơi co rụt lại, Nhiếp Túng liền hắn lên tới chín mươi sáu cấp chống cự hỏa hoàn đều có thể chống lại, này nằm ngoài dự đoán của hắn, công kích chớp mắt đã tới, hắn không cách nào làm ra ứng đối, trực tiếp bị thuấn sát!
 
 	—1825!
 
 	Nhiếp Túng cũng ở đồng thời đụng phải Tây môn đại quan nhân ngọn lửa trên người áo giáp tổn thương, bởi vì hỏa diễm thiêu đốt thương tổn ở ban ân giải thoát thương tổn phía sau, vì lẽ đó hấp huyết liền không cách nào vung tác dụng.
 
 	Trên thính phòng một trận quỷ dị yên tĩnh, hệ thống biểu hiện Nhiếp Túng trước tiên thắng một hồi tin tức phía sau, mới ầm ầm sôi vọt lên, những kia chống đỡ Nhiếp Túng Bá Thứ môn điên cuồng rống to, phát tiết chính mình hưng phấn, phảng phất Nhiếp Túng giết chết Tây môn đại quan nhân một lần, bọn họ những này Bá Thứ tôn nghiêm phải đến một lần giữ gìn, tương lai của bọn họ thì càng thêm sáng sủa một phần!
 
 	Tây môn đại quan nhân lựa chọn ở rời xa Nhiếp Túng góc phục sinh, phục sinh sau hắn trực tiếp Ngự Khí thượng thiên.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tây môn đại quan nhân là cái Thiên Pháp, hiện giai đoạn đỉnh cấp pháp sư lấy Thiên Pháp làm chủ, bọn họ coi trọng nhất chính là Thiên Pháp cơ sở tín ngưỡng skill Ngự Khí thần thông, tiền kỳ liền có thể lơ lửng giữa trời ưu thế quả thực quá to lớn, đặc biệt là đối(đúng) viễn trình nghề nghiệp pháp sư tới nói, vừa có thể để phòng bị huyết thiếu phòng thấp mình bị chiến sĩ cùng Thích khách cùng nghề nghiệp gần người giết chết, lại có thể ở giữa không trung hướng phía dưới không kiêng kị mà trút xuống hỏa lực, chuyện này quả thật không muốn quá thoải mái!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Nghẹt thở chi nhận!
 
 	Nhiếp Túng Tuệ Tinh Tập Nguyệt để cho áp sát chính đang thong thả tăng lên trên Tây môn đại quan nhân, nghẹt thở chi nhận bản năng thả ra ngoài, thậm chí ngay cả bên trên thăng độ đều bị trì trệ, Nhiếp Túng khởi động Truy Phong Bộ chạy về phía trước ba giây, gần như đi tới Tây môn đại quan nhân dưới chân vị trí, vừa nhìn khoảng cách khoảng chừng là đang lóe lên tập kích cực hạn 1o mễ trên, liền thình lình động lấp loé tập kích!
 
 	Hỏa Lưu Tinh!
 
 	Tây môn đại quan nhân pháp trượng dưới chỉ, một to lớn thiêu đốt lửa Lưu Tinh tấn hình thành, nếu như Nhiếp Túng thẳng tắp mà đến, thế tất va vào.
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng đã đóng quỷ ảnh bộ, tín ngưỡng trị tiêu hao quá nhiều bất lợi cho trì cửu chiến, ở hỏa Lưu Tinh thẳng tắp nghiền ép lên đến trước một khắc, động lấp loé tập kích thành công.
 
 	Lấp loé tập kích liền tương tự với pháp sư vân thể phong thân, thuộc về teleport loại skill, cũng không phải là thẳng tắp đi tới, Nhiếp Túng thân thể trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tây môn đại quan nhân phía sau, Tài Quyết chi hoàn vung mạnh!
 
 	Tây môn đại quan nhân là chuẩn bị bay lên không phóng đại chiêu, hắn từng chiếm được có quan hệ Nhiếp Túng tình báo, cũng căn bản không có hắn có thể hướng lên trên teleport tin tức, coi như là Du Dương Ta Tâm kích hoạt hư không bên trong chiến trường, Nhiếp Túng cũng là sớm đi tới Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng Thương Thiên che chở sắp hạ xuống vị trí, ôm cây đợi thỏ đem bọn họ đánh giết.
 
 	Bạch!
 
 	Vô hiệu công kích!
 
 	Nhiếp Túng khâu này chung quy vẫn là đánh hụt, Tây môn đại quan nhân vân thể phong thân làm lạnh được rồi, trong nháy mắt chuyển đến ba trượng ở ngoài, nhưng vẫn là giữa không trung, trong miệng thần chú cực niệm.
 
 	Nhiếp Túng lấp loé tập kích làm lạnh thời gian là 1o giây, hắn hoàn toàn không có ở giữa không trung di động hoặc là trôi nổi bất kỳ skill, một đòn không trúng phía sau, hắn cũng chỉ có thể từ 1o mét cao địa phương tạp đến mặt đất, thiếu huyết hơn ba ngàn.
 
 	Hỏa Long thuật!
 
 	Tây môn đại quan nhân đại chiêu rốt cục chuẩn bị hoàn thành, lấy Thiên Đạo tín ngưỡng kỹ năng phối hợp nghề nghiệp skill đánh ra đến Hỏa Long thuật, trường có thể đạt đến mười trượng!
 
 	Đỏ đậm Hỏa Long ra một tiếng đắt đỏ Long Ngâm nhằm phía Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng biết đây là tuyệt đối đánh trúng skill, đồng thời cũng là vô hạn lần theo loại skill, chạy căn bản không có thể giải quyết vấn đề, chỉ có thể làm cho mình rơi vào bị động, liền khẽ quát một tiếng, hai tay đẩy lên di hoa tiếp mộc màu trắng vòng tròn lớn bàn.
 
 	Hỏa Long nộ vọt tới mâm tròn bên trên, Nhiếp Túng bị lực xung kích cực lớn chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, nhưng cuối cùng chặn lại rồi Hỏa Long, giằng co không xong.
 
 	Nhiếp Túng biết ở Hỏa Long thuật bên trên, có một chiêu cường nhất chuyển skill là triệu hoán Hỏa Long, nhất định phải đi học đến hi hữu nghề nghiệp skill Hỏa Long thuật, cũng luyện đến 1oo cấp mãn cấp, học được ẩn giấu tín ngưỡng skill Chúc Dung chi tâm, cũng đem lĩnh ngộ được phá giáp, nhất chuyển được thuộc tính ngũ hành vì là thuộc tính "Lửa", này mấy cái điều kiện toàn bộ có, mới có thể học tập đến. 8