Đệ 452 chương : Chân lý chi môn chi hộ tống
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Lần này Chân lý chi môn nhiệm vụ, thuộc về quốc gia cấp nhiệm vụ, nhất định phải do Orilke  quốc vương bệ hạ cái này Tề quốc trên danh nghĩa quốc vương đến đầu mối, điều này cũng hết cách rồi, Sở Hồn công tử đập phá Tề quốc đại thần, Nhiếp Túng cái này nguyên quốc vương bị đuổi xuống đài, lấy chiến ngừng chiến mất đi Vương Thành quyền khống chế, khoảng cách hiện tại vẫn chưa tới một tuần, Orilke  quốc vương bệ hạ coi như muốn cho xuất ngoại vương vị trí, Nhiếp Túng cũng không thể nào tiếp thu được.
  
  	Vì lẽ đó Chân lý chi môn nhiệm vụ quyển sách nhất định phải giao cho Orilke  quốc vương bệ trong tay đến kích hoạt.
  
  	Orilke  quốc vương bệ hạ là đội trưởng, vẫn là loại cỡ lớn đoàn đội đội trưởng.
  
  	Ở Hỗn Loạn Chi Chiến trung, tiểu đội chỉ chính là tiêu chuẩn nhất bảy người tiểu đội, hai cái tiểu đội trở lên đông đảo tiểu đội kết hợp, liền gọi đoàn đội, trong đó, 100 người trong vòng là cỡ trung đoàn đội, 100 người trở lên là loại cỡ lớn đoàn đội, không có loại nhỏ đoàn đội thuyết pháp này.
  
  	Chân lý chi môn nhiệm vụ quyển sách thấp nhất nhân số hạn cuối, chính là loại cỡ lớn đoàn đội, cũng chính là 101 người, thiếu một người cũng không cách nào kích hoạt quyển sách, vì lẽ đó này 101 cá nhân phải tuyển chọn tỉ mỉ, nhất định phải là người tin cẩn mới có thể đi vào đoàn đội, bằng không ở thời khắc mấu chốt cố ý làm sai sự âm toàn đội, vậy thì phải sau một tháng mới có thể kích hoạt lần sau cấp quốc gia nhiệm vụ, Chân lý chi môn phải chờ một tháng nữa mới có thành lập độ khả thi, Nhiếp Túng tuyệt đối không cho phép tình huống như thế phát sinh.
  
  	Mà cân nhắc đến quốc gia nhiệm vụ độ khó, Nhiếp Túng đem Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đều tổ tiến vào đội ngũ ở trong, cùng tiến vào đội ngũ, còn có chủ động tìm tới Nhiếp Túng Câu Hồn Sử Giả cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông.
  
  	Câu Hồn Sử Giả đến để Nhiếp Túng rất kinh ngạc, căn cứ hắn đối(đúng) mặt cương thi hiểu rõ, cái tên này nếu như cho là mình cùng ngươi chênh lệch quá lớn, hắn nhất định sẽ cúi đầu khổ tu, khi hắn dám đứng ở trước mặt ngươi trực diện ngươi thời điểm, tất nhiên là thực lực của hắn phát sinh biến hóa trọng đại, hoặc là nắm giữ một chiêu đủ khiến hắn phi thường tự kiêu skill.
  
  	Vậy thì chờ mong đi!
  
  	Nhưng Du Dương Bảo Bối cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối này tỷ môn hai vẫn cứ là nằm ở private chat đóng trạng thái,
  
  	Không chấp nhận bất luận người nào đối thoại xin.
  
  	Để Nhiếp Túng cao hứng vô cùng chính là, Dạ Lương Mạc Bi Thương, Mễ Tinh Tử cùng Đánh Vỡ Nam Tường đi tới đội ngũ ở trong.
  
  	Bọn họ trằn trọc nhiều ngày như vậy, rốt cục hoàn thành Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, thế nhưng ba người đẳng cấp đều là chưa chuyển sinh một trăm cấp, bọn họ cũng không có thời gian để hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ, đang bang hội kênh trung biết được Nhiếp Túng cần tin tưởng được hào cái kế tiếp rất trọng yếu phó bản, liền không ngừng không nghỉ tìm tới Nhiếp Túng.
  
  	Nhiếp Túng phi thường chờ mong biểu hiện của bọn họ, đồng thời ngay lập tức một người khen thưởng một quyển mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm.
  
  	Đồng thời đáy lòng âm thầm suy đoán, ba người từng người được loại nào đẳng cấp Tài Quyết chi hoàn, chính hắn một đẳng cấp bọn họ là đừng nghĩ, khắp thiên hạ, cũng chính là toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trong phạm vi, tất nhiên liền chính mình này một cái, đến đẳng cấp cao, lại không chi nhánh.
  
  	Trong bọn họ lại trâu bò tư chất cùng hoàn mỹ đến đâu nhiệm vụ hoàn thành độ, cũng chỉ có thể được ất giai, cũng chính là hình thái thứ ba Tài Quyết chi hoàn.
  
  	Những người còn lại, toàn bộ là lấy chiến ngừng chiến tinh anh.
  
  	Orilke  quốc vương bệ hạ mỗi lần đều đem tốt nhất bang phái nhiệm vụ phân phát lấy chiến ngừng chiến, làm cho lấy chiến ngừng chiến bang chúng trưởng thành tốc độ đặc biệt nhanh, lại có Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc mang theo bọn họ đánh bang hội phó bản, cùng với Nhiếp Túng thỉnh thoảng địa dạy học cùng cùng chung chính mình vẫn trong biên chế viết toàn nghề nghiệp sổ tay, bọn họ bất luận ở tầm mắt vẫn là kinh nghiệm chiến đấu trưởng thành trên, đều không phải bang phái khác có thể so với (tỷ đấu) đi đến.
  
  	101 cá nhân, ngoại trừ Orilke  quốc vương bệ hạ cái này đoàn đội lãnh tụ không phải lấy chiến ngừng chiến người ở ngoài, còn lại đều là lấy chiến ngừng chiến thành viên, có chút quái dị rồi lại hợp tình hợp lí.
  
  	Thêm một cái người Nhiếp Túng cũng không muốn, khen thưởng phân bạc liền vô vị, hắn cần chính là giải thưởng lớn xác suất càng cao hơn chút, tốt nhất là xuất hiện để hắn triệt để động lòng skill bị đánh vào tay, lấy thực lực càng mạnh mẽ hơn ứng đối Sở Hồn công tử tên biến thái này xuống núi sau khiêu chiến.
  
  	Lấy chiến ngừng chiến tinh anh ở trong, liền bao hàm đã gia nhập lấy chiến ngừng chiến Thượng Đế tay trái tộc trưởng, phó chính trực.
  
  	Bởi vì liền nhiệm vụ này kích hoạt quyển sách đều là nhân gia đưa cho Nhiếp Túng, cứ việc ở trong tay bọn họ vĩnh viễn cũng kích không sống nổi, bởi vì cần quốc vương mới có thể kích hoạt, mà lén lén lút lút tìm quốc vương kích hoạt rồi chuyện như vậy, chỉ tồn tại ở lý luận ở trong, chỉ cần Nhiếp Túng ở Tề quốc một ngày, Tề quốc không có một quốc vương dám ngỗ nghịch Nhiếp Túng ý tứ.
  
  	Chân lý chi môn nhiệm vụ khởi động loại đại sự này phát sinh cũng chạy không thoát lấy chiến ngừng chiến ngành tình báo con mắt, thật sự có quốc vương dám cõng lấy Nhiếp Túng đi làm việc này, ở bề ngoài Nhiếp Túng sẽ nói làm rất khá, liền cần loại này khai thác tinh thần, lén lút, Nhiếp Túng sẽ đưa cái này quốc vương triệt để đày vào lãnh cung , liên đới phó chính trực cũng sẽ bị Nhiếp Túng chơi tàn.
  
  	Đồng thời Nhiếp Túng tin tưởng, hiện nay ở Tề quốc, trừ mình ra cùng đồng bọn của chính mình, người khác không thể có thực lực đánh xuyên qua cấp quốc gia phó bản, nhưng chung quy là phó chính trực giao cho Nhiếp Túng trong tay bảo bối, Nhiếp Túng hành động thời điểm, kêu lên phó chính trực, không chỉ là một loại lễ phép, cũng là một loại động viên lòng người thủ đoạn.
  
  	Cho tới bị Nhiếp Túng đặc huấn mấy ngày hồ doạ, thì bị Nhiếp Túng thật sự sắp xếp vì là vũ khí bí mật, ở Hồng Thiêu Mã Trách cùng Dịch Mộc Bạch phụ tá bên dưới, thủ vệ vương thành, đặc biệt là coi chừng đại thần, nếu như một khi Nhiếp Túng đám người ở nhiệm vụ quá trình ở trong đại thần bị đập phá, như vậy Orilke  quốc vương bệ hạ sẽ trong nháy mắt mất đi quốc vương thân phận đồng thời bị bắt đi tiến vào ngục giam, như vậy đã ở phó bản ở trong Nhiếp Túng mọi người, lập tức liền đã biến thành vô cớ xuất binh, không có quốc vương dẫn dắt, hệ thống sẽ không cho phép ngươi tiến hành thành lập Chân lý chi môn nhiệm vụ, vì lẽ đó đại gia đối mặt kết cục chính là trong nháy mắt bị đá ra phó bản, Chân lý chi môn nhiệm vụ, liền chỉ có thể chờ đợi chờ một tháng sau mới có thể tiếp tục tiến hành rồi.
  
  	Vì lẽ đó hồ doạ tác dụng kỳ thực phi thường then chốt.
  
  	Mà để cho an toàn, Nhiếp Túng còn phân biệt liên hệ Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã, để bọn họ chăm nom Tề quốc đại thần, cũng cho bọn hắn lấy chiến ngừng chiến một cái nào đó người liên lạc ID cùng mã hóa kênh tin tức, một khi có người ý đồ ở Tề quốc tạp đại thần, bọn họ sẽ ngay lập tức nhận được tin tức.
  
  	101 cái Tề quốc hào ở chính giữa vương thành quảng trường góc Tây Nam khu an toàn tuyệt đối trung nơi nào đó đứng lại, đây là Nhiếp Túng hết sức tìm kĩ vị trí, bọn họ lựa chọn ở đây kích hoạt nhiệm vụ quyển sách, như vậy bọn họ liền lại ở chỗ này bị truyền tống vào phó bản, đánh xuyên qua phó bản sau, Chân lý chi môn cũng sẽ tự động xây dựng ở bọn họ đứng thẳng vị trí.
  
  	Orilke  quốc vương bệ hạ ở mọi người trung tâm, lấy quốc vương thân phận khởi động quyển sách, quyển sách bị kích hoạt, mọi người bao phủ ở một mảnh lam bạch sắc truyền tống ánh sáng ở trong, trong hư không có một đạo như ẩn như hiện môn hộ quay về mọi người mở rộng, phảng phất Thiên Đường hoặc Địa Ngục lối vào, rất nhanh, có cảnh tượng kì dị toàn bộ biến mất, 101 cá nhân cũng biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Hệ thống: Ngươi tiến vào phó bản ( Chân lý chi môn chi hộ tống )
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: