Đệ 193 chương : Trung gian lệnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng chuẩn bị đi tìm Quản Trọng tâm sự, nhìn có thể hay không quật ra một cơ hội như vậy đến, Quản Trọng thân là bá đạo đại tông sư, hắn kết giao npc, cũng tất nhiên là đại cấp bậc tông sư, chỉ là cái này xác suất rất thấp, liền xem Nhiếp Túng cùng hắn lão sư nói nghệ thuật. Một tiểu thuyết ﹤≦≦≦&lt;≦&lt;&lt;﹤
 
 	Hệ thống: Sư tôn của ngươi Quản Trọng hướng về ngươi động sư môn khiến, hắn muốn gặp ngươi, xin hỏi có hay không lập tức truyền tống
 
 	Một tiếng gợi ý của hệ thống để Nhiếp Túng hận không thể bài quá hệ thống đầu đến cuồng thân mấy cái, thực sự là muốn cái gì đến cái gì, vậy còn có cái gì do dự, đồng ý!
 
 	Hào quang lóe lên, Nhiếp Túng liền đứng ở một cổ kính trong thư phòng, hắn lặng lẽ mở ra tiểu địa đồ, hiện đây là Tề quốc Vương Cung quần thể kiến trúc phạm vi, khẳng định là một khối chỉ có npc mới có thể đi vào, chưa đối(đúng) player mở ra khu vực.
 
 	"Đệ tử bái kiến sư tôn!"
 
 	Nhiếp Túng mau mau quỳ xuống hành lễ, ba năm game kinh nghiệm để Nhiếp Túng rõ ràng, đối mặt npc đại tông sư, lễ nghi nhất định phải đúng chỗ, bằng không ngươi muốn lôi kéo cùng vạn nhi tám ngũ tự, cùng trị nhất định càng ngày càng thấp, cuối cùng ngươi không chỉ là từ hắn nơi này không chiếm được một tia chỗ tốt, thậm chí bị đá ra sư môn đều có khả năng.
 
 	"Đồ nhi ngoan miễn lễ đi!"
 
 	Quản Trọng đối(đúng) Nhiếp Túng yêu thích là tự nội tâm, Nhiếp Túng khí tràng cùng với phi thường kết hợp lại, hơn nữa tên đồ đệ này cũng rất tiến tới, những ngày qua không gặp, thực lực đã trưởng thành đến nước này, đặc biệt là Tài Quyết chi hoàn trên phụ gia mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm, để Quản Trọng sáng mắt lên, trong lòng đối(đúng) Nhiếp Túng là tán dương rất nhiều.
 
 	"Hôm nay gọi ngươi tới, là vì để cho ngươi thế sư phụ làm một việc."
 
 	"Có việc ngài nói chuyện." Nhiếp Túng lại cố ý hiện ra nghịch ngợm một mặt, trêu đến Quản Trọng bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Kỳ thực không phải ta có việc,
 
 	Mà là ta một lão hữu có việc, ta đem ngươi truyện đưa tới, chính ngươi nói với hắn đi! Có thể tuyệt đối đừng rơi sư phụ tử a!" Quản Trọng cười híp mắt nói.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng nhảy một cái, nhận thức ẩn giấu; này rõ ràng chính là Quản Trọng đem hắn đề cử cho một cái nào đó ẩn giấu đại nhân vật, sau đó để cho mình đi trợ giúp cái kia đại nhân vật hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ, do đó được chỗ tốt a!
 
 	"Đệ tử vạn tử không chối từ!"
 
 	Nhiếp Túng đè nén trong lòng kích động, nói tới như chặt đinh chém sắt.
 
 	"Được!"
 
 	Quản Trọng nở nụ cười, giơ tay liền muốn động truyền tống, Nhiếp Túng nhưng vội vã tiến lên nói:
 
 	"Sư phụ đừng nóng vội a! Đồ nhi còn có việc chưa nói xong đây!"
 
 	"Ồ "
 
 	"Là như vậy, ta có khá là đáng tin bằng hữu, bọn họ đều là tín ngưỡng bá đạo, cũng ước ao ta có thể bái sư, cực lực khẩn cầu ta có thể dẫn tiến, bọn họ chân tâm muốn gặp sư phụ một mặt, nói trắng ra, bọn họ cũng muốn có được lão nhân gia ngài chỉ điểm a!"
 
 	Nhiếp Túng nói xong lời này liền thấp thỏm bất an nhìn chằm chằm Quản Trọng, thực sự là hắn căn bản không có phương diện này kinh nghiệm a! Kiếp trước hắn có thể không tư cách cũng không vận may này cùng cái npc đại tông sư bái sư, liền ngay cả cái ẩn giấu đạo sư hắn đều chạm không lên, vì lẽ đó hắn làm sao biết làm sao cùng npc đạo sư giao lưu loại này đề cử player đến bái sư tình hình
 
 	"Thiện."
 
 	Quản Trọng nhìn kỹ Nhiếp Túng con mắt, rất nhanh liền gật đầu, Nhiếp Túng lập tức thở phào nhẹ nhõm, xem ra hắn cái này đại đệ tử ẩn giấu quyền lợi không đơn giản a! Đây có phải hay không mang ý nghĩa hắn nắm giữ đề cử player cho Quản Trọng đặc quyền
 
 	"Cái này trung gian lệnh ngươi mà thu cẩn thận."
 
 	Quản Trọng đưa cho Nhiếp Túng một khối chạm trổ phức tạp phù văn Thanh Đồng lệnh bài, chậm rãi nói:
 
 	"Chúng sinh vạn vật, vàng thau lẫn lộn, trung gian khó phân biệt, này trung gian lệnh đến thiên địa chi tạo hóa, chuyên môn có thể phân rõ ta bá đạo nhất hệ trung thành hãn vệ giả. Trên có Giáp Ất Bính Đinh bốn đạo chỉ thị phù văn, như giáp lượng, thì lại có thể vì ta chi đệ tử chân truyền; như ất lượng, thì lại có thể vì ta đệ tử ký danh; như bính lượng, không cách nào trở thành ta chi đệ tử, nhưng có thể từ ta chỗ này lĩnh Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ; như đinh lượng, thì lại bá đạo tín ngưỡng không kiên, không cần mang đến gặp ta."
 
 	Xem trong tay khối này không đáng chú ý lệnh bài, Nhiếp Túng quả thực bị kinh ngạc đến ngây người, này cmn chính là cái tiềm lực player phân biệt khí a!
 
 	Tiềm lực to nhỏ cùng có hay không tiềm lực đều có thể ở bên cạnh thể hiện ra, còn chỉ có Nhiếp Túng có thể nhìn thấy, nói cách khác, Quản Trọng thật đúng là yên lòng đem thu đồ đệ đại nghiệp giao cho Nhiếp Túng!
 
 	Kỳ thực ở Nhiếp Túng trong mắt, thu đồ đệ đại nghiệp hoạt vẫn là tiểu nhân, dù sao, bất luận đệ tử chân truyền cùng đệ tử ký danh nhân số đều là số rất ít, thế nhưng, phía sau cái kia một hạng, bính lượng cũng có thể mang tới tìm Quản Trọng tiếp Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, thì lại tuyệt đối là trung gian lệnh tác dụng to lớn nhất, này chính là Nhiếp Túng muốn a!
 
 	Hắn hiện tại cũng đã bị người phong làm huyễn ảnh Sát Thần, bị xem thành là Bá Thứ quật khởi thuỷ tổ, rất nhiều Bá Thứ đều phán tinh tinh phán mặt trăng địa khát vọng hắn này tôn đại thần có thể ở đâu thiên thiện tâm, đem Bá Thứ biến chất then chốt công bố ra đây!
 
 	Nhưng hiện tại Nhiếp Túng lấy cái gì công bố
 
 	Kiếp trước cái kia 156 hoàn nhiệm vụ là hắn ở cực kỳ ngẫu nhiên dưới tình huống, ở vùng hoang dã chấp hành những khác nhiệm vụ thời điểm, gặp phải một trong lịch sử Vô Danh không họ ẩn giấu bá đạo đạo sư, đối đầu vài câu thơ, hiện ra một chút bá đạo tư tưởng, đặc biệt là, nhắc qua "Không tiện tay binh khí" như vậy đối(đúng) bạch, do đó kích hoạt rồi npc trình tự ở trong giả thiết truyền thừa vũ khí nhiệm vụ bố cơ chế, có thể mở ra nhiệm vụ đệ nhất hoàn.
 
 	Thế nhưng hiện tại để Nhiếp Túng hướng về đi đâu tìm như thế cá nhân cái kia đến dựa vào vận may đến chạm a!
 
 	Nếu như không có Quản Trọng cái hứa hẹn này, Nhiếp Túng thật muốn công bố Bá Thứ biến chất then chốt, như vậy hắn chỉ có thể nói là để Bá Thứ Đa Đa tìm kiếm ẩn giấu bá đạo, chỉ nếu có thể truyền thụ bá đạo skill, cũng có thể đi cùng đối thoại, mà đối thoại nội dung ở trong nhất định phải có "Không tiện tay binh khí" như vậy chữ.
 
 	Về thực chất, Nhiếp Túng chính mình cũng căn bản đoán không ra hắn đến cùng là nơi nào đánh động thời đó cái kia cấp thấp npc, là hắn thái độ hắn lôi ra ngoài vài câu cổ văn vẫn là coi là thật là "Không tiện tay binh khí" mấy chữ này.
 
 	Nếu như xác định là mấy chữ này, cái kia nhất định phải là một chữ không kém địa nói như vậy đi ra, vẫn là có thể dùng những khác phương thức biểu đạt trọng điểm là tiện tay không tiện tay vẫn là binh khí hai chữ này
 
 	Nhiếp Túng căn bản cũng không thể xác định, vì lẽ đó hắn muốn công bố cho khắp thiên hạ đáp án cũng là mơ hồ không rõ, này vô cùng ảnh hưởng hắn Bá Thứ thuỷ tổ vĩ đại hình tượng a!
 
 	Hơn nữa còn có trọng yếu một điểm, Nhiếp Túng coi như dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, những kia dùng phương pháp của hắn đi tìm bá đạo npc đối thoại, tất nhiên có tương đương một phần hoàn toàn nghe theo cũng căn bản là không có cách kích hoạt Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ bố cơ chế, nguyên nhân chính là bọn họ cùng cái kia trị không đạt tiêu chuẩn a!
 
 	Những này dùng thuỷ tổ giáo biện pháp, nhưng không cách nào được nhiệm vụ các người chơi sẽ thấy thế nào Nhiếp Túng nhìn thấy có thành công, bọn họ lại sẽ tuôn ra cỡ nào ngôn luận đến tiết chính mình bất mãn
 
 	Mà hiện tại, tay cầm trung gian lệnh, được Quản Trọng đại gia chính mồm hứa hẹn phía sau, Nhiếp Túng nhưng là hoàn toàn không lo lắng vấn đề này.