Đệ 248 chương : Đánh tráo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Một giây nhớ kỹ (800♂ tiểu ÷ nói ◎ võng ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	Nhiếp Túng chỉ tay trong quỷ môn quan một bên nói:
 
 	"Tin tưởng ta, ngươi rất nhanh sẽ không cười nổi, bên trong chính là phim kinh dị hiện trường, máu tanh bạo lực âm u khủng bố, không muốn bị dọa sợ, ngươi liền cẩn thận đi theo ta phía sau, sợ đến thực sự không chịu được thời điểm, liền hướng ta trong lồng ngực xuyên, xem ở ngươi là mỹ nữ phần trên, ta miễn cưỡng có thể cho ngươi đảm nhiệm mấy lần cảng tránh gió."
 
 	"Miễn, chăm sóc tốt chính ngươi đi!"
 
 	Du Dương Bảo Bối sử dụng hóa quỷ phù, trực tiếp lướt qua Nhiếp Túng, thân thể cấp tốc đi vào trong bóng tối.
 
 	"Này này này! Ngươi đừng vội! Bộ này vốn là có đấu pháp!" Nhiếp Túng kêu to đuổi theo.
 
 	"Oa nha!"
 
 	Trước mắt trong bóng tối đột nhiên thiếp quá một tấm lộ ra um tùm răng trắng mặt trắng, Nhiếp Túng sợ đến cuồng kêu một tiếng, bạch bạch bạch liền lùi lại ba bước, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Du Dương Bảo Bối cười đến không đứng lên nổi đến, vừa nàng đột nhiên đối(đúng) Nhiếp Túng làm cái mặt quỷ, không ngờ tới đem người này trực tiếp doạ ngã, coi là thật là cười đau sốc hông, nàng đã bao nhiêu năm không như thế cười quá
 
 	Kỳ thực liền Du Dương Bảo Bối đều không có chú ý tới, nàng ở Nhiếp Túng bên người, đã dần dần dỡ xuống tất cả ngụy trang cùng tất cả cao lãnh, nàng thậm chí làm ra chỉ có khi còn bé từng làm mặt quỷ!
 
 	Vẫn là hoàn toàn không để ý tới hình tượng, dùng hai tay hai bên trái phải gỡ bỏ môi mình lộ ra hàm răng đến hù dọa người, chuyện như vậy nàng căn bản nằm mộng cũng muốn tượng không tới mình có thể làm được.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại không muốn cùng Du Dương Bảo Bối nói một câu, nữ nhân này muốn điên rồi, hắn cũng không muốn bồi tiếp đồng thời phong, quỷ thần chiếu làm hắn nhất định phải được, không cho phép một tia sơ xuất!
 
 	"Làm sao tức rồi "
 
 	Du Dương Bảo Bối ở Nhiếp Túng phía sau, rập khuôn từng bước theo sát, thấy Nhiếp Túng không để ý đến nàng, liền bắt đầu suy nghĩ, chính mình vừa có phải là quá mức, nhưng đi tới đi tới, nàng liền cảm giác không đúng, bởi vì trước mắt Nhiếp Túng đột nhiên cho nàng một loại nói không được cảm giác xa lạ.
 
 	Nữ nhân giác quan thứ sáu cực kỳ nhạy cảm, nàng lập tức không nói nữa, mà là tử quan sát kỹ Nhiếp Túng bóng lưng, Phát Hiện Kỳ động tác cứng ngắc, mỗi một bước đều là tuyệt đối quân tốc, cánh tay mỗi một lần vung lên, đều là một trong khuôn khắc đi ra, mà chung quanh đây trong bóng tối, dĩ nhiên mất đi tất cả âm thanh.
 
 	"Nhiếp Túng, đã ở phó bản bên trong, ngươi làm sao còn không tiến vào huyễn ảnh Sát Thần hình thức a!"
 
 	Du Dương Bảo Bối trong tay đã nắm chặt rồi hoàng kim Trường Cung, cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"Ừm."
 
 	Nhiếp Túng khô cằn địa trả lời một câu, cũng không quay đầu lại, vẫn máy móc địa đi về phía trước.
 
 	"Nhiếp Túng, ta chân uy! Đi không được!"
 
 	Du Dương Bảo Bối đột nhiên kêu to một tiếng, phía trước Nhiếp Túng nhất thời đứng lại, sau đó chậm rãi xoay người đi.
 
 	Du Dương Bảo Bối trái tim đều ngừng nhảy lên, người trước mắt vẫn cứ là Nhiếp Túng dáng dấp,
 
 	Thế nhưng con mắt vị trí, nhưng là chỉ có tròng trắng mắt!
 
 	Oành! !
 
 	Du Dương Bảo Bối trong lòng đang điên cuồng nhắc nhở chính mình đây là ở chơi game đây là ở chơi game, sau đó không chút do dự mà một cái Bá Vương tiễn bắn ra ngoài.
 
 	Trù! !
 
 	Rừng rực ngọn lửa màu đỏ Phượng Hoàng từ khinh thường Nhiếp Túng trên đỉnh đầu bổ một cái mà ra, sải dài hai cánh, Liệt Diễm bay vút.
 
 	—8654!
 
 	Cái kia quỷ Nhiếp Túng hóa thành khói đen biến mất rồi.
 
 	Phá tám ngàn thương tổn làm sao có khả năng như thế cao
 
 	Du Dương Bảo Bối mau mau kiểm tra chính mình skill giới, hầu như hết thảy skill đều không có vấn đề, chỉ có một, sư tử tâm!
 
 	Cái này bá cung chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill, hiệu quả là tăng lên trên diện rộng xạ thủ chủ động skill tấn công sát thương, đối chưởng nắm xạ thủ hi hữu đại chiêu Bá Vương tiễn Du Dương Bảo Bối tới nói, sư tử tâm đối(đúng) Bá Vương tiễn bổ trợ to lớn nhất, đồng thời nàng đối(đúng) sư tử tâm lĩnh ngộ quả thực chính là biến thái cấp bậc, hiện tại đã phá ất!
 
 	Ở ất giai sư tử tâm cao damage increase bên dưới, Du Dương Bảo Bối đối(đúng) quái bình thường sát thương thường thường là một mũi tên năm, sáu ngàn tả hữu, hiện tại đột nhiên cao lên tới hơn tám ngàn, không thể kìm được Du Dương Bảo Bối không kinh hãi.
 
 	Quả nhiên, nàng sư tử tâm, đã đến ất bát phẩm!
 
 	Ngày hôm qua vẫn là vừa phá ất, ất cửu phẩm cấp độ, bây giờ lại đến ất bát phẩm.
 
 	Du Dương Bảo Bối không biết xảy ra chuyện gì, nàng có thể không tin tùy tiện giết cái quái liền lĩnh ngộ skill, nghề nghiệp skill thăng cấp đúng là có loại khả năng này, thế nhưng tín ngưỡng skill tuyệt đối không thể, nhất định phải là tâm tình của chính mình phát sinh ra biến hóa mới có thể.
 
 	Biến hóa của tâm cảnh lẽ nào là. . . Không thể!
 
 	Du Dương Bảo Bối nghĩ tới điều gì, mặt cười không nhịn được hơi đỏ lên, nhưng lập tức liền liều mạng lắc đầu, vẻ mặt cũng cấp tốc khôi phục bình thường.
 
 	Thế nhưng thân là cao thủ trực giác, làm cho nàng cảm giác mình hiện tại tâm cảnh có thể gặp mà không thể cầu, nhất định phải điên cuồng triển khai skill, để skill bị động sư tử tâm lần lượt phát huy hiệu quả, hay là. . . Chân chính biến chất sẽ giáng lâm!
 
 	Bá Vương tiễn vẫn luôn là Du Dương Bảo Bối chủ yếu nhất đơn thể skill tấn công, sư tử tâm nhưng là Du Dương Bảo Bối trở thành cao công đặc sắc xạ thủ to lớn nhất dựa dẫm, bây giờ, nàng quyết định dùng hai người này đến đồ lấy hết tất cả nàng chứng kiến quỷ!
 
 	Nàng đương nhiên không biết, có quyết tâm này, thêm vào trước do tiêu cực đến tích cực tâm cảnh lột xác, sẽ làm cho sự bá đạo của nàng tín ngưỡng sức lĩnh ngộ sẽ trở nên biến thái cỡ nào, chân chính game thiên phú đã bị kích thích ra đến rồi.
 
 	"Làm sao ngươi cũng không nói lời nào "
 
 	Nhiếp Túng ở phía trước đi tới, chỉ cảm thấy Du Dương Bảo Bối ở phía sau một bên vẫn không nhanh không chậm theo sát theo chính mình, chính mình nhanh nàng cũng sắp, chính mình chậm nàng cũng chậm, đồng thời hoàn toàn không lên tiếng. Nhiếp Túng tự mình nghĩ lại, có phải là trước biểu hiện quá mức phát hỏa nàng dù sao cũng là cô gái, mình là một nam tử hán, hai người náo loạn mâu thuẫn, bất luận ai đúng ai sai, chính mình trước tiên chịu thua nói lời xin lỗi làm sao
 
 	Liền Nhiếp Túng quyết định nói khiểm, nhưng hôm nay hắn không biết xảy ra chuyện gì, đã nghĩ đùa cợt Du Dương Bảo Bối, hắn nói xin lỗi cũng phải dùng khá là kích thích phương pháp, liền liền đột nhiên xoay người, bỗng nhiên mở ra hai tay, đem Du Dương Bảo Bối ôm vào trong ngực.
 
 	Dựa theo hắn giả thiết tốt bước đi chính là, lập tức ôm lấy nàng, sau đó nhanh chóng buông ra lùi về sau, tránh khỏi thứ hai đại tát tai, đồng thời trong miệng nhất định phải nói cẩn thận nghe, ánh mắt biểu hiện địa chân thành chút.
 
 	Thế nhưng khi hắn cảm giác được tự mình ôm ở chính là một khối băng như thế cứng ngắc thân thể thời điểm, Nhiếp Túng mới bỗng nhiên cả kinh, trong lòng Du Dương Bảo Bối nhưng là ngẩng đầu lên, một đôi trắng bệch viền mắt trung chảy ra ồ ồ dòng máu, tóc của nàng đột nhiên dài ra, dường như dây thừng bình thường đem Nhiếp Túng trói chặt!
 
 	Nhiếp Túng chỉnh cái linh hồn phảng phất đều đang bị đông cứng cương!
 
 	Miệng nứt ra, quai hàm đều phối hợp nứt ra, vẫn ngoác đến mang tai, dài đến đủ để hàm tiến vào Nhiếp Túng toàn bộ đầu, sau đó đột nhiên nuốt lại đây!
 
 	Quỷ ảnh bộ!
 
 	Ra phủ phát trói chặt phía sau, Nhiếp Túng hiện tại Ưng Tường cùng cuồng phong thế cùng skill căn bản hoàn toàn không có cách nào sử dụng, liền khởi động quỷ ảnh bộ, thân thể đột nhiên đã biến thành màu tím, không ngừng tuôn ra đạo đạo màu đen khí tức.
 
 	Trình độ như thế này quỷ khí tập kích, so với ngày đó lão tử ở Quỷ Cốc Tử bên người thời điểm tao ngộ, nhưng là kém xa!
 
 	Quỷ ảnh bộ trạng thái, loại kia hầu như liền linh hồn đều muốn đông cứng lạnh lẽo cấp tốc biến mất, Nhiếp Túng hoàn toàn tiếp quản thân thể quyền khống chế, nghênh tiếp quỷ vật miệng rộng, chính là Tài Quyết chi hoàn.
 
 	—51680!
 
 	Bốn lần ban ân giải thoát!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn đệ 248 chương : Đánh tráo) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !