Thứ 635 nói nhất định phải giảng trật tự! 

	Mà căn cứ Nhiếp Tung trong đầu kiếp trước tri thức, thả đạo quật khởi trước đó, phật môn liền đã tại thập phục bách quốc tổng cộng khai thông một trăm cái cực kỳ bí ẩn không gian thông đạo, mỗi cái quốc gia đều là duy nhất một cái, bây giờ thả đạo quật khởi phim tư liệu mở ra thời điểm, những cái kia đại lượng đổi mới tại các quốc gia phật môn truyền đạo đám người, chính là từ những này không gian thông đạo bên trong giáng lâm Hỗn loạn đại lục.

	Đương nhiên, không ai thấy được bọn hắn đến cùng là như thế nào xuyên qua không gian thông đạo, liền như là không ai có thể phân tích ra những cái kia bị nện đại thần, vì sao thời gian nhất định sau lại hoàn hảo không tổn hao gì đột ngột xuất hiện đồng dạng.

	Đây là hệ thống thiết lập, ngươi cùng hệ thống khiêu chiến không phải tự tìm phiền phức a?

	Chỉ là hệ thống thiết lập, cũng phải dựa theo nhất định ăn khớp đến, không gian thông đạo chỉ có chân thực tồn tại lại thông suốt, những này phật môn truyền đạo đám người mới có thể đúng hạn lại đủ lượng đổi mới tại đối ứng quốc gia địa đồ bên trong, nếu là như là Nhiếp Tung như vậy sớm đem không gian thông đạo phong kín, vậy bọn hắn liền đến không được nữa, chỉ đơn giản như vậy, hệ thống đang vận hành đến nơi này thời điểm, số liệu phân tích bị ngăn cách, hoàn toàn không cách nào hướng xuống tiến hành, chỉ có thể thông qua hàm số đối ứng biến hóa tác dụng, bắt đầu ở còn lại địa phương sinh ra mới lượng biến đổi, cái này đương nhiên lại là một cái mới sự kiện ấp ủ, một cái mới lịch sử tạo ra.

	Trước mắt trong phòng đang ngồi ngành tình báo bốn cự đầu, đều là biết được Tề quốc phật môn thông đạo bị Nhiếp Tung phong kín bí mật, bọn hắn ở trong lòng tán thưởng lãnh tụ nhìn xa trông rộng cùng siêu cường thực lực đồng thời, đã từ lâu nghĩ kỹ đủ loại đối sách đến phù hợp Tề quốc trước mắt loại này độc nhất vô nhị không phật điều kiện.

	Mà lại bọn hắn thích vô cùng loại này tiên cơ cảm giác, khi người khác còn tại bị mơ mơ màng màng thời điểm, bọn hắn đã sớm xem thấu, cũng sải bước hướng về phương hướng chính xác đi tới.

	Đương nhiên, chính xác cùng sai lầm, cho đến giờ đều là tương đối mà nói, bọn hắn cho rằng chính xác phương hướng, cũng không nhất định người khác cũng cho rằng như thế, liền như là là bọn hắn cho rằng Vương giả Tề nhất định phải cấm phật, mà có ít người trong lòng, lại là hướng tới phật môn thống trị.

	Mấu chốt ngay tại người lãnh đạo trên thân, làm lãnh tụ Nhiếp Tung, đã định cấm phật điệu, bọn hắn những này nanh vuốt, liền muốn toàn lực quán triệt xuống dưới, mà lại, chỉ có từ đầu đến cuối dọc theo lãnh tụ xác định con đường tiến lên, sung làm nâng lên người mà không phải trở ngại người người, mới có thể từng bước một bước về phía cao hơn quyền lực đỉnh phong, những cái kia ý kiến không hợp, đã bị Niếp thị chiến xa cho từng cái bỏ rơi.

	Dịch Mộc Bạch tổng kết:

	"Duy nhất không có phật môn NPC xuất hiện quốc gia, chính là chúng ta Vương giả Tề nước, tình báo của chúng ta bộ môn tung ra ngoài đại lượng thám tử, tiến vào từng cái địa đồ, có thể vững tin, bây giờ Tề quốc, tuyệt đối không có một cái nào phật môn NPC xuất hiện, nhưng là..."

	Dịch Mộc Bạch giọng nói vừa chuyển:

	"Vương giả trở về còn lại cửu quốc, đồng đều xuất hiện đại lượng phật môn NPC công khai tuyên bố nhiệm vụ, càng là có rất nhiều lẫn vào không như ý người chơi quyết định muốn chuyển ném cái này đạo thứ năm thả nói, cỗ này tập tục đang nhanh chóng lan tràn, quốc gia chúng ta, một ít người chơi tâm tư cũng đã rục rịch ngóc đầu dậy, không nên quên, quốc gia chúng ta mặc dù không có phật môn NPC truyền đạo, nhưng cái này không ngăn cản được chúng ta người chơi đi ngoại quốc, tìm nước khác phật môn NPC nhận nhiệm vụ, xong nhiệm vụ, đồng dạng có thể có được thả Đạo Tín ngửa điểm."

	Nhiếp Tung ánh mắt rét run:

	"Phật môn giảng thiền ý, thả đạo căn bản nhất lý niệm là, cầu giải thoát. Tại hỗn loạn thế giới bên trong, tiếp tục như vậy kết quả cuối cùng, chỉ có thể là tạo ra được từng cái không có chút nào tính năng động chủ quan tiêu cực con rối, đồng thời còn ẩn giấu đi to lớn bạo loạn phong hiểm, cầu giải thoát cầu giải thoát, mỗi người đều có mỗi người lý giải, đối với rất nhiều người mà nói, một khi giải thoát, liền mang ý nghĩa vô pháp vô thiên, hoàn toàn không có bất luận cái gì trói buộc lực lượng tồn tại, bọn hắn làm theo ý mình cùng cái gọi là tứ đại giai không tự do, so Thiên Đạo tới còn muốn không nói đạo lý. Nhất là, thả đạo hữu một loại còn lại bốn đạo đều không có cường đại mê hoặc nhân tâm lực lượng..."

	Dịch Mộc Bạch, U Mộng Tàn Tâm cùng chưa từng ăn rau quả đều nghe ngây người, lần này đối thả đạo lý giải, quả nhiên là cho bọn hắn hảo hảo lên bài học, thả đạo mới vừa vặn mở ra, bọn hắn đối với cái này cơ hồ là không có đầu mối, lại càng không cần phải nói là xâm nhập lý giải thả đạo lý niệm, bọn hắn duy nhất cảm thán chính là, lãnh tụ chính là lãnh tụ, tư duy chiều sâu cùng chiều rộng đều đạt đến một loại thường nhân không lường được cảnh giới.

	Nhiếp Tung khẳng định:

	"Quốc gia của chúng ta, nhất định phải giảng trật tự, không quy củ không thành phương viên, đây cũng không phải là ta cầm bá đạo tư tưởng đến cưỡng chế quán thâu, từ xưa đến nay, Nhân loại trí tuệ cùng văn minh trình độ phát triển càng sâu, liền đại biểu cho trật tự lý niệm hiện ra càng hoàn mỹ hơn, chân chính tự do, là tại luật pháp bảo hộ hạ, tại tràn ngập trật tự thế giới ở trong tự do... Cho nên, ta Vương giả Tề nhất định phải cấm phật đến cùng!"

	U Mộng Tàn Tâm nhẹ nhàng mấp máy môi đỏ, ném ra một cái để Nhiếp Tung trong lòng hơi động nghi vấn:

	"Lãnh tụ, ngươi bây giờ không chỉ là Tề quốc quốc vương, ngươi vẫn là Vương giả trở về Server Hoàng đế, chúng ta Tề quốc đã định chết muốn cấm phật đến cùng, đối với chúng ta như vậy toàn bộ Server tới nói, lãnh tụ chính sách vẫn là nhanh chóng quyết định vì tốt.  "

	Nhiếp Tung khẽ gật đầu, nói thật, vấn đề này hắn thật đúng là không có suy nghĩ tỉ mỉ qua, trước đó là vội vàng đánh ám dạ chi tử phó bản, về sau lại làm Quang Minh Du Hiệp mang tới tháp phòng ngự nhiệm vụ tiệc, gần nhất lại vội vàng mang Quang Minh Du Hiệp đánh phó bản, đầu óc của hắn liền không có xâm nhập cân nhắc qua vấn đề này, bây giờ thả đạo quật khởi phim tư liệu đã khởi động, Nhiếp Tung biết nhất định phải làm ra quyết định.

	Mà quyết định này, cũng không phải dễ dàng như vậy hạ.

	Tề quốc là hang ổ của hắn, hắn thời gian dài thấm vào đã đem chi trở nên điều khiển như cánh tay, mà lại hắn còn làm ra chung cực thần tượng cùng tín niệm chi trụ tác dụng, hắn chính là Tề quốc người chơi ngọn đèn chỉ đường cùng thủ hộ thần, chủ lưu Tề quốc người chơi hoàn toàn phối hợp mình hết thảy chính sách áp dụng không có vấn đề gì.

	Nhưng đặt ở Vương giả trở về Server còn lại cửu quốc phạm vi bên trong, Nhiếp Tung lực ảnh hưởng nhưng liền không có lớn như vậy.

	Ở trong đó, say nhỏ bé thương Việt quốc cùng Độc Cô Tuyết Ngô quốc, có thể nói là Tề quốc đáng tin minh hữu, bị rất nhiều đối địch nhân sĩ vụng trộm châm chọc làm Vương giả Tề vô não tùy tùng cùng tử trung chó săn, bọn hắn hưởng ứng Nhiếp Tung cấm phật lệnh, vấn đề không lớn, nhưng khẳng định không có Tề quốc như thế triệt để, nhất là bọn hắn quốc gia hiện tại có rất nhiều phật môn NPC đang khắp nơi lưu động, coi như Nhiếp Tung an bài hai cái này quốc vương đối tiến hành đồ sát cũng vô dụng, bởi vì chỉ cần NPC nhóm đợi tại khu an toàn tuyệt đối bên trong, ai cũng không thể bắt bọn hắn thế nào.

	Đồng dạng, người chơi chạy đến khu vực an toàn bên trong nhận nhiệm vụ giao nhiệm vụ, liền ngay cả bộ đầu đều không thể đối tạo thành tổn thương, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

	Đồng thời khu vực an toàn phạm vi thật sự là quá lớn, ngươi để say nhỏ bé thương cùng Độc Cô Tuyết phái người trấn giữ a? Liền như là siêu trường đường biên giới, đây là không thực tế.

	Cho nên say nhỏ bé thương cùng Độc Cô Tuyết chỉ có thể là vận dụng quốc gia quan viên quyền lợi, đối những cái kia dẫn đầu hướng phật thành viên tích cực tiến hành chèn ép, cấm ngôn cấm đoán cùng dã ngoại thanh lý chờ biện pháp, nhưng hậu quả của việc làm như vậy, liền không cách nào khẳng định.