Thứ 791 nói bại lộ 

	Tiểu Kiệt Tự Do đạt được khích lệ, rất là cao hứng, vội vàng vươn ra hai tay nói:

	"Tốt! Vậy ngươi hướng ta trên thân thử một chút đi!"

	"Khôi hài đi!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhịn không được khinh bỉ nói:

	"Ở trên thân thể ngươi dùng, có thể có cọng lông hiệu quả a! Chúng ta người nào không biết ai vậy! Căn bản là tính không ra ít đồ đến, tìm người khác mới đi."

	Tiểu Kiệt Tự Do sờ lên đầu nói:

	"Cũng đúng, nhưng bây giờ là lúc tan việc, tất cả mọi người đi, cũng không tốt tìm người a! Chẳng lẽ lại đi tìm đứng gác nhân viên cùng đội tuần tra hay sao?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thần sắc cứng lại nói:

	"Thường trực nhân viên có thể tùy tiện quấy rầy a? Quên chúng ta kỷ luật rồi?"

	"Lỗi của ta lỗi của ta." Tiểu Kiệt Tự Do mau nhận sai, nhưng hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói:

	"Cái này không vừa qua khỏi đi một cái mà! ?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cũng là bừng tỉnh đại ngộ, vừa mới hắn liền nói chuyện với Mạch Trần, làm sao đảo mắt liền quên đi? Thật sự là dưới đĩa đèn thì tối a!

	"Mạch Trần! ? Ngươi đến!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu hướng phía mấy chục mét bên ngoài Mạch Trần hô một tiếng.

	Mạch Trần mắt sáng lên, hắn đưa lưng về phía Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, không ai thấy được thần sắc của hắn, hắn cũng hoàn toàn có thể làm mình cái gì đều không nghe thấy.

	Hiển nhiên hắn chính là làm như vậy, Mạch Trần tiếp tục đi lên phía trước.

	Có thể tránh một chuyện là một chuyện, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!

	Nhưng hắn nhưng không có ngờ tới, trước mắt bỗng nhiên không gian vặn vẹo, xuất hiện Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thân ảnh.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu ngượng ngùng nói:

	"Thật sự là thật có lỗi a Mạch Trần, chúng ta là thật có chút ít sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay, bởi vì thực sự tìm không thấy người khác á! Hiện tại là lúc tan việc mà! Ngươi hiểu, may mắn ngươi mỗi lần đều tan tầm trễ một chút, đây là Thiên Đạo đối với chúng ta chiếu cố a!"

	Mạch Trần lập làm ra một bộ thần sắc khó khăn, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu hiếu kỳ nói:

	"Có cái gì không tiện sao?"

	Mạch Trần ngượng ngùng cười một tiếng, tùy theo một mặt dáng vẻ thần bí, nhỏ giọng đối Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói:

	"Phó bang chủ, ăn ngay nói thật đi! Là tiểu Tuyết, hẹn ta đi ăn cơm đâu! Ta vốn là đi được chậm, bây giờ cái này nếu là lại có sự tình làm trễ nải, kia nàng còn không phải cùng ta gấp?"

	"Nha... Minh Bạch Minh bạch! Vậy ngươi mau lên!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc, nhẹ nhàng vỗ vỗ Mạch Trần bả vai.

	"Phó bang chủ, vậy ta đi trước đi! Tăng thêm tốc độ! Ha ha!"

	Mạch Trần biểu hiện liền cùng cái mới biết yêu thiếu niên, cấp tốc chạy xa.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thần sắc lập tức lộ ra quỷ dị.

	"Ngươi thử a?" Tiểu Kiệt Tự Do đi tới hỏi, thần sắc đồng dạng khác thường.

	"Nói một chút kết quả của ngươi đi!"

	"Ngươi nói trước đi."

	"Vậy liền cùng một chỗ nói."

	"Dùng viết khá hơn, đồng thời viết tại lẫn nhau trong lòng bàn tay."

	"Đến!"

	Năm giây về sau, hai người đồng thời nhìn về phía đối phương.

	Bọn hắn viết chữ giống nhau như đúc: Xấu!

	"Phái ra hành động đội đi!"

	...

	Mạch Trần đi ra bang hội địa đồ, cưỡi ngựa chạy vội, phóng tới khu sinh hoạt.

	Trán của hắn ẩn ẩn rịn ra một tầng mồ hôi rịn, không biết có phải hay không là ảo giác của mình, hắn luôn cảm giác hôm nay Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Tiểu Kiệt Tự Do ẩn ẩn có chút quái dị, nhưng đến cùng là lạ ở chỗ nào hắn ngược lại nói không ra, hành vi của bọn hắn cũng là phù hợp ăn khớp, đụng vào nhau, nói đến đến đề tài, thật giống như là muốn tìm người làm thí nghiệm dáng vẻ, đều rất bình thường, liền xem như muốn đem cái này thí nghiệm đối tượng định trên người mình, cũng có thể nói còn nghe được a!

	Dù sao, mình cách bọn họ gần nhất, mà vừa mới lại là lúc tan việc, tìm người khác đúng là không dễ tìm.

	Đây hết thảy đều nhìn như hợp lý, nhưng vì sao luôn có cảm giác không thoải mái đâu?

	Mạch Trần trong đôi mắt bỗng nhiên lóe lên một vòng dị sắc, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cái này siêu cấp đại lão, sẽ chủ động tự chụp mình bả vai?

	Tiểu Kiệt Tự Do cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu... Hỏng!

	Mạch Trần đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về lân cận khu an toàn tuyệt đối xung thứ quá khứ.

	Hắn chợt phát hiện vấn đề xảy ra ở địa phương nào, vừa mới cùng mình từng có tiếp xúc hai cái này đại lão, đều là Thiên Đạo thuật bói toán đại năng a!

	Bọn hắn năng lực,

	Thậm chí đã đến nhận ra lòng người sự đáng sợ, nếu như vừa mới bọn hắn cố ý, không, liền xem như vô tình, đem bọn hắn năng lực dùng tại trên người mình nói...

	Mạch Trần nắm thật chặt trong ngực chén trà, mãnh lực kẹp chặt bụng ngựa, điên cuồng đập ngựa mông, hận không thể chắp cánh cuồng bay.

	Lấy Chiến Ngừng Chiến , đối với chén trà loại vật dụng hàng ngày, thiết định quy tắc là, không thể thu nhập không gian trữ vật bên trong, chỉ có thể bày ở trong phòng, theo cầm theo dùng.

	Điều này sẽ đưa đến Mạch Trần chỉ có thể đem chén trà nhét vào trong ngực, đồng thời Mạch Trần rất rõ ràng, Lấy Chiến Ngừng Chiến  người, rất dễ dàng liền có thể thông qua cái này chén trà đến khóa chặt vị trí của mình!

	Cho nên, hắn chỉ có nhanh chóng đuổi tới khu an toàn tuyệt đối, sau đó trực tiếp hạ tuyến!

	Hiện thực ở trong thông tri tổ chức người tới đón đầu, tìm nửa đêm về sáng thời gian, đột nhiên thượng tuyến, không ai có thể một mực thủ tại chỗ này, coi như thật sự có người một mực thủ tại chỗ này, hắn cũng làm không được tinh lực toàn bộ ngày tập trung.

	Tổ chức người khẳng định lại phái đến huyễn thuật cao thủ hoặc thuật thôi miên cao thủ, để chung quanh Lấy Chiến Ngừng Chiến  người giám thị nhóm không rảnh quan tâm chuyện khác, mình liền có thể thừa cơ xông ra khu an toàn tuyệt đối,  sau đó thẳng đến trong hoàng thành lập khu di dân quan, đương nhiên muốn phản quốc.

	Vương giả Tề tuyệt đối không tiếp tục chờ được nữa, Mạch Trần phi thường rõ ràng Lấy Chiến Ngừng Chiến  đối đãi biết thiên hạ nhân viên tình báo đáng sợ thủ đoạn, huống chi mình vẫn là xuất từ Lấy Chiến Ngừng Chiến  nội bộ phản đồ, mình nếu là bị bắt lại, trừ phi vĩnh cửu hạ tuyến, hoặc là dứt khoát tiêu hào, bằng không , chờ đợi mình chính là vô tận cực hình cùng thống khổ.

	Mà chơi hơn hai năm trò chơi, thật vất vả đem hào luyện đến trước mắt tình trạng này, Mạch Trần làm sao có thể bỏ được tiêu rơi?

	Cho nên, vẫn là nhanh chóng nhất vọt tới khu an toàn tuyệt đối, đạp đất hạ tuyến, cùng Lấy Chiến Ngừng Chiến  người chơi kiên nhẫn đi!

	Mình cùng lắm thì mười ngày nửa tháng không online, hắn cũng không tin còn sẽ có người ở chỗ này mai phục.

	Phía trước trăm mét chỗ, chính là khu an toàn tuyệt đối, Mạch Trần trực tiếp giải tán tọa kỵ, mở ra toàn thân gia tốc kỹ năng, thân thể như là một đạo lưu quang đồng dạng nhanh như điện chớp, cuồng xông mà tới.

	Bành!

	Mạch Trần rắn rắn chắc chắc đâm vào lấp kín thịt heo trên tường.

	"Hiên Viên mộ cẩn!"

	Mạch Trần thần sắc kịch biến, nghiến răng nghiến lợi nói.

	Ở trước mặt hắn, là cái chừng nặng ba trăm cân đại mập mạp, một thân uy phong lẫm lẫm áo giáp màu đen, lại là đặc biệt tám đội cho hắn chuyên môn phối trí hoàng kim bộ.

	Đặc biệt tám đội, chính là Lấy Chiến Ngừng Chiến  vương bài, đội hành động đặc biệt, thứ tám đội, bên trong đều là tinh anh trong tinh anh, bọn hắn mặc kệ đối ngoại chiến tranh, kia là mấy đại quân đoàn sự tình, bọn hắn liền cùng đặc vụ, chuyên môn phụ trách thanh lý Vương giả Tề nội bộ cặn bã u ác tính.

	Lúc trước biết thiên hạ đại bộ phận bí mật nhân viên tình báo, kỳ thật đều là đưa tại đặc biệt tám đội trong tay.

	Cái này Hiên Viên mộ cẩn, là đặc biệt tám đội phó đội trưởng, cũng là bên trong tuyệt đối người nổi bật, cùng xé rách thời gian thiếu niên, cùng bản thể của ta là gấu trúc hai cái này tân tấn thiên tài, được xưng là đặc biệt tám ba kiệt.