Đệ 234 chương : Tề quốc đệ cao thủ 1VS Tề quốc đệ 2 cao thủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Bọn họ ngầm hiểu ý địa như vậy triển phát hiện mình, lấy hoa lệ nhất nhất làm cho khán giả nhìn ra như mê như say phương thức, tối làm cho người ngoài hãi hùng khiếp vía phương thức để chiến đấu, một mặt là tinh tướng thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, mặt khác chính là vì cho tất cả mọi người lưu lại sâu sắc ấn tượng, khiến đến trên người bọn họ quảng cáo hiệu ứng to lớn hơn, đến thời điểm bất kể là tiếp hoạt ám sát vẫn là dẫn người quá nguyên, bọn họ liền đều có tư cách giở công phu sư tử ngoạm.
 
 	Về phần bọn hắn đánh ra nhanh chóng như vậy ác liệt khiến người ta hoa cả mắt công phòng nguyên nhân, kỳ thực rất đơn giản, phong chi mau lẹ, nhanh chóng phản kích, nhạy cảm, linh động, tinh vi cùng nghề nghiệp skill, vô căn cứ, trận Mã Phong tường, giải quyết nhanh chóng, tật phong quét lá rụng cùng tín ngưỡng skill, cuồng chồng một thân, lại luyện đến cao cấp, liền có thể đem bọn họ chế tạo thành hai lần nguyên bình thường nhanh mà chuẩn địa phong cách chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, có thể thích ứng loại này phong cách chiến đấu, bản thân liền là một loại siêu cường thực lực thể hiện, không phải đỉnh cấp cao thủ không thể làm được.
 
 	Chính nghĩa chi chuy!
 
 	Người pháp địa!
 
 	Lá bài tẩy một khi liền phiên, chiến đấu tất nhiên sẽ kết thúc địa cực kỳ nhanh, bởi vì bọn họ hai người cũng không chắc chắn mình có thể chịu đựng đối phương mấy lá bài tẩy, đến cùng ai chết trước.
 
 	Lâm Thất ất giai chính nghĩa chi chuy chính là lá bài tẩy mở ra mở màn, này cây búa đã hoàn toàn là quần thể công kích, dài rộng đạt đến một trượng còn nhiều, lấy cực kỳ nhanh chóng độ ầm ầm hạ xuống, bạch vũ nhưng đã sớm chuẩn bị, cây búa lạc lên đỉnh đầu trước một khắc phát động người pháp địa, thân thể u nhiên đi vào dưới chân thổ địa ở trong, khiến Lâm Thất chính nghĩa chi chuy đánh hụt.
 
 	Bạch vũ nhưng từ Lâm Thất dưới chân u nhiên chui ra, trước tiên chui ra, đương nhiên là sắc bén cực kỳ răng cưa trạng năng lượng mũi kiếm.
 
 	Thứ lạp!
 
 	Lâm Thất bị vừa bổ hai nửa, dĩ nhiên truyền đến phảng phất kéo cắt rời vải vóc khiếp người âm thanh.
 
 	Biến chiến tranh thành tơ lụa!
 
 	Nhiếp Túng biết này một chiêu,
 
 	Vương đạo ẩn giấu tín ngưỡng skill, tránh né một đòn giết chết tuyệt diệu thủ đoạn, học được ngoại trừ phải hoàn thành độ khó cao nhiệm vụ ở ngoài, còn phải có không bình thường vận may.
 
 	Bạch vũ ánh mắt ngưng lại, Lâm Thất trước liền chưa bao giờ dùng qua chiêu này, mà nhạy cảm cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu để hắn cấp tốc phát động sải bước, thân thể nhất thời phát sinh rừng rực ánh vàng, khác nào Lưu Tinh giống như cấp tốc lướt ngang ba thước, mà hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí, nhưng là xuất hiện bốn cái giống như đúc Lâm Thất, chủy thủ trong tay hàn mang lạnh lẽo, đồng thời cắt xuống.
 
 	Tứ Tượng đại pháp!
 
 	Vạch một cái không trúng, bốn cái Lâm Thất động tác nhất trí, đồng thời nhằm phía bạch vũ.
 
 	Thủ hộ kiếm trận!
 
 	Bạch vũ hai tay nắm chặt chuôi kiếm, mũi kiếm hướng lên trên, tại chỗ đột nhiên xoay tròn lên, lượng lớn trường kiếm huyễn thể lập tức bị chế tạo ra, dường như toàn như gió ở bạch vũ quanh thân lượn vòng không ngớt, công phòng một thể.
 
 	Bốn cái Lâm Thất trung ba cái hóa thành khói trắng, còn lại bản tôn nhưng là mặt không hề cảm xúc địa cấp tốc bay ngược, trên đỉnh đầu hắn lập tức xuất hiện một tay cầm cuốn sách thư sinh hư tượng.
 
 	Mẫn mà hiếu học quyết!
 
 	Nhóm ba người, tất có thầy ta!
 
 	Bạch vũ vẻ mặt khẽ biến, trên người hắn một cái nào đó skill hóa thành một Quang Đoàn tiến vào Lâm Thất trong thân thể , còn đây là kỹ năng gì, thì lại bạch vũ căn bản không thể nào biết được.
 
 	Hi vọng không phải cái kia, như vậy ta chiến thắng Lâm Thất xác suất sẽ vượt qua 50%!
 
 	Một quyết thắng bại đi!
 
 	Bạch vũ chiến ý bộc phát, trường kiếm trong tay dĩ nhiên bỗng nhiên mọc ra dài ba thước kiếm khí màu trắng bạc, này ánh kiếm phừng phực không ngớt, Lâm Thất lần thứ nhất chống đối thời điểm, liền bị ánh kiếm đột nhiên tăng trưởng mà hoa đến cánh tay, điểm sự sống của hắn trong nháy mắt giảm xuống một nửa!
 
 	"Nắm giữ ánh kiếm, đẳng cấp còn không thấp, ngươi có thể đi tìm Tần quốc cổ càng nhỏ mã quyết ra Vương Giả Quy Lai đệ nhất kiếm khách tên gọi thuộc về."
 
 	Lâm Thất bị ánh kiếm bức bách địa vô cùng chật vật, nhưng cũng có thừa lực nói chuyện.
 
 	Bạch vũ không sẽ phải chịu ngôn ngữ quấy rầy, vẫn cứ nhanh chuẩn tàn nhẫn địa một chiêu kiếm kiếm đâm ra, đồng thời cười nhạt nói:
 
 	"Đi khiêu chiến cổ càng nhỏ mã, có thể Tề quốc đệ nhất thân phận không phải sao "
 
 	Bạch vũ mục tiêu rất rõ ràng, chính là giết chết Lâm Thất, đoạt được lần này đại hội võ lâm Minh Chủ vị trí!
 
 	Hừ!
 
 	Lâm Thất trong lỗ mũi hừ một hồi, không nói gì thêm, mà là thủ pháp biến đổi, mỗi lần hắn vùng vẫy chủy thủ thời điểm, đều sẽ mang ra đến một đạo màu xanh lam sương mù, thiếu trong thời gian ngắn nhanh chóng liên tục giao thủ, dĩ nhiên làm cho Lâm Thất chu vi hoàn toàn bị màu xanh lam sương mù bao phủ.
 
 	"Định sinh thời điểm chết đến."
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên bốc lên một câu như vậy.
 
 	"Cái gì "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nghe không hiểu, nhưng Nhiếp Túng ánh mắt nhưng tập trung tinh thần địa nhìn chằm chằm giữa trường, không đếm xỉa tới thải hắn, Trung Nguyên Bạo Đồ Đại Đầu lại mau mau chuyển hướng phía trước, hắn có thể không muốn bỏ qua bất kỳ chi tiết nhỏ, càng là đối(đúng) một, hai cao thủ chi gian ai có thể thắng lợi tràn ngập lòng hiếu kỳ mãnh liệt.
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Bạch vũ thân thể đột nhiên ở tại chỗ xoay tròn, trường kiếm trong tay ba thước ánh kiếm bỗng nhiên phun trào, trường cùng một trượng, trong nháy mắt cắt ra màu xanh lam sương mù trung đoạn.
 
 	Hắn sao không biết Lâm Thất là muốn phát động tân lá bài tẩy, này màu xanh lam sương mù chiêu số hắn là chưa từng nghe thấy, mà hắn cũng căn bản sẽ không cho Lâm Thất chân chính phát động đại chiêu cơ hội, hắn nắm bắt thời cơ địa cực vì là chính xác, ngay ở màu xanh lam sương mù vừa muốn bao vây lấy Lâm Thất toàn thân, còn lộ ra một chút eo một sát na, thình lình đem ánh kiếm mở ra to lớn nhất, phát động ác liệt cực kỳ một đòn!
 
 	Bạch!
 
 	Một bóng người màu xanh từ bị cắt ra màu xanh lam trong sương mù u nhiên chui ra, chủy thủ mạnh mẽ xẹt qua bạch vũ cái cổ!
 
 	Trò giỏi hơn thầy!
 
 	Lại là một chiêu vương đạo ẩn giấu đại chiêu! Hơn nữa còn là Vương Thứ chuyên môn đại chiêu!
 
 	Tề quốc đệ nhất cao thủ thật không phải nắp, Nhiếp Túng trong lòng không nhịn được bay lên một tia ý kính nể, trò giỏi hơn thầy ba vị trí đầu vết đao hại hẳn là không có thấp hơn 10 ngàn, hơn nữa Lâm Thất thân là tứ đại Thích khách trung hiểu ý một đòn cao nhất Vương Thứ, hắn hiểu ý thuộc tính trị số, sợ không xuống đến vượt qua ba ngàn, vì lẽ đó HP không đủ tám ngàn bạch vũ, vô cùng có khả năng bị một đao thuấn sát!
 
 	Bạch vũ thân thể nhưng là ở thế ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên hóa thành một chùm hình người dòng nước, bị một đao xẹt qua cổ, dòng nước tản ra.
 
 	Nhược Thủy quyết!
 
 	Không có ai biết, Nhiếp Túng vẫn đang lợi dụng khán giả đặc quyền rút ngắn màn ảnh, hầu như là mặt đối mặt địa quan sát bạch vũ cùng Lâm Thất biểu hiện biến hóa, hắn liền phát hiện bạch vũ đang giải phóng Nhược Thủy quyết trong nháy mắt, Lâm Thất trong ánh mắt lộ ra một tia như trút được gánh nặng vẻ mặt, cũng tức là nói, hắn có một tấm có thể giết chết bạch vũ lá bài tẩy, nhưng bạch vũ nhưng có thể dùng Nhược Thủy quyết đến trung hoà đi lá bài tẩy kia, bây giờ Nhược Thủy quyết bị sử dụng, Lâm Thất liền thắng cục đã định!
 
 	Bạch vũ ở Nhược Thủy quyết kéo dài bên trong phạm vi, liều mạng truy sát Lâm Thất, Lâm Thất thì lại chỉ để ý chạy trốn, hai người lại trở về bắt đầu như vậy nhanh như chớp hình thức, chỉ là bạch vũ có ánh kiếm tồn tại, Lâm Thất cũng không quay đầu lại ứng chiến, vẫn duy trì thân thể của chính mình kéo dài bạch vũ một trượng khoảng cách, khiến cho ánh kiếm không cách nào công kích được chính mình.
 
 	Mãi cho đến bạch vũ Nhược Thủy thân thời gian tiêu hao hết, biến thành người thân thời điểm, bởi vì mạnh mẽ đình chỉ đi tới quán tính, làm cho Lâm Thất chân trước trên đất lê ra một đạo rõ ràng dấu vết, thân thể của hắn đột nhiên ngược gia tốc, chủy thủ cách bạch vũ còn có hai mét khoảng cách liền cấp tốc vạch một cái.