Thứ 688 nói quần tình mãnh liệt 

	?  "Lãnh tụ, quần tình mãnh liệt, chúng ta bộ tuyên truyền nhân thủ cũng không đủ, phát biểu căn bản đợi không được một giây đồng hồ liền trực tiếp bị đỉnh rơi, lần này dư luận áp lực, thật sự là quá lớn, lớn đến vượt ra khỏi chúng ta ứng phó cực hạn a!" Dịch Mộc Bạch tại Nhiếp Tung trước mặt lo lắng nói.

	Nhiếp Tung mở ra kênh thế giới, phía trên quả nhiên là một mảnh tiếng mắng.

	[ ai dám tranh phong ] [ Ngụy quốc ] [ hoa mười xuyên Diệp lang ]: Nhiếp Tung cùng hắn lũ chó săn, chính là một đám việc ác bất tận hỗn đản vương bát đản, lần trước dẫn người khi dễ chúng ta ai dám tranh phong Server liền không nói, bây giờ hắn càng là dẫn người đi xâm lược Tung Hoành Tề, đây chính là Tề quốc bào nước a! Còn có hay không một điểm đồng bào tình nghĩa? Theo ta thấy, dạng này người, chính là một đám cho ăn không quen lũ sói con, nếu như không nhanh chóng diệt đi, khẳng định còn sẽ có quốc gia khác gặp nạn!

	[ Tử cấm chi đỉnh ] [ Sở quốc ] [ yêu nhị nhị ]: Mọi người đều biết, trong hiện thực, chúng ta có pháp luật, cần mọi người cộng đồng tuân thủ, trong trò chơi, chúng ta liền không có muốn duy trì trật tự a? Không quy củ không thành phương viên a! Tất cả mọi người là tới chơi trò chơi, ai cũng không so với ai khác cao một cấp bậc, ngươi Vương giả Tề dựa vào cái gì liền có tư cách đi lật đổ người khác chính quyền? Ta đã sớm nghe ngóng tốt, người Tung Hoành Tề trước đó căn bản cùng Vương giả Tề không có cái gì gặp nhau, Vương giả Tề thuần túy chính là diễu võ giương oai đã quen xâm lược tư tưởng, nhìn thấy bọn hắn quốc gia người đang đập Tung Hoành Tề đại thần sau là dạng gì ghê tởm sắc mặt a? Bọn hắn nhao nhao tại một người làm quan cả họ được nhờ, nói Vương giả Tề mới là mạnh nhất Tề quốc! Còn lại không cần ta nhiều lời đi!

	[ ngọa hổ tàng long ] [ Ngô quốc ] [ tịch mịch chọc ai ]: Kỳ thật ta buồn nôn liền buồn nôn tại, Vương giả Tề rêu rao mình là chính nghĩa sứ giả, là trật tự chế định người kiêu ngạo sắc mặt, người ta Tung Hoành Tề làm phiền bọn hắn chuyện gì? Người ta tín ngưỡng thứ gì đến lượt ngươi đúng vậy? Hết lần này tới lần khác còn muốn đi khi thế giới cảnh sát, đột nhiên phát động mười vạn đại quân xâm lấn, trước đó còn không có nửa điểm thông cáo cái gì, quả nhiên là tiểu nhân sắc mặt, tóm lại chính là buồn nôn!

	[ tung hoành tứ hải ] [ Tề quốc ] [ tâm về không ]: Đối với việc này ta thân ở trong đó, làm Tung Hoành Tề một viên, ta cảm giác mình là có quyền lên tiếng, rất nhiều chuyện mọi người căn bản không biết, hôm nay ta liền phải đem Vương giả Tề tàn bạo xấu xa đem ra công khai, bọn hắn hoàn toàn chính là một đám không có bất kỳ nhân tình vị hổ lang, gặp người liền giết, liền bao quát bọn hắn quốc vương Nhiếp Tung, dẫn đầu làm như thế, hắn chế tạo một cái trăm trượng đại viên cầu, một đường quay lại đây, gặp phải tất cả mọi người, vô luận nam nữ lão ấu, vô luận trên đường là dạng gì công trình kiến trúc, hết thảy giết chết, hết thảy phá hủy, ta tận mắt nhìn thấy, khu sinh hoạt một nhóm đi vào chủ khu ngắm phong cảnh lão gia gia lão nãi nãi nhóm, cũng bị Nhiếp Tung cái này sát nhân ma vương cho cuốn vào giết người cầu bên trong, bọn hắn ngay lúc đó hoảng sợ thần sắc căn bản là không có cách hình dung a! Các ngươi có thể tưởng tượng chưa hề cảm nhận được trong trò chơi chiến đấu bọn hắn, tại chân thật như vậy thế giới trò chơi bên trong, đột nhiên bị lấy một loại tách rời giảo sát phương thức giết chết cảm giác a? Các ngươi có thể trải nghiệm bọn hắn ngay lúc đó sợ hãi cùng tuyệt vọng a?

	[ tung hoành tứ hải ] [ Tề quốc ] [ hồ bảy ]: Vương giả Tề tội ác đơn giản tội lỗi chồng chất, mọi người thấy bọn hắn mười vạn đại bộ đội xâm lấn lúc kêu khẩu hiệu rồi sao? Nói là dưới thập tự giá đài, Tây Phương Giáo xéo đi, ta liền muốn hỏi, chúng ta quốc vương, trên thập tự giá Thiên sứ đã làm sai điều gì? Làm phiền bọn hắn Vương giả Tề chuyện gì? Chúng ta tín ngưỡng giáo nghĩa, chẳng lẽ là hắn Nhiếp Tung sáng tạo? Không cho chúng ta tới tín ngưỡng? Thật sự là ngày chó, hiện thực ở trong toàn cầu đều đang giảng dân chủ giảng nhân quyền giảng tự do,

	Làm sao đến vốn nên tín ngưỡng tự do thế giới trò chơi bên trong, những này đồ tốt tất cả cũng không có rồi?

	[ khí thôn sơn hà ] [ Triệu quốc ] [ đỏ hạt mưa ]: Khó có thể tưởng tượng những cái kia mờ mịt các lão nhân trong nháy mắt sợ hãi, cái này khiến ta cực độ thống hận Nhiếp Tung cái này huyết tinh đao phủ, vì mình bản thân tư lợi, vì vậy nhưng cười sứt sẹo lý do, ngang nhiên phát động như thế không có chút nào nhân tính đồ sát thức chiến tranh, đơn giản chính là diệt tuyệt nhân tính, đó là cái danh phù kỳ thực Bạo Quân! Có dã tâm Bạo Quân!

	[ tranh giành Trung Nguyên ] [ Ngụy quốc ] [ một thế chìm nổi nửa đời lạnh ]: Cho nên ta đề nghị, mọi người cộng đồng bắt đầu phản kháng Nhiếp Tung dạng này Bạo Quân! Tuyệt đối không thể để cho loại này tàn bạo gia hỏa tiếp tục tồn tại, kiên quyết bóp chết tương tự có thể không có chút nào Chính quản lý từ, trước đó hoàn toàn không thông cáo hèn hạ vô sỉ xâm lấn hành vi! Chúng ta liên hợp lại tiêu diệt Nhiếp Tung tập đoàn, kỳ thật chính là liên hợp lại giữ gìn hỗn loạn thế giới trật tự! Chúng ta là tại làm một kiện chân chính có ý nghĩa sự tình!

	[ tung hoành tứ hải ] [ Lương quốc ] [ mộng ảo giết chóc ]: Đồng ý! Ủng hộ liên hợp tiêu diệt Nhiếp đồ tể tập đoàn các bằng hữu nhấc tay!

	[ tung hoành tứ hải ] [ Tề quốc ] [ không bằng độc uống ]: Đồng ý! Đánh bại Nhiếp đồ tể!

	[ Tử cấm chi đỉnh ] [ Sở quốc ] [ lui mà có lui ]: Kiên quyết ủng hộ tiêu diệt Niếp thị phạm tội tập đoàn!

	...

	Quần tình mãnh liệt bên trong, Vương giả Tề nước bộ môn tuyên truyền vận chuyển hết tốc lực, bình xịt đại bộ đội cùng nhau ra trận, cũng vô pháp chống cự đến từ mười cái Server tiếng nước bọt đòi, thường thường Vương giả Tề người nói ra một câu, phía dưới lập tức liền tiếp đón bảy tám câu thậm chí hơn mười câu nói, trong nháy mắt liền đem Vương giả Tề bản thân giải thích chi ngôn cho húc bay, căn bản không cho Vương giả Tề người phát biểu cơ hội.

	Dịch Mộc Bạch vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Lãnh tụ, ta chưởng quản ngành tình báo thời gian dài như vậy, chưa bao giờ từng gặp phải như thế thiên về một bên tình huống, mười phục lên án, chúng ta tuyên truyền đội ngũ bị toàn diện áp chế, căn bản không phát ra được thanh âm của mình, chúng ta..."

	Dịch Mộc Bạch nói không được nữa, bởi vì Nhiếp Tung chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

	"Lão Bạch, chúng ta đến đổi trận địa." Nhiếp Tung chậm rãi nói.

	"Đổi trận địa?"

	"Trong trò chơi kênh đối kháng, chúng ta ở vào toàn diện hạ phong, nhưng chúng ta đều hiểu, kiên quyết không thể để cho loại này mười phục chống lại Vương giả Tề tập tục la, chúng ta không chịu đựng nổi, cho nên, chúng ta liền phải đem dư luận thế công, đặt ở website chính thức diễn đàn bên trên." Nhiếp Tung ánh mắt trở nên thâm trầm bắt đầu.

	Dịch Mộc Bạch hơi nhíu lên lông mày, có chút lòng tin không đủ nói:

	"Lãnh tụ,  chúng ta bộ môn tuyên truyền ở trong game trừ bổn quốc bên ngoài các lớn kênh, toàn tuyến tan tác, cái này đã đầy đủ chứng minh trước mắt dư luận đại thế đối ta cực độ bất lợi trạng thái đã hình thành, phần lớn người đối với chúng ta tràn đầy phẫn nộ, đó căn bản không quan hệ trong trò chơi vẫn là trò chơi bên ngoài, rất hiển nhiên, diễn đàn bên trên, chúng ta tất nhiên sẽ gặp hải lượng lên án thiếp mời xung kích."

	Nhiếp Tung ánh mắt trở nên kiên định:

	"Cho nên! Khối này trận địa chúng ta không thể lại đã mất đi!"

	Ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, Nhiếp Tung khóe miệng đột nhiên có chút nhếch lên nói:

	"Lão Bạch, ngươi nói trong trò chơi kênh, cùng trò chơi bên ngoài diễn đàn, bản chất khác nhau là cái gì?"

	"Khác nhau?"

	Dịch Mộc Bạch buông buông tay, bất đắc dĩ nói:

	"Trong trò chơi hình thành dư luận đại thế, trong diễn đàn cũng nhất định sẽ hình thành tương tự đại thế, đồng dạng một cái đối với chúng ta vô cùng có thành kiến người, hắn hoàn toàn có thể ở trong game mắng chúng ta về sau, tại trong diễn đàn phát bài post tiếp tục mắng, hoặc là đảo lại, thích đi dạo diễn đàn, hiện tại trong diễn đàn mắng đủ chúng ta, lại đến trong trò chơi mắng? Cái này còn có thể khác nhau ở chỗ nào?"