Đệ 526 lời trả thù
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu lập tức trở về một cái tin tức:
 
 	"Đừng nghịch, ta cho ngươi biết muốn khiêm tốn một chút nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hiện tại chúng ta công tác tình báo vẫn không có triển khai, ngươi căn bản không biết cái nào phục vụ khí bên trong thì có tôn đại thần tọa trấn, ngươi bị bắt nạt chẳng lẽ không bình thường sao ta biết ngươi cũng muốn để chúng ta tranh đấu tề trở thành công nhận mạnh nhất Tề quốc, thế nhưng chúng ta phải từng bước từng bước đến, trước tiên đem công tác tình báo làm tốt, trước tiên kiếm quả hồng nhũn nắm, đối vương giả tề tình huống chúng ta căn bản không biết, ta liền bọn họ quốc vương là ai cũng không biết, nghe ta, việc này ngươi trước tiên nhịn một chút, chờ ta trước tiên đem vương giả tề tình báo thu thập hoàn toàn, lại mang theo ngươi đi ngược bọn họ."
 
 	Lại là cmn để lão tử nhẫn!
 
 	Lão tử cmn nhẫn không được! Bị cô gái bắt nạt lão tử nhẫn không được! !
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên tức giận đến tại chỗ gào thét một tiếng, sợ đến phục sinh điểm chu vi rất nhiều tranh đấu tề to nhỏ hào mau mau cách khá xa xa, bọn họ đương nhiên biết Hiên Viên Cát Tường Thiên bạo ngược tính khí, cũng biết thực lực của bọn họ cho Hiên Viên Cát Tường Thiên nhét không đủ để nhét kẻ răng, đặc biệt là, nhân gia sau lưng còn có Tề quốc mạnh nhất thế lực chỗ dựa, không trêu chọc nổi còn không trốn thoát sao
 
 	Đúng rồi, tuyệt đối không nên để Hiên Viên Cát Tường Thiên xem thấy ánh mắt của chính mình, nhất định không muốn với hắn có ánh mắt tiếp xúc, nhất định phải duy trì sắc mặt nghiêm túc rời đi nơi này. . .
 
 	Ba đạo Phượng Hoàng hoả tuyến đem mình HP đánh hụt, Hiên Viên Cát Tường Thiên càng nghĩ càng nộ, hiện tại không đi Tề quốc tàn phá một phen, không đi giết người phụ nữ kia mười lần tám lần, hắn liền không thể giải hận, hắn đêm nay cơm tối đều ăn không vô!
 
 	Liền, Hiên Viên Cát Tường Thiên lập tức xin một cái khác hào private chat.
 
 	Tề quốc Nguyên Soái, cũng là Tề quốc quốc vương bang hội Đường Nghiêu Thịnh Thế Phó bang chủ, Hiên Viên ngu Thuấn.
 
 	Mà chỉ có số người cực ít biết được, Hiên Viên ngu Thuấn ở trên thực tế là Hiên Viên Đường Nghiêu trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bọn, đồng thời từ vừa mới bắt đầu liền đối tiểu chính mình mười tuổi Hiên Viên Cát Tường Thiên phi thường yêu thích, hắn cho rằng Hiên Viên Cát Tường Thiên là tính tình thật, tất có đại thành tựu.
 
 	"Ngu Thuấn ca, ta bị bắt nạt."
 
 	"Thảo! Thật sự có không có mắt, có phải là lấy nhiều đánh thiếu "
 
 	"Hừm, bọn họ rất nhiều người đem ta vi lên, một đống khống chế skill để ta động không được, sau đó để cô gái bắn cung đem ta bắn chết."
 
 	"Quả thực muốn chết! Tiểu Thiên đừng nóng vội, từ từ nói, cái nào phục vụ khí quốc gia nào "
 
 	"Vương Giả Quy Lai, Tề quốc."
 
 	"Năm phút đồng hồ, ta để hắc tử mở cửa teleport, đem ta người đưa đến vượt phục truyền tống sứ giả, ngươi trước tiên đi chờ, tổ chúng ta đoàn quá khứ mở giết."
 
 	"Rõ ràng.
 
 	"
 
 	Sau đó một quãng thời gian, có hơn một trăm cái tranh đấu tề đại hào xuất hiện ở vương giả tề chính giữa vương thành phục sinh đốt, mà Dịch Mộc Bạch cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đã sớm không ở, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ vẫn chưa về, Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng đông đảo thức tỉnh các tinh anh ở thánh giả phế tích bên trong đánh tới cổ mô hình toái phiến.
 
 	Tề quốc cao tầng, cũng là có nhất lưu thực lực cao thủ, liền còn lại một Du Dương Bảo Bối, bị Hiên Viên ngu Thuấn cùng Hiên Viên Cát Tường Thiên liên hợp đánh giết.
 
 	Du Dương Bảo Bối từ vương thành phục sinh điểm phục sinh lần thứ hai giết tới, lại bị Hiên Viên Cát Tường Thiên đơn sát, tuôn ra một cái item hoàng kim.
 
 	Du Dương Bảo Bối lần thứ ba giết tới, chính diện gặp gỡ Hiên Viên Cát Tường Thiên, phát huy rất tốt, đem Hiên Viên Cát Tường Thiên giết chết.
 
 	Nhưng Hiên Viên Cát Tường Thiên rất nhanh sẽ bị đoàn đội ở trong y sinh cho tại chỗ phục sinh, ở Du Dương Bảo Bối thanh lý còn lại Đường Nghiêu Thịnh Thế thành viên thời điểm, từ phía sau lưng khống chế lại Du Dương Bảo Bối, lưỡng đao hai cái tấn công dữ dội, Du Dương Bảo Bối lần thứ hai bị đánh giết.
 
 	Liên tục dập máy ba lần, vào lúc này, Du Dương Bảo Bối chết rồi, liền không phải tự động ở gần nhất vương thành phục sinh điểm phục sinh, mà là ở càng ngày càng dài hệ thống phục sinh đếm ngược làm lạnh thời điểm, được hệ thống đề kỳ, có thể lựa chọn chính mình phục sinh điểm, Đan vương thành liền có Đông Tây Nam Bắc trung năm cái phục sinh điểm, lẫn nhau cách nhau cực xa, còn có tín ngưỡng thành phục sinh điểm, phượng vĩ thôn phục sinh điểm vân vân.
 
 	Du Dương Bảo Bối ở linh hồn trạng thái thời điểm, liền nhìn thấy Hiên Viên Cát Tường Thiên ở phục sinh điểm bảo vệ.
 
 	Nàng mặc dù là chờ đợi tử vong làm lạnh thời gian là 0, phục sinh sau, cũng sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, rất khó đánh thắng được Hiên Viên Cát Tường Thiên, đồng thời căn cứ hệ thống ẩn tại quy luật, player ở phục sinh một sát na, là có một cực trong thời gian ngắn thân thể cứng ngắc trạng thái, nàng càng to lớn hơn độ khả thi là bị tồn thủ Hiên Viên Cát Tường Thiên cho một đao ném lăn.
 
 	Hắn tấn công dữ dội thực sự là quá mức biến thái.
 
 	Du Dương Bảo Bối phi thường lý trí địa lựa chọn ngoài thành đông môn phụ cận phục sinh điểm phục sinh.
 
 	Sau đó bắt đầu đang bang hội bên trong gọi người, đồng thời lợi dụng Tể Tướng đặc quyền ở quốc gia kênh lên tiếng xoạt che đậy, tổ chức đại hào lập tức trở về Quy vương thành tiến hành vây giết!
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng truyền quay lại vương thành phục sinh điểm ở trong.
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên vừa nhìn, bên cạnh mình xoạt ra cái Tề quốc player, đỉnh đầu tên là cái nắp cái gì vệ cái gì, không có bất kỳ tên gọi, một vừa hùng hùng hổ hổ địa một bên phi thường khó chịu địa một đao chém lại đây.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn không đợi được Du Dương Bảo Bối phục sinh, hắn vẫn không có giết đủ, chính mình khí còn không ra sạch sẽ, đặc biệt là, vừa chính mình ở một mình đấu thời điểm còn bị cái này tiện nữ nhân cho giết chết một lần, để Hiên Viên Cát Tường Thiên càng thêm khó chịu, nữ nhân này không phải cái này phục vụ khí Tề quốc Tể Tướng sao ngày hôm nay xem ra cần phải thuận tiện chém Tề quốc đại thần mới có thể thoáng bình phục hạ cơn giận của chính mình.
 
 	Chém đại thần, cái này Tể Tướng khẳng định đến thịt đau đi!
 
 	Cái kia cứ làm như thế!
 
 	Bạch!
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên đột nhiên phát hiện trước mắt của chính mình toàn bộ đã biến thành màu trắng đen điều, sau đó thân thể hoàn toàn không bị khống chế địa ngã xuống đất.
 
 	Linh hồn trạng thái Hiên Viên Cát Tường Thiên bắt đầu tả hữu chung quanh, thế nhưng không thể di động, rất nhanh phát hiện cách hắn gần nhất cái này gọi nắp cái gì vệ cái gì nam nhân.
 
 	Cũng là hắn vừa muốn ra tay đánh giết Tề quốc diễn viên quần chúng.
 
 	Linh hồn trạng thái, hắn không nhìn thấy tên, không nhìn thấy bất kỳ tin tức gì, thậm chí tia sáng đều biến thành càng ngày càng mơ hồ, nhưng hắn vẫn cứ muốn đem khuôn mặt người này nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Còn có, vừa người này là làm sao giết được bản thân
 
 	Hắn dùng cái gì vũ khí
 
 	Trùng hợp vẫn là ấp ủ đã lâu đại chiêu
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên tuyệt đối không tin cái này vừa truyền tống rơi xuống đất Tề quốc player có thể ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc phổ thông một chiêu đem chính mình giây đi.
 
 	Khu linh thuật!
 
 	Nhiếp Túng một tay kết ấn, nhất đạo màu tím nhạt quỷ khí xẹt qua, Hiên Viên Cát Tường Thiên linh hồn chớp mắt sụp đổ đi, sau đó xuất hiện ở ai cùng so tài Tề quốc vương thành phục sinh đốt, hệ thống phục sinh đếm ngược đã bắt đầu rồi, Hiên Viên Cát Tường Thiên đã có thể lựa chọn phóng thích linh hồn đến phục sinh.
 
 	Nhưng hắn còn ở vào sững sờ ở trong, vừa chuyện gì xảy ra hắn hoàn toàn không có xem hiểu, làm sao vừa chính mình còn ở vương giả Tề quốc vương thành phục sinh điểm, chỉ chớp mắt liền đến đến chính mình phục vụ khí Tề quốc phục sinh điểm
 
 	Hệ thống không có này một hạng giả thiết đi!
 
 	Ở ngoài phục vụ khí người đã chết, linh hồn không thể ở tại chỗ tồn để lại
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên nghĩ một hồi không nghĩ thông, đơn giản liền không ngờ, bởi vì gáy của hắn đều phải bị vô tận lửa giận cho rót đầy.
 
 	Giết, nhất định phải toàn giết! Lão tử muốn dẫn tranh đấu tề đại hào đi đem người vương giả kia tề cho tàn sát sạch sẽ! NPC cũng không giữ lại ai!
 
 	Hiên Viên Cát Tường Thiên phục sinh sau ngửa mặt lên trời gào thét lên.