Thứ 678 nói đột phá ngũ hành đại trận

	Nhưng về sau Trung Nguyên du côn đột nhiên giết tới, quả thực là để Liên Lý Khô Nham nội tâm đau khổ một đoạn thời gian, bởi vì cái này đầu to Vương giả Tề nước nguyên soái không theo lẽ thường ra bài, hắn đang đến gần đại thần thời điểm, liền bỗng nhiên ngừng chân không tiến thêm, điều này sẽ đưa đến có hai cái trận pháp, bởi vì khoảng cách không đủ, liền không có bị chạm đến kích hoạt, mà lãnh tụ phân thân, hiển nhiên là bị Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Mai U Xúc cho kéo lấy tất cả lực chú ý, cũng tạm thời bất lực chế tạo ra cái thứ ba tới đối phó Trung Nguyên du côn.

	Cho nên, ở trong nguyên du côn bắt đầu vòng qua đại thần khu vực, điên cuồng công kích các lộ công năng tính NPC thời điểm, Liên Lý Khô Nham máy truyền tin liền cùng bước điên cuồng lấp lóe lên, những cái kia chiếm lĩnh liền đã bị xử lý , chờ bọn hắn truyền tống đi qua về sau, nhìn thấy chỉ có thể là nguyên bản NPC đứng nghiêm địa phương trở nên trống rỗng.

	Ngẫu nhiên có mấy cái đẳng cấp rất cao, rất chú ý chế tạo bởi vì máu trâu phòng thủ trâu mà không có lập tức bị xử lý, nhưng bọn hắn truyền tống đi qua về sau, tại cái kia biến thái Vương giả Tề nguyên soái đại đao phía dưới, căn bản không kiên trì được một hiệp liền bị giây trở về, chỉ có thể trơ mắt chờ lấy NPC bị đánh giết, bang hội mất đi khống chế quyền hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	Cho nên những bang chủ kia nhóm, biết được ngũ hành đại trận còn không có bị kích hoạt về sau, đều đang điên cuồng thỉnh cầu Liên Lý Khô Nham kích hoạt đại trận, bỏ lỡ quyền khống chế bang chủ nhóm muốn để ngũ hành đại trận cho mình báo thù, những cái kia chiếm lĩnh NPC còn chưa bị nện bang chủ nhóm, càng là vội vàng hi vọng ngũ hành đại trận vây khốn Trung Nguyên du côn, tuyệt đối không nên để hắn đem mình chiếm lĩnh; Liên Lý Khô Nham áp lực rất lớn, nhưng hắn cuối cùng cắn răng đứng vững phần này áp lực, bởi vì hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, đến từ Nhiếp Tung uy hiếp mới là lớn nhất.

	Ngũ hành đại trận mỗi lần chỉ có thể đối một mục tiêu vung tác dụng, chỉ có đem cái này mục tiêu trấn áp chí tử, mới có thể khóa chặt mặt khác mục tiêu, cho nên Liên Lý Khô Nham căn bản không dám mạo hiểm, để ngũ hành đại trận khóa chặt Trung Nguyên du côn trấn áp, ai biết cái này phát ra năng lực bạo cao Vương giả Tề nguyên soái, có bao nhiêu thủ đoạn chống cự trấn áp đâu? Vạn nhất hắn bị trấn áp một giờ thậm chí mấy canh giờ đều không chết làm sao bây giờ?

	Đến lúc đó Nhiếp Tung xác định vững chắc đã xông lại, không có gì không nghiền đại viên cầu lăn một vòng, trung tâm quảng trường ai còn có thể ngăn cản?

	Liên Lý Khô Nham cũng không hi vọng Thượng Đế chi quang dốc hết sức lực kiến tạo lên xa xỉ Hoa Hùng tráng trung tâm quảng trường, cuối cùng ngoại trừ đại thần vẫn tồn tại bên ngoài, triệt để biến thành một vùng phế tích, dạng này hình ảnh nếu như bị đến trên mạng, vậy nhất định sẽ bị người cười chết, cũng sẽ bị những cái kia ý chí không kiên định các tín đồ, sinh ra đối chủ lực lượng hoài nghi, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

	Mà bây giờ, Liên Lý Khô Nham cho rằng đây hết thảy hết thảy, đều đáng giá, Nhiếp Tung hóa thân trăm trượng đại viên cầu, bị ngũ hành đại trận cho triệt để khốn trụ, thời gian còn lại, chính là nhìn HP rơi xuống độ nhanh chậm, mà tính toán bị trấn áp chết thời gian.

	Về phần Trung Nguyên du côn, đó là đương nhiên liền dễ làm nhiều, một cái là chờ đợi lãnh tụ phân thân xử lý Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Mai U Xúc về sau, lại đến diệt đi hắn, một cái khác thì là chờ kia một vạn bị Nhiếp Tung xử lý thần phạt quân đoàn một lần nữa tại trong vương thành quảng trường tập kết, dùng thần phạt đại trận tới đối phó hắn.

	Kỳ thật hiện tại trong vương thành trên quảng trường còn có một cái vạn người quy mô thần phạt đại trận, đó chính là trú đóng ở đại thần chung quanh đại trận, chức trách của bọn hắn chính là một mực thủ hộ tại đại thần chung quanh, cùng chôn sâu lòng đất mặt khác hai tòa chuyên môn khóa chặt đại thần đại trận cùng một chỗ, bảo đảm đại thần tuyệt đối an toàn, bọn hắn đã sớm đạt được thần sứ, trên thập tự giá Thiên sứ, đại biểu chủ giao phó cho thần thánh sứ mệnh, thề sống chết thủ hộ đại thần, cũng chỉ thủ hộ đại thần, trên thập tự giá Thiên sứ cùng bọn hắn cường điệu qua, liền xem như nhìn thấy quốc vương ở trung tâm trên quảng trường bị người vây công, sắp bị xử lý, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể làm được hờ hững, nếu là có người bởi vì đi nghĩ cách cứu viện quốc vương mà dẫn đến trận pháp bất ổn, đại thần bị nện, như vậy tội lỗi của bọn họ coi như sâu nặng, sâu nặng đến cần tại hiện thực ở trong chủ động xin roi hình đến thỉnh cầu chủ rộng lượng.

	Trong tay cầm một khối ngũ hành thạch, cảm nhận được đại trận vận hành càng thêm ổn định, đem ngân bạch đại cầu gắt gao ngăn chặn Liên Lý Khô Nham, quỷ dị mà cười nói:

	"Một ít người, ánh mắt thiển cận, tâm tính không đủ trầm ổn, cho là ta ngũ hành đại trận vô dụng, khinh bỉ ta, buồn cười là còn có đông đảo phụ họa người, bây giờ cũng nhất định có người bởi vì ta không có kịp thời kích hoạt ngũ hành đại trận ngăn cản Trung Nguyên du côn nện bọn hắn NPC mà ghi hận ta,

	Hừ hừ, tín đồ của chúa, cho đến giờ đều là ưu khuyết chênh lệch rất lớn a! Các ngươi hẳn là may mắn, cùng chính là ta."

	"Tể tướng sáng suốt, chủ ân hạo đãng!"

	Năm trăm năm mươi năm cái ngũ hành đại trận duy trì người trăm miệng một lời gào thét lớn.

	Cũng liền ở thời điểm này, Liên Lý Khô Nham chợt phát hiện mình bên trái trên lồng ngực xuất hiện một cái phù hiệu màu đen.

	Hắn nhướng mày, nhìn thật kỹ, đó là cái Hoa Hạ cổ văn "Diệt" chữ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Liên Lý Khô Nham tự lẩm bẩm, hắn có loại không hiểu cảm giác, tràng cảnh này giống như đã từng quen biết, bỗng nhiên ánh mắt của hắn trừng lớn, bởi vì hắn hồi tưởng lại một cái tuyệt mật tình báo, là Vương giả trở về Server Lương quốc nước Vương Nguyệt nhìn xuống kiếm bán cho biết thiên hạ, lại bị biết thiên hạ bán cho hắn, Nhiếp Tung tay cầm Bá Thứ kiện thứ hai truyền thừa vũ khí, hủy diệt chi dao găm, thanh này vũ khí đáng sợ bên trên rất có thể có được một cái có thể thực hiện tấn công từ xa kỹ năng.

	Kỹ năng danh tự trong tình báo không chỉ ra, nhưng kỹ năng hiệu quả lại nói rất rõ ràng, trước sẽ ở mục tiêu bên trái có trái tim trên lồng ngực xuất hiện một cái "Diệt" chữ, ngay sau đó Nhiếp Tung liền nắm giữ lấy tùy thời tùy chỗ, động đại chiêu, hủy diệt chi dao găm đâm xuyên cái này có chữ diệt bộ vị, đồng thời sẽ để cho mục tiêu lượng máu trong nháy mắt về không.

	Liên Lý Khô Nham sắc mặt chớp mắt trắng bệch, hắn hét lớn một tiếng:

	"Mục sư đội, liên hợp lại lên cho ta miễn tử quang hoàn! Nhanh!"

	Trên lầu chót, lập tức xông lại một chi ba mươi sáu người kim bào đội ngũ, bọn hắn đều nhịp mà đối với Liên Lý Khô Nham giơ lên pháp trượng, nhưng ngay một khắc này, vội vàng không thôi Liên Lý Khô Nham đột nhiên con ngươi co rụt lại, ngay sau đó chậm rãi nhìn về phía mình ngực trái, ở nơi đó, đang có một đoạn mang máu ô mang lặng lẽ co vào đi vào.

	"Dạng này chiêu thức. . . Thật tồn tại."

	Liên Lý Khô Nham ngửa đầu mà ngã.

	"Nhanh, phục sinh Tể tướng đại nhân!"

	Mục sư đội ngũ người người đều nắm giữ lấy phục hoạt thuật, thậm chí còn có người nắm giữ lấy hi hữu đặc thù phục hoạt thuật, nhưng vô luận bọn hắn dùng lực như thế nào, Liên Lý Khô Nham thi thể chính là không có phản ứng, như là đầu gỗ đồng dạng lẳng lặng nằm trên mặt đất.

	Mục sư đội trưởng hiện không được bình thường, tranh thủ thời gian cho Liên Lý Khô Nham đưa tin hơi thở, vậy mà biểu hiện đối phương ở vào linh hồn trạng thái, không cách nào tiếp thu, hắn lại từ bang hội giao diện xem xét, lúc này mới vững tin, Liên Lý Khô Nham xác thực không có lập tức lựa chọn phục sinh.

	Mục sư đội trưởng cảm thấy không thích hợp, trọng yếu như vậy thời khắc, Liên Lý Khô Nham làm chưởng khống ngũ hành đại trận nhân vật mấu chốt, tử vong về sau liền xem như phục sinh kim đạt tới một vạn thỏi bạc cũng phải không chút do dự nguyên địa phục sinh a! ()

	. :