Đệ 419 chương : Thống trị lực cuồng trướng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Sau đó thông qua Hồng Thiêu Mã Trách ngành tình báo âm thầm tra phóng hắn mới rõ ràng, nguyên lai, khi hắn ở Bách Thú cốc truyền tống khu yên lặng tồn thủ thời điểm, cũng đã bắt đầu bắt được những kia theo tới Tề quốc đại hào tâm.
 
 	Có cái bang chủ từng ở bang hội thành viên trong đại hội phi thường động tình hồi ức cảnh tượng này:
 
 	"Lúc đó ta hoàn thành 100 cái BOSS nhiệm vụ cùng mấy cái bằng hữu cười ha hả bát mã thản nhiên hướng về cửa tập hợp thời điểm, chúng ta nhìn thấy quốc vương đứng im địa đồ khẩu, cô đơn một người, không nhúc nhích, vừa vặn có cái Ngụy Quốc hào truyện đưa tới, bóng người của hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Ngụy Quốc hào phía sau, cái kia Ngụy Quốc hào lập tức ngã xuống đất, từ đầu đến cuối liền câu nói đều không nói ra được, sau đó quốc vương liền lại không di chuyển, tiếp tục yên lặng thủ hộ."
 
 	"Ta đột nhiên liền bị cảm động đến, ta mặc kệ Nhiếp Túng là cái ra sao bạo ngược tính cách, nói ra ra sao trêu chọc cừu hận ngôn luận, lập ra loại nào khó mà tin nổi chế độ, ta chỉ biết là, đây là một lời hứa đáng giá nghìn vàng nam tử hán, hắn là một tên Bá Thứ, hay là hắn đã đem bá đạo tinh túy lĩnh ngộ được một chúng ta không tưởng tượng nổi cảnh giới đi! Ta sẽ trung tâm chống đỡ hắn, bởi vì hắn cho ta phi thường hiếm thấy cảm giác an toàn."
 
 	Nhiếp Túng nghe được cái này báo cáo sau mặt không hề cảm xúc, cư Hồng Thiêu Mã Trách hồi ức, hắn hoàn toàn không có cách nào cảm nhận được Nhiếp Túng trên người bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, cái này cũng là hắn vô cùng khâm phục Nhiếp Túng địa phương, nam tử này lòng dạ chính đang hắn ngay dưới mắt mỗi giờ mỗi khắc đều ở phong trướng, Hồng Thiêu Mã Trách vẫn phi thường tự kiêu chính mình xem người trình độ, nhưng hắn nhưng rất khó phỏng đoán Nhiếp Túng trong lòng.
 
 	Ba ngày nay thời gian, quốc thám, vận nước, quốc gia kỳ tập chiến, mỗi một ngày tham dự Tề quốc nhân số đều là một tầng thứ mới, từ bắt đầu mấy trăm người, vẫn cao lên tới gần như một vạn người, càng ngày càng nhiều Tề quốc player bắt đầu tiếp thu Nhiếp Túng, tín nhiệm Nhiếp Túng, mà Nhiếp Túng thống trị lực cũng thực hiện cuồng trướng, này chủ yếu là vận nước mang cho hắn.
 
 	Nhiếp Túng phi thường trịnh trọng việc địa ở Tề quốc quốc gia kênh lại bá một lần che đậy, nội dung như sau:
 
 	"Vận nước sau khi kết thúc, hệ thống sẽ để cho các ngươi lựa chọn thoả mãn cùng không hài lòng, lựa chọn thoả mãn, ta quốc vương thống trị lực sẽ tăng cường 1 điểm,
 
 	Lựa chọn không hài lòng, nhưng là sẽ giảm thiểu 1 điểm. Vì lẽ đó rất nhiều quốc vương không dám phát động vận nước, bởi vì sắp xếp lên phi thường phiền phức, muốn tiêu hao nhiều vô cùng tinh lực không nói, còn thường thường vất vả không có kết quả tốt, rất nhiều player dứt khoát một chút xoa hào, không tham dự bình luận, nhưng xin mời chư vị môn tự vấn lòng, đến cùng là lựa chọn thoả mãn hào vẫn là không hài lòng thật tất cả những thứ này, đều sẽ tặng lại đến đại gia trên người mình!"
 
 	Quy tắc này bá che đậy sau khi đi ra, Nhiếp Túng thống trị lực liền bắt đầu ở vận nước sau khi hoàn thành cuồng tăng, ngày thứ nhất có hơn ba ngàn người tham dự vận nước, sau đó Nhiếp Túng thống trị lực tăng trưởng 1231 điểm; ngày thứ hai có hơn sáu ngàn người tham dự vận nước, sau đó Nhiếp Túng thống trị lực tăng trưởng 3354 điểm; ngày thứ ba có hơn chín ngàn người tham gia vận nước, Nhiếp Túng thống trị lực tăng trưởng 6578 điểm!
 
 	Mà sau ba ngày, nương theo quốc thám cùng quốc gia kỳ tập chiến thống trị lực bổ trợ, cùng với mỗi ngày hệ thống căn cứ player hoạt động thống hợp đi ra tự nhiên tăng trưởng, Nhiếp Túng bây giờ thống trị lực đạt đến 15226 điểm.
 
 	Còn có một lớn vô cùng thu hoạch chính là, bởi vì rất nhiều gia tộc tộc trưởng cấp player trở thành Nhiếp Túng đáng tin người ủng hộ, liền dẫn đến tương đương một phần gia tộc ở thông qua Hồng Thiêu Mã Trách cùng Dịch Mộc Bạch song trọng sát hạch phía sau, nhập vào lấy chiến ngừng chiến bang hội!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại lấy chiến ngừng chiến bang hội, gia tộc số lượng đạt đến ba mươi sáu cái, nhân số đạt đến 1003 cái, chính thức phá ngàn!
 
 	Bởi vì lúc trước lấy chiến ngừng chiến là thủ trạm giết chết triều thiên môn giải phóng bi, đạp ở cấp năm giúp trên bả vai quật khởi, vì lẽ đó chỉ cần là bang hội kiến trúc thăng cấp đuổi tới, lấy chiến ngừng chiến là có thể không ngừng thu người thu gia tộc, bang hội danh vọng đầy đủ, cấp năm giúp đỡ hạn năm mươi gia tộc.
 
 	Vì lẽ đó lấy chiến ngừng chiến hiện tại là rất nhiều không bang phái Tề quốc gia tộc trong mắt bánh bao, Hồng Thiêu Mã Trách làm ở bề ngoài phụ trách thu người Phó bang chủ, mỗi ngày đụng phải private chat oanh tạc đếm không xuể, rất nhiều gia tộc tộc trưởng đều muốn với hắn nhờ một chút, thậm chí rất nhiều người không tiếc âm thầm cho Hồng Thiêu Mã Trách tặng lễ, hy vọng có thể bị thông qua.
 
 	Có chút lễ vật thậm chí ngay cả Hồng Thiêu Mã Trách cũng không nhịn được động tâm, bởi vì rất đáng giá, nhưng Hồng Thiêu Mã Trách cũng không dám để không phù hợp Nhiếp Túng yêu cầu player tiến vào giúp, nguyên nhân rất đơn giản, hắn có một đối thủ, Dịch Mộc Bạch thiêu tiền đoàn là lấy chiến ngừng chiến khác một nhánh tình báo đội ngũ.
 
 	Tuy rằng chủ yếu phụ trách chính là kinh tế phương diện buôn bán tin tức thu thập, nhưng tương tự thân là tình báo đầu lĩnh Hồng Thiêu Mã Trách biết Dịch Mộc Bạch trong tay quyền lợi lớn đến mức nào, hắn có thể phi thường dễ dàng cùng bí mật địa để tình báo trong tay nhân viên điều tra hành tung của chính mình, liền dường như Dịch Mộc Bạch làm ra sự tình không lâu sẽ hình thành ghi chép đặt tại chính mình giả lập cuốn sổ bên trong như thế, hắn không tin Dịch Mộc Bạch sẽ không giám thị chính mình.
 
 	Vì lẽ đó, Hồng Thiêu Mã Trách tạm thời áp chế lại rục rà rục rịch của cải muốn, dù sao, Nhiếp Túng mở tiền lương đủ cao, trên thực tế nhà của chính mình đình trải qua xã hội thượng lưu sinh hoạt cũng không thành vấn đề.
 
 	Vẫn là, trước tiên đem sự nghiệp đẩy tới đỉnh cao đi!
 
 	Cho tới cái này chấn động toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí sự kiện phát sinh, là ở Nhiếp Túng dẫn người đi Triệu quốc dò hỏi thời điểm phát sinh.
 
 	Quốc gia dò hỏi nhiệm vụ, cùng quốc gia vận phiêu nhiệm vụ cùng quốc gia kỳ tập chiến nhiệm vụ như thế, người người cũng có thể làm, nhưng chỉ có làm hệ thống quy định chuyên môn quốc gia quan chức tuyên bố cấp quốc gia nhiệm vụ phía sau, mới có thể được gấp đôi tiền lời.
 
 	Quốc gia chiến tranh, chỉ có quốc vương mới có thể tuyên bố.
 
 	Quốc gia kỳ tập chiến nhiệm vụ, chỉ có Nguyên Soái mới có thể tuyên bố.
 
 	Quốc tế dò hỏi nhiệm vụ, nhưng là quốc vương cùng Nguyên Soái cũng có thể tuyên bố.
 
 	 ba ngày nay quốc gia kỳ tập chiến, đều là Trung Nguyên Bạo Đồ ở chuyển sinh nhiệm vụ trong quá trình, lâm thời chạy tới tìm binh Mã đại nguyên soái, tuyên bố xong nhiệm vụ sau lập tức rời đi mà sản sinh, đối với vận nước cùng quốc thám, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đều không có tham gia, bọn họ đang tiến hành chuyển sinh nhiệm vụ thời điểm mấu chốt nhất.
 
 	Dò hỏi nhiệm vụ mục tiêu là địch đối với quốc gia Bạch Cốt động một tầng lang thang Hán, người này ở mỗi lần quốc chiến lúc mới bắt đầu đều sẽ phát động đế đạo đại chiêu nhợt nhạt nhiều lần, làm cho Bạch Cốt động cửa khu vực biến thành phe tấn công phục sinh khu.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn là lấy mười trong nước điệp thân phận mà tồn tại, lang thang Hán chỉ có một, ai phát động quốc chiến hắn cũng có tạo tác dụng , tương tự, dò hỏi cũng là tìm hắn, bất luận cái nào quốc phát động dò hỏi nhiệm vụ, đều sẽ đi địch quốc Bạch Cốt động tìm lang thang Hán, click đối thoại sau là có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn lại chính là trở về thành tìm binh Mã đại nguyên soái giao nhiệm vụ đến kinh nghiệm đến công huân.
 
 	Trên căn bản ở quốc thám trong lúc, mỗi lần quốc gia dò hỏi nhiệm vụ hạ xuống, player chiếm được kinh nghiệm thì tương đương với là xoạt trên mười hai tiếng quái.
 
 	Mà không nên quên, dò hỏi nhiệm vụ mục tiêu quốc gia có chín cái!
 
 	Trừ mình ra quốc gia ở ngoài, còn lại chín quốc, mặc dù là liên bang, đều có thể đi làm dò hỏi nhiệm vụ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: