Thứ 747 nói Tung Hoành Ngọc Đế vs Hoàng Gia Cuồng Cuồng 

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng toàn bộ thân hình hoàn toàn hiện ra, có một bộ băng điêu bộ dáng, biến thành huyết nhục chân nhân, hắn nhìn chăm chú lên Tung Hoành Ngọc Đế, gằn từng chữ:

	"Chính diện một đối một.  "

	Tung Hoành Ngọc Đế cười lạnh, căn bản không đi đáp lại, mà là bấm tay gảy nhẹ, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thân thể đột nhiên từ phần eo bị một trảm hai đoạn.

	Băng tinh vỡ vụn thanh âm, Tung Hoành Ngọc Đế thần sắc có chút ngưng tụ, Hoàng Gia Cuồng Cuồng đã lần nữa ngưng tụ thân thể.

	"Có thể đánh một trận a?"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng như cũ nhìn chăm chú lên Tung Hoành Ngọc Đế, thanh âm bình tĩnh hỏi.

	Tung Hoành Ngọc Đế nhìn Nhiếp Tung một cái nói:

	"Ngươi đến vững chắc không gian."

	"Thu được."

	Nhiếp Tung đáp ứng phá lệ sảng khoái, ba một cái chắp tay trước ngực, nguyên bản chỉ bao phủ lại cái đình trong suốt gợn sóng, cấp tốc khuếch tán ra, một mực cùng xa tới mười cây số có hơn, một phương này bán kính là mười cây số thân thể không gian, chính là không gian độc lập, đủ để cho Tung Hoành Ngọc Đế cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng thỏa thích tỷ thí.

	Mặc dù là một phương không tin một phương khác thực lực, một phương khác muốn chứng minh thực lực của mình tỷ thí, nhưng Nhiếp Tung càng muốn đem coi như là một trận quyết đấu, hắn tin tưởng, hai người tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, ai cũng sẽ không lùi bước, mình, làm không tốt còn phải khi hủy đi đỡ người nhân vật.

	Vô cực tử diễm!

	Băng tinh oanh bạo!

	Hai người vừa lên đến chính là đại chiêu đối oanh, màu băng lam Băng hệ năng lượng cùng hừng hực hỏa hồng sắc hỏa diễm năng lượng thật sự là quá tốt đã phân biệt, Nhiếp Tung trực tiếp khoanh chân lơ lửng giữa không trung bên trong, ưu tai du tai quan chiến, đồng thời còn phải tùy thời thuấn di đến địa phương khác, bởi vì hai người này đánh nhau thật tình khí, chỗ kia đều có thể có sóng xung kích bạo phát đi ra.

	Nhiếp Tung rất nhanh liền nhìn ra khá nhiều môn đạo, Tung Hoành Ngọc Đế so với mình tại Thánh Thành cùng hắn lúc gặp mặt, thực lực nâng cao một bước, thu được tăng lên trên diện rộng, không hổ là Nhiếp Tung trong suy nghĩ kiếp trước tiếc nuối, thập đại chung cực cao thủ đoàn bên trong nhân vật, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng, trực tiếp tiến bộ một tầng lầu.

	Hắn lĩnh ngộ hàn băng pháp tắc đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, Tung Hoành Ngọc Đế nhưng không có lĩnh ngộ hỏa diễm pháp tắc, bởi vì pháp tắc loại vật này, quá mức huyền diệu, liền ngay cả Nhiếp Tung cũng cảm giác được một cách rõ ràng, chỉ cần mình tâm tư chuyển dời đến lĩnh ngộ còn lại pháp tắc thời điểm, không gian pháp tắc liền sẽ sinh ra mãnh liệt cảm ứng, không ngừng quấy nhiễu Nhiếp Tung suy nghĩ, đơn giản như là tẩu hỏa nhập ma, Nhiếp Tung vững tin, mình muốn thật kiên quyết không để ý không gian pháp tắc lực đẩy, một lòng lĩnh ngộ cái thứ hai pháp tắc, như vậy trong cơ thể mình không gian pháp tắc rất có thể trở nên không nhận mình ước thúc.

	Không chỉ là tùy thời đều có thể tiêu tán ra, tổn thương đến người chung quanh, mấu chốt là, có thể tuỳ tiện từ trong cơ thể của mình đến xé rách mình, đây chính là một loại pháp tắc không nhận ước thúc chỗ đáng sợ.

	Cho nên, vô luận là Nhiếp Tung vẫn là Tung Hoành Ngọc Đế, như là đã vào không gian pháp tắc cửa, đồng thời một đường tu luyện đến hiện tại, vậy liền chỉ có dọc theo con đường này kiên định không thay đổi đi xuống đi, đừng lại nghĩ đông nghĩ tây.

	Nhưng Nhiếp Tung tổng cho rằng đại đạo là sẽ lưu một tuyến, khẳng định có một loại nào đó phương pháp, có thể để cho mình nắm giữ loại thứ hai pháp tắc, chỉ là mình còn hoàn toàn không tưởng tượng nổi mà thôi.

	Hiển nhiên, Tung Hoành Ngọc Đế cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng đều là duy nhất một loại pháp tắc bàng thân, Tung Hoành Ngọc Đế không gian pháp tắc, đối ứng Hoàng Gia Cuồng Cuồng hàn băng pháp tắc, Nhiếp Tung xem ra, vậy mà tương xứng.

	Tung Hoành Ngọc Đế không gian pháp tắc kỹ xảo khai phát trình độ bên trên, là không thua mình, mà Tung Hoành Ngọc Đế còn phá lệ am hiểu không gian bạo phá, tức, như là lựu đạn đồng dạng đột nhiên để một mảnh nhỏ không gian bạo tạc, kia một mảnh nhỏ không gian chỗ gánh chịu tất cả sinh mạng thể cùng không phải sinh mạng thể đương nhiên cũng sẽ cùng theo nổ tan, đồng thời vẩy ra đi ra không gian mảnh vỡ, còn có thể lan đến gần càng nhiều đơn vị.

	Không nên quên, đây cũng không phải là phổ thông dòng năng lượng bắn tung tóe, có thể dùng phổ thông phòng ngự kỹ năng ngăn cản được, đây chính là không gian mảnh vỡ kích xạ, hoặc là chặt đứt, hoặc là xuyên thấu, không có pháp tắc phương diện chống cự, còn lại lực phòng ngự toàn bộ đều là giấy.

	Nhiếp Tung cũng có thể miễn cưỡng sử xuất không gian bạo phá đến,

	Nhưng uy lực khẳng định so ra kém thấm vào một chiêu này thật lâu Tung Hoành Ngọc Đế, cũng khẳng định không có Tung Hoành Ngọc Đế có thể dùng đến rất nhiều hoa văn kỹ xảo, nhưng là, Nhiếp Tung tin tưởng mình có một chiêu không thua bất luận kẻ nào, cho dù là trước hết nhất lĩnh Ngộ Không ở giữa pháp tắc Sở Hồn theo gió tùy hành, độc thuộc về mình không gian đại chiêu, Bát Long Tôn.

	Một chiêu này có vô hạn khai phát tiềm lực, không gian hình rồng tạo hình càng tinh mỹ hơn càng phức tạp càng sinh động như thật, con rồng này bên trong ẩn chứa không gian pháp tắc liền càng hùng hậu hơn cùng thâm ảo, một chiêu này uy lực lại càng lớn.

	Thậm chí là, Nhiếp Tung còn đưa ra một chiêu này tương lai, tối chung cực Bát Long Tôn, tất nhiên là có thể đánh ra rất sống động không gian Chân Long!

	Vậy liền cần mấu chốt nhất một bước, vẽ rồng điểm mắt!

	Để không gian pháp tắc khắc hoạ hình rồng, cuối cùng đốt con mắt, hóa thành không gian Chân Long, chắc chắn bễ nghễ bát hoang, thành tựu mạnh nhất không gian pháp tắc kỹ xảo.

	Cảnh giới kia, còn rất xa xôi, cho nên Nhiếp Tung tất nhiên sẽ không bỏ qua mỗi một lần học tập quan sát cùng hấp thu linh cảm cơ hội,  trước mắt hai đại đỉnh cấp cao thủ toàn lực ứng phó quyết đấu, chính là Nhiếp Tung học tập cơ hội tốt.

	Không gian bạo phá!

	Thủy tinh hòm quan tài!

	Phổ thông thủy tinh hòm quan tài tại không gian bạo phá hạ chính là chuyện tiếu lâm, nhưng là, lấy hàn băng pháp tắc ngưng tụ thủy tinh hòm quan tài, lại có thể thật sự ngăn cản được Tung Hoành Ngọc Đế không gian bạo phá , mặc cho Tung Hoành Ngọc Đế như thế nào phát lực, như thế nào biến đổi biện pháp sử dụng không gian bạo phá, thủy tinh hòm quan tài chính là không nhúc nhích tí nào, không gì phá nổi.

	Trên thực tế, khi Hoàng Gia Cuồng Cuồng thể hiện ra đầy đủ khắc sâu hàn băng pháp tắc thời điểm, Tung Hoành Ngọc Đế liền biết mình gặp gỡ đối thủ, cũng biết mình hôm nay rất khó đánh bại Hoàng Gia Cuồng Cuồng, về phần nói Hoàng Gia Cuồng Cuồng đánh bại mình? Tung Hoành Ngọc Đế không hề nghĩ ngợi qua, không chỉ là hắn không nghĩ tới, Nhiếp Tung cũng không nghĩ tới, bởi vì muốn giết chết một cái nắm giữ lấy đầy đủ xâm nhập không gian pháp tắc cường giả, thật sự là quá khó khăn.

	Không gian pháp tắc, vô tung vô ảnh, tùy thời thuấn di, ngươi để tốc độ chậm rãi hàn băng pháp tắc như thế nào khóa chặt mục tiêu cùng truy kích?

	Cho nên cuộc chiến đấu này, kỳ thật cơ bản cũng là Tung Hoành Ngọc Đế tại điên cuồng tấn công, Hoàng Gia Cuồng Cuồng tại kiên thủ chiến đấu, công thủ chuyển đổi cơ hồ là không thể nào.

	Không gian pháp tắc nắm giữ lấy tuyệt đối quyền chủ động.

	Nhưng là, tại Hoàng Gia Cuồng Cuồng không có lĩnh ngộ pháp tắc trước đó, đồng dạng không có lĩnh ngộ pháp tắc Nhiếp Tung, đơn thể công kích danh xưng đương thời đệ nhất, cũng đừng hòng phá mất Hoàng Gia Cuồng Cuồng quan tài kiếng, đây là Hoàng Gia Cuồng Cuồng siêu biến thái kỹ năng, dựa vào cố gắng là không luyện được, nhất định phải thiên phú cùng cố gắng kết hợp mới có thể, tuyệt đối là toàn bộ thế giới trò chơi phần độc nhất.

	Như vậy, lĩnh ngộ hàn băng pháp tắc về sau, đánh tới thủy tinh hòm quan tài, cũng đồng dạng không phải còn lại pháp tắc có thể giải quyết, tỉ như nhìn không gì làm không được không gian pháp tắc, đối cũng chỉ có thể là vô kế khả thi. ) ! !