Đệ 184 chương : Thích khách chi phủ định
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đời này Nhiếp Túng, mục tiêu đã không chỉ là 100% hoàn thành độ, nếu liệt cảnh đã tiến hóa thành thượng cổ liệt cảnh, như vậy hắn đang hoàn thành độ trên theo đuổi đương nhiên cũng đến rất nhanh thức thời, chính như bá đạo tinh túy một trong, ngăn chặn pháp cổ, mặt hướng tương lai, Nhiếp Túng liền đem lý giải vì là khoa học phát triển quan, hắn muốn chơi ra thuộc về hắn liệt cảnh! Để thế nhân khiếp sợ liệt cảnh!
 
 	Thứ hai skill, là Nhiếp Túng kế hoạch ở trong nhất định phải học được skill bị động.
 
 	—— Thích khách chi phủ định:
 
 	Nghề nghiệp skill, phổ thông skill
 
 	Skill đẳng cấp: 1 level, kinh nghiệm 0. 00%
 
 	Đối ứng nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đối ứng vũ khí: Đoản vũ khí (đoản đao, đoản kiếm, chủy thủ, hoàn loại)
 
 	Học tập đẳng cấp: Level 100
 
 	Giới thiệu: Ở vô tận giết chóc ở trong, Thích khách học được ngưng tụ tự thân sát khí đến quấy rầy kẻ địch tinh thần phương pháp, mỗi một quãng thời gian, có thể tự động chống đối một lần nội công loại skill thương tổn.
 
 	Thuộc tính:
 
 	Mỗi cách 120 giây, chống đối một lần đánh trúng nội công của chính mình loại skill, bao quát thương tổn loại skill, suy yếu loại skill, khống chế loại skill các loại.
 
 	Pháp lực tiêu hao: 0
 
 	Làm lạnh thời gian: 120 giây
 
 	Skill này tiêu hết Nhiếp Túng ba mươi nén bạc, ở trong mắt hắn đây là kiếm lời phiên, nhưng ở đừng thích khách trong mắt, nhưng tương đương không đáng.
 
 	Thực sự là 120 giây chống đối một lần kỹ năng thương hại, cái này thuộc tính quá vô dụng.
 
 	Không nên quên, pháp sư Tiểu Hỏa cầu, y sư độc chú các loại, đều là nội công loại skill, vẫn là thuấn phát skill, là nhân gia đòn công kích bình thường, ở một mình đấu ở trong, nhân gia tùy tiện phát cái Tiểu Hỏa cầu ngươi kỹ năng này liền phế bỏ, còn lại 120 giây thời gian hãy cùng không có skill này không có gì khác nhau.
 
 	Hơn nữa hàng loạt quả cầu lửa cùng phạm vi lớn quần sát nếu là xuất ra, như vậy skill này đồng dạng chỉ có thể chống đối một lần, sau đó lập tức tắt lửa, này cùng không có skill này cũng không có gì khác nhau.
 
 	Đặc biệt là, đông đảo bọn thích khách căn bản không nhìn thấy skill này tương lai, bởi vì Thích khách chi phủ định tốc độ lên cấp thực sự là quá chậm, thí nghĩ một hồi 120 giây làm lạnh thời gian, còn phải nhất định phải có nội công công kích kẻ địch đối với hắn tiến hành công kích mới có thể làm cho skill này EXP tăng lâu một chút, điều kiện như vậy trên cái nào tìm
 
 	Quốc chiến, giúp chiến, gia tộc chiến, nếu không chính là trong sân đấu ngâm, coi như là không ngừng chiến đấu, vô hạn có nội công công kích quái hoặc là kẻ địch công lại đây, vậy cũng đến 120 giây thời gian mới có thể khiến đến skill kinh nghiệm tăng lâu một chút, tiền đề còn phải là chính mình đừng ở chỗ này 120 giây bên trong chết rồi, bằng không phải một lần nữa phục sinh chạy thi, thời gian đều làm lỡ đi tới.
 
 	Trên thực tế một player ở game thế giới ở trong, chuyện cần làm thật là nhiều đi tới, loại kia vì thăng cấp nhất cá kỹ năng mà đi sưu tầm hoặc là sáng tạo ra đến cực hạn điều kiện tình hình là càng ngày càng ít, đặc biệt là các người chơi đối với skill bị động thái độ,
 
 	Rất nhiều người đều là nhâm phát triển, tuyệt đối không chủ động can thiệp, bọn họ không cái này tinh lực cũng không cái này lòng thanh thản.
 
 	Vì lẽ đó skill bị động kỳ thực ở Hỗn Loạn Chi Chiến trung vẫn luôn không nổi tiếng, giá cả cũng trước sau không cao.
 
 	Mà ở Nhiếp Túng trong mắt, hắn hận không thể một thân skill đều là skill bị động, bởi vì game tiếp tục phát triển sẽ xuất hiện không ít trầm mặc loại kỹ năng và cấm ma loại skill chờ chút, cấm bình thường đều là active skill, skill bị động đại thể đều sẽ tránh được một kiếp, vẫn ở trên thân thể ngươi trung thực địa phát chỉ huy tác dụng.
 
 	Thích khách chi phủ định, cũng không có bị bọn thích khách ưu ái, bọn họ đương nhiên càng muốn liều mạng tích góp tiền thật mua liệt cảnh như vậy phát ra đại chiêu, thế nhưng người bình thường cũng có thể nhìn ra skill này chỗ bất phàm, bởi vì nó là mỗi cách 120 giây chống đối một lần nội công công kích thương tổn, không có bất kỳ phụ gia điều kiện, liền chứng minh skill này có thể chống đối bất kỳ bên trong công skill.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù là không người hỏi thăm, Thích khách chi phủ định giá cả cũng không thể quá thấp, Nhiếp Túng dùng ba mươi thỏi Ngân Tử mua đến tay cũng là có thể thông cảm được.
 
 	Hai người này skill, đều là ở Nhiếp Túng kế hoạch ở trong, level 100 thời điểm tất học skill, kiếp trước hắn nhị chuyển phía sau mới tích góp đủ mua liệt cảnh tiền, đồng thời vào lúc ấy bởi vì hệ thống mở địa đồ hơn nhiều, liệt cảnh bạo suất so với hiện tại mà nói cao không ít, giá cả ở 200 nén bạc tả hữu.
 
 	Cho tới Thích khách chi phủ định, hắn mua không nổi.
 
 	Nhị chuyển thời điểm, skill này giá cả đã tăng vọt đến một ngàn thỏi trở lên, nguyên nhân chính là ở theo skill này đẳng cấp tăng lên, làm lạnh thời gian càng ngày càng thiếu, vô cùng ổn định địa mỗi thăng cấp một, làm lạnh thời gian hạ thấp một giây đồng hồ. Còn có một mấu chốt nhất nguyên nhân, chính là ở có tương tự với trùng cốc như vậy thích hợp một số skill tăng lên điên cuồng địa đồ bị lục tục khai quật đi ra, trong đó có thích hợp Thích khách chi phủ định tăng lên điên cuồng địa đồ, ở cái kia địa đồ ở trong thành công một lần phát động Thích khách chi phủ định, tương đương với ở ở tình huống bình thường thành công khởi động 100 lần thậm chí một ngàn lần. Có hai cái điều kiện này làm tiền đề, mới làm cho skill này giá cả tăng vọt.
 
 	Tiên tri chỗ tốt lại một lần thể hiện ra ngoài, Nhiếp Túng hiện tại có thể tiêu tốn ba mươi nén bạc liền học được.
 
 	Hai người này skill, kỳ thực chính là Nhiếp Túng kế hoạch xong nhất chuyển trước tất học skill, thêm vào hắn đã học được tàn khốc huấn luyện, lãnh huyết, hạt vĩ châm, mài giũa thuật, Truy Phong Bộ, Ưng Tường, hàn tinh thiểm, né tránh huấn luyện, cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt, tổng cộng mười hai cái skill (cảm tạ Bá Thứ tổng trong đám đồng hài môn cung cấp thống kê chống đỡ).
 
 	Này mười hai cái skill tính chất cũng rất thú vị, dĩ nhiên là ngoại trừ tàn khốc huấn luyện, hàn tinh thiểm cùng Truy Phong Bộ ở ngoài, còn lại đều không phải đâm khách thông dụng skill.
 
 	Né tránh huấn luyện là Bá Thứ chuyên môn skill, cuồng phong thế cùng Tuệ Tinh Tập Nguyệt là Thích khách ẩn giấu skill, lãnh huyết, hạt vĩ châm, mài giũa thuật, Ưng Tường là Thích khách hi hữu skill.
 
 	Như vậy skill bố trí, có thể nói là kỳ hoa trung kỳ hoa.
 
 	Kỳ hoa chỗ, không chỉ là phổ thông skill ít, bởi vì còn có rất nhiều người cũng là phổ thông skill thiếu bố trí.
 
 	Phía trên thế giới này vĩnh viễn không thiếu người có tiền, cũng có vì chơi game mà điên cuồng dùng tiền làm giấy như thế phú hào, bọn họ hận không thể toàn thân skill đều là ẩn giấu kỹ năng và hi hữu skill, phổ thông kỹ có thể thẳng thắn một không học, bởi vì ở trong mắt bọn họ, phổ thông skill đều là điếu tơ học, hi hữu skill còn ẩn giấu skill mới là cao phú soái độc quyền.
 
 	Vì lẽ đó khắp toàn thân từ trên xuống dưới mấy chục skill, một phổ thông skill đều không có player cũng thật là có khối người.
 
 	Vì lẽ đó phương diện này, Nhiếp Túng không tính là đặc biệt kỳ hoa, hắn tối kỳ hoa địa phương chính là ở, chỉ học tập chỉ là mười hai cái skill!
 
 	Skill này số lượng, phỏng đoán cùng level 50 không tiền bình dân player skill số lượng gần như.
 
 	Cũng không phải là mỗi cái player đều chấp nhất với thăng cấp, rất nhiều hào càng muốn đem nhiều thời gian hơn lấy ra học tập tân kỹ năng và luyện tập những này skill.
 
 	Dù sao, võng du một đại lạc thú, chính là mình chơi hào nắm giữ rất nhiều skill, sau đó đem những này kỹ có thể sử dụng đến cảm giác thành công không phải sao
 
 	Trong phòng đấu giá sách skill thật sự chỉ là Hỗn Loạn Chi Chiến trung cái kia phong phú sách skill trung một phần nhỏ, đều là chút cao đương hóa sắc, 1 nén bạc cất bước hàng xa xỉ.
 
 	(Ps: Được biên tập thông báo, ngày mùng 1 tháng 7 lên giá, cũng chính là ngày kia, rất đáng thương, cái này gọi là an ủi lên giá, bởi vì chúng ta thu gom trước sau không đạt tới năm ngàn, vì lẽ đó không chiếm được trang web mấu chốt nhất cường lực đề cử, như vậy lên giá sau đặt mua, liền xem chúng ta hiện nay này 3,700 cái thư hữu, kề vai chiến đấu đi! Tác giả quân cũng chỉ có thể nhìn mở ra, không thể phụ lòng vẫn yêu thích cũng chống đỡ quyển sách các bằng hữu, lên giá bắt đầu 24h, năm canh giữ gốc, bình quân đặt mua mỗi tăng cường 100 cái, thêm chương một chương, vé tháng mấy mỗi tăng cường 100 tấm, thêm chương một chương, những ngày qua thỏ tích góp tồn cảo cũng coi như tận lực, chính là không biết ngày kia đồng hài môn có thể làm cho thỏ phun ra bao nhiêu đến, sớm cho đại gia thông báo một hồi. )