Đệ 480 chương : Nhất định phải hợp tác
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lần này mật đàm, là Tây Môn đại quan nhân chủ động khởi xướng, mà Vô Song Vô Kỵ cũng là bị bức ép bất đắc dĩ cho Tây Môn đại quan nhân khuôn mặt này, bởi vì nếu như Tây Môn đại quan nhân đám này người cùng Vô Song Vô Kỵ quốc vương giúp công khai cắt đứt, Ngụy Quốc tổng hợp quốc lực phát triển sẽ càng thêm chầm chậm, ở vương giả phục trung cạnh tranh lực sẽ tiến một bước hạ thấp, hắn thực sự không muốn làm nội chiến.
 
 	Mà Tây Môn đại quan nhân nói ra điều kiện suýt chút nữa để Vô Song Vô Kỵ nổi khùng, dĩ nhiên là, quốc vương thay phiên đại lý chế, không nghi ngờ chút nào, Tây Môn đại quan nhân đây là muốn chọn Chiến Vô Song Vô Kỵ quyền uy, bắt đầu hướng về chí cao quyền lợi đưa tay.
 
 	Năm đó lòng tốt thu nhận giúp đỡ cái tên này, không nghĩ tới đưa tới một đám tử uy không quen bạch nhãn lang!
 
 	Đây là Vô Song Vô Kỵ cùng với người ủng hộ trong lòng hết sức khó chịu địa phương.
 
 	"Vô Kỵ, chúng ta cũng không cần vòng vo, hiện tại chúng ta Ngụy Quốc cùng Triệu quốc, đã trở thành người người cũng có thể giẫm trên một cước quả hồng nhũn, ngươi cái này quốc vương, cũng tuyệt đối không tốt coong.. ."
 
 	Vô Song Vô Kỵ sắc mặt trở nên rất khó coi, nhìn chằm chằm Tây Môn đại quan nhân ánh mắt, đã bắt đầu toát ra sát cơ.
 
 	Tây Môn đại quan nhân đối này ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn cứ vẻ mặt lạnh nhạt nói:
 
 	"Nếu như ngươi vẫn tiếp tục làm, theo lần lượt quốc chiến thất bại, chống đỡ suất tất nhiên sẽ sụt giá, tin tưởng không tốn thời gian dài, quy mô lớn kết tội bão táp sẽ ở Ngụy Quốc phát động lên, đến thời điểm ngươi một khi xuống đài, trở lên đài hầu như chính là không thể, bởi vì thanh danh của ngươi đã hỏng rồi."
 
 	"Này không tới phiên ngươi tới nói, mục đích của ngươi, không phải trông mà thèm ta vị trí này sao" Vô Song Vô Kỵ lạnh lùng nói.
 
 	Tây Môn đại quan nhân cười nhạt một tiếng nói:
 
 	"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta ngày hôm nay tìm ngươi tới, chính là vì chuyện này thành ý trò chuyện với nhau,
 
 	Chúng ta điểm xuất phát kỳ thực là như thế, đều hi vọng bây giờ này chán nản Ngụy Quốc có thể ở vương giả phục trung ngẩng đầu lên, không đến nỗi bị một đạp đến cùng, trở thành các nước trò cười."
 
 	"Ngươi cho rằng liền ngươi coi trọng ta Ngụy Quốc tôn nghiêm sao tinh tướng!" Vô Song Vô Kỵ châm biếm lại.
 
 	Tây Môn đại quan nhân sắc mặt nghiêm túc nói:
 
 	"Ngươi cho rằng ta là tìm đến ngươi đấu võ mồm muốn đánh nhau cũng không sẽ chọn nơi này, ta hoàn toàn có thể trực tiếp xin đoạt thành chiến, nhưng ta không có làm như vậy, ngươi còn không rõ chúng ta nhất định phải liên thủ, Ngụy Quốc không thể còn như vậy bị tề tần sở kỵ ở trên đầu tùy ý, chúng ta nhất định phải tự cường!"
 
 	Tình cảnh lập tức yên tĩnh lại, Vô Song Vô Kỵ trầm mặc một lát, lạnh lùng nói:
 
 	"Đánh đổi chính là quốc vương cho ngươi tọa "
 
 	Tây Môn đại quan nhân nhướng mày nói:
 
 	"Là thay phiên đại lý, tháng này nhất định phải ta đến tọa, bởi vì Ngụy Quốc các người chơi khát vọng phát sinh biến cách ý nghĩ quá mãnh liệt, ngươi biết như vậy sắp xếp là biện pháp tốt nhất, đầu tháng sau, ngươi đoạt thành, ta không chống cự, ta bảo đảm ngươi ở mật thất không thấy được chúng ta triều thiên môn người."
 
 	Vô Song Vô Kỵ ánh mắt lóe lên một cái, ngữ khí không quen nói:
 
 	"Tây Môn, ngươi cho rằng ngươi liền có năng lực cho Ngụy Quốc mang đến có lợi đại biến sao chẳng lẽ ngươi đã cường đại đến có thể đứng vương kỳ trước, liền khiến cho vương kỳ vững như thành đồng vách sắt, vạn người vây công cũng nước tát không lọt sao ngươi cho rằng ngươi là Nhiếp Túng, Nguyệt Hạ Khán Kiếm vẫn là Sở Hồn công tử "
 
 	Tây Môn đại quan nhân lắc lắc đầu nói:
 
 	"Vô Kỵ, ngươi vẫn không có thấy rõ ý nghĩ của ta, toàn phục hào không phải một lần là xong, nhưng tuyệt đối là có thể bồi dưỡng, muốn đem chống lại Nhiếp Túng bọn họ cái này cấp bậc cường giả, chúng ta chỉ dựa vào sức mạnh của cá nhân, đã chứng minh không có sức mạnh như thế thiên phú, vậy chúng ta cũng chỉ có thể sử dụng một cái khác biện pháp, tạo thần!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	"Chúng ta đơn thuần một phương thế lực phải hoàn thành cái mục tiêu này là cực kỳ khó khăn, bằng vào chúng ta ở phương diện này cũng nhất định phải liên thủ, quốc vương thay phiên làm, tài nguyên toàn cùng chung, sức lực hướng về một chỗ sứ, chế tạo ra chúng ta vương giả phục Ngụy Quốc cái thứ nhất toàn phục hào đi ra!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ hít sâu một hơi, trên mặt âm tình bất định, lập tức nhìn xéo hướng về phía Tây Môn đại quan nhân, cố ý lấy một loại không đáng kể ngữ khí lạnh nhạt nói:
 
 	"Tạo thần rất thú vị chú ý, thế nhưng, tạo ai đó ngươi người, vẫn là ta người "
 
 	Vô Song Vô Kỵ ở nói xong câu đó phía sau, hắn bên này người đều là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tây Môn đại quan nhân, nếu như Tây Môn đại quan nhân trong miệng nhô ra là triều thiên môn tiếng người, vậy bọn họ phỏng đoán Vô Song Vô Kỵ sẽ trực tiếp mang theo bọn họ rời đi, mặc dù Tây Môn đại quan nhân nói tới lại Thiên Hoa Loạn Trụy, thậm chí rất có đạo lý, bọn họ cũng không sẽ tin tưởng, bởi vì bị Tây Môn đại quan nhân hố trên một cái độ khả thi quá to lớn, bọn họ thà rằng tin tưởng Tây Môn đại quan nhân lần này gặp mặt là chơi bọn họ một lần, cũng không nghĩ đến cuối cùng thời điểm tiền mất tật mang.
 
 	Tây Môn đại quan nhân nhìn thẳng Vô Song Vô Kỵ, môi mở ra đóng lại:
 
 	"Ngươi, Vô Song Vô Kỵ!"
 
 	Cái gì
 
 	Không chỉ là Vô Song Vô Kỵ người, liền ngay cả Tây Môn đại quan nhân mang đến Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng Thương Thiên che chở mấy người cũng là trợn to hai mắt.
 
 	Vô Song Vô Kỵ chết nhìn chòng chọc Tây Môn đại quan nhân, không nói gì.
 
 	Tây Môn đại quan nhân ánh mắt thản nhiên cùng với đối diện, gằn từng chữ:
 
 	"Bởi vì chúng ta đầu tiên cần chính là, có thể bảo vệ vương kỳ bảo vệ đại thần toàn phục hào, vì lẽ đó, chúng ta cái thứ nhất muốn rèn đúc chính là một phòng thủ hình toàn phục hào, toàn bộ Ngụy Quốc, bàn về năng lực phòng ngự cùng phương diện này thiên phú, còn có ai có thể so sánh đi đến ngươi Vô Song Vô Kỵ "
 
 	Tình cảnh lần thứ hai yên tĩnh lại, rất nhiều người cảm giác Tây Môn đại quan nhân nói có đạo lý, đồng thời trong lòng miễn không được bay lên một cỗ vẻ khâm phục, Tây Môn đại quan nhân xem ra là thật sự vì là Ngụy Quốc được, không tính đến cá nhân được mất.
 
 	Thông qua âm thầm quan sát Mạn Bộ Vô Song cao tầng ánh mắt, Tây Môn đại quan nhân trong lòng âm thầm đắc ý, cơ bản nhất mục tiêu đạt đến, mình đã ở sự cảm nhận của bọn họ ở trong gieo xuống một viên có thể hợp tác nhìn việc không nhìn người hạt giống, đợi được hạt giống chậm rãi nẩy mầm nở hoa phía sau, chính mình nếu muốn đá văng Vô Song Vô Kỵ làm một mình, cũng rất dễ dàng, Vô Song Vô Kỵ người ở bên cạnh đến thời điểm đều sẽ trở thành chính mình ủng tuyền.
 
 	"Ta tán thành cái kế hoạch này!"
 
 	Diệp Hách cái kia kéo thị suất mở miệng trước.
 
 	Vô Song Vô Kỵ trong con ngươi xuất hiện một tia đại thở ra một hơi vẻ mặt, kỳ thực hắn vừa rất gấp, bởi vì hắn phi thường tán thành cái kế hoạch này, nhưng cũng không thể từ trong miệng hắn nói ra, bằng không nhân gia Tây Môn đề nghị chính mình làm, chính mình lập tức nói đồng ý làm, một kính dâng, một cướp lấy, liền ra vẻ mình thấp nhất đẳng.
 
 	May là cho tới nay hợp tác đồng bọn Diệp Hách cái kia kéo thị giỏi về suy đoán tâm ý của chính mình, thế chính mình đáp lại, chính mình lại biết thời biết thế địa đáp lời, này không thể tốt hơn.
 
 	"Ta cho rằng có thể được!"
 
 	"Tỷ lệ thành công rất lớn."
 
 	Mạn Bộ Vô Song cao tầng bắt đầu dồn dập phụ họa, Dạ Vũ Tuyệt Luyến, Huyết Sát chiến ma đám người được Tây Môn đại quan nhân âm thầm gửi tới tư tin, cũng lập tức công khai biểu thị chống đỡ.
 
 	Vô Song Vô Kỵ gật gật đầu, một mặt thâm minh đại nghĩa vẻ mặt nói:
 
 	"Đã như vậy, ta liền từ chối thì bất kính, nhưng chờ ta thành tựu toàn phục hào phía sau, cái kế tiếp muốn rèn đúc toàn phục hào, nhất định phải là công kích loại hình hào, am hiểu nhất diện thương pháp sư tốt nhất, người này, không phải Tây Môn không còn gì khác."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: