Đệ 216 chương : Hướng về phong hào bước vào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nói, Mai U Xúc cũng không giấu làm của riêng, đưa nàng học được năm cái Thiên Đạo ẩn giấu skill thể hiện rồi đi ra:
 
 	Dưới đoạn đá, tiên chân, ưng đạp, Thiên Nữ Tán Hoa, phi yến hồi lang. &gt;
 
 	Nhiếp Túng lập tức nghĩ rõ ràng, không làm được là bởi vì Trương Giác nhiệm vụ quan hệ, Mai U Xúc có Trương Giác thư tại người, hệ thống ngầm thừa nhận vì nàng có thể học tập ẩn giấu skill hạn mức tối đa phải dựa theo Trương Giác cái này Thiên Đạo đại tông sư truyền thụ hạn mức tối đa, chỉ là thông qua Điêu Thuyền đến truyền thụ mà thôi, như vậy, nguyên bản nhiều nhất đối(đúng) đệ tử chân truyền truyền thụ bốn cái skill Điêu Thuyền, liền có thể đối(đúng) Mai U Xúc dốc túi dạy dỗ, truyền thụ toàn bộ năm cái skill.
 
 	Mai U Xúc ánh mắt không nhịn được chuyên môn rơi vào Nhiếp Túng trên người, đôi mắt đẹp ở trong là một loại đối với bằng hữu chân chính tán thành, tương tự với Mai U Xúc người như thế, một khi nhận định một người bạn, tất sẽ chân tâm đến cùng giúp bạn không tiếc cả mạng sống cũng là điều chắc chắn.
 
 	Nhiếp Túng quay về nàng nặng nề gật đầu một cái, cho nàng đánh tới một câu nói:
 
 	Hướng về Võ Thần bước vào đi!
 
 	Mai U Xúc cũng quay về Nhiếp Túng gật gật đầu, tràn ra miệng cười.
 
 	Nhìn ra Trung Nguyên Bạo Đồ con ngươi đều suýt chút nữa lồi đi ra.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là cười nhạt lại, cũng không cho Mai U Xúc giải thích.
 
 	Hắn biết Mai U Xúc cũng không để ý gì tới giải ý của hắn, nàng không biết mình nói Võ Thần ý vị như thế nào, còn tưởng rằng chính là đem võ thuật gia cái này bị player quan tên kỳ hoa nghề nghiệp cho luyện thật giỏi luyện, luyện đến cực cao cấp độ, cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Kỳ thực cái này lý giải chỉ là đúng rồi một phần, thậm chí là một phần nhỏ, Võ Thần ý nghĩa, kỳ thực liền Nhiếp Túng cũng không dám vọng thêm phỏng đoán, bởi vì hắn cũng không dám vọng thêm phỏng đoán Bá Thứ ý nghĩa, trải qua kiếp trước vượt phục viễn chinh Nhiếp Túng từng thấy Võ Thần, từng thấy bạo phong mắt, thậm chí cũng từng thấy bị tôn xưng làm kiếm thần cường giả, bị tôn xưng vì là ngục huyết ma thần cường giả,
 
 	Bị tôn xưng vì là hỏa diễm Pháp Thần cùng ám Dạ Ma Vương cường giả các loại, này từng cái từng cái vang vọng game thậm chí là hiện thực phong hào, đại biểu ý nghĩa đã không chỉ là thực lực mạnh mẽ đơn giản như vậy.
 
 	"Như vậy, đại hội võ lâm bên trên, chào mọi người thật biểu hiện đi!"
 
 	Nhiếp Túng khoát tay áo một cái, chuẩn bị tuyến.
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương quát to một tiếng, con mắt trở nên sáng lấp lánh, hắn nhìn kỹ Nhiếp Túng, lại là hưng phấn lại là chờ mong, cẩn thận nói:
 
 	"Ngươi có hay không. . . Ngươi có hay không ở đại hội võ lâm trên. . ."
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, cho hắn một thần bí khó lường ánh mắt, dữ tợn Tài Quyết chi hoàn u nhiên nắm tại trong tay, thân thể tấn trở nên vặn vẹo mơ hồ, ở huyễn ảnh Sát Thần trạng thái ở trong logout.
 
 	Nếu ta bị vô số chấp nhất Bá Thứ player tôn xưng vì là huyễn ảnh Sát Thần, cái kia liền đem cái tên này bồi dưỡng thành tất cả mọi người trong lòng không cách nào phản bác phong hào đi!
 
 	Suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Ngày kế Nhiếp Túng rời giường phi thường sớm, bốn giờ sáng sớm liền rời giường, hắn đã tính được rồi thời gian, trên thực tế một ngày 24h, dùng mũ giáp chơi game chỉ có thể chơi mười sáu tiếng, trong game chính là ba mười hai tiếng, liên tục hai ngày đại hội võ lâm đều không có vấn đề, huống chi, tối hôm nay, hắn đặt hàng game dinh dưỡng khoang sẽ đưa đạt, đến thời điểm, hắn cũng sẽ tiến vào bảy ngày không gián đoạn chơi game cuộc đời ở trong, quá một cái phú hào player ẩn.
 
 	Chi sở dĩ như vậy chi đã sớm đăng vào game, là vì đi phòng đấu giá tiến hành cuối cùng nỗ lực, hắn muốn mua hấp huyết dây chuyền cùng hấp huyết nhẫn, thực sự không mua được, liền đổi thành mua cực phẩm hoàng kim sức.
 
 	Trước lúc này, hắn chạy một lần chính mình ở Tề quốc các thành trấn lớn địa đồ bày sạp khu trung giả thiết bí ẩn quầy hàng, kết quả để hắn mừng rỡ không thôi, những này quầy hàng trung, cộng thu được mười bảy bản mài giũa thuật cùng hai mươi chín nguyên hạt vĩ châm, đặc biệt là ngàn giang trấn cái kia hẻo lánh quầy hàng, dĩ nhiên một lần thu rồi mười bản mài giũa thuật cùng mười bản hạt vĩ châm!
 
 	Hơn nữa điều này hiển nhiên là bị đồng nhất cái player cung cấp, Nhiếp Túng ở lại quầy hàng trung 1o nén bạc, đã bị tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Hắn đối(đúng) hạt vĩ châm cùng mài giũa thuật giá thu mua ô vuông đều là năm mươi lượng bạc một quyển, cái giá này ở Nhiếp Túng trong mắt quả thực chính là để hắn cảm giác mình là ở đem kẹo que lừa gạt đứa nhỏ trong tay cái kia trúng rồi năm triệu vé xổ số, thế nhưng lạc ở người chơi bình thường trong mắt, thì lại liền thành bãi cái này quầy hàng người bịt mặt là cái nhiều tiền không chỗ tiêu.
 
 	Cái kia đem mười bản mài giũa thuật cùng mười bản hạt vĩ châm háo hết rồi hắn trên chỗ bán hàng 1o nén bạc Tề quốc player, lại vẫn ở thu mua giới cho hắn nhắn lại:
 
 	( nhàn nhã tông đồng tán nhân ): Anh em ngươi còn muốn không ta chỗ này chân tâm cũng không có thiếu, ngươi chớ xía vào ta là làm sao đến, ngược lại chỉ cần ngươi tiền đủ, lấy thêm ra một trăm vốn là cũng không thành vấn đề! Bảo đảm ngươi buồn nôn cái đủ!
 
 	Nhiếp Túng lúc này hồi phục:
 
 	"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu! Kéo tường không sát đĩnh! Buồn nôn vô cực hạn!"
 
 	Sau đó liền mang lên hai trăm nén bạc!
 
 	Đủ bốn trăm quyển sách tiêu hao!
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền đem trong tay từ đạo tặc Y Bạch nơi đó mua được phán quan bút tìm tới chín công chúa, thay đổi một tháng chi ám diệt phù triện, đi tới một nơi hẻo lánh, thừa dịp tả hữu không người thời khắc đem sử dụng, sau đó kỵ hơn ngàn dặm mã nghênh ngang địa đi tới chính giữa vương thành quảng trường, quả nhiên, thừa dịp đại hội võ lâm bắt đầu trước mài đao soàn soạt, trước tới phòng đấu giá đối(đúng) tự thân trang bị hoặc skill làm cuối cùng hoàn thiện người có tiền là thật không ít, nơi này mỗi cái npc phòng đấu giá đồng nghiệp chu vi cơ bản đều bị vây ba vòng còn nhiều, Nhiếp Túng sở dĩ ẩn thân, vì là chính là không khiến người ta hiện hắn đã hiểu biết bí mật kia.
 
 	Bình hoa npc Ma Thuật sư rương lớn, Nhiếp Túng tàng tiến vào, thủ tiêu phần tối của mặt trăng trạng thái kéo dài, vật này tổng kéo dài thời gian liền một giờ, tuy rằng bất luận có cần hay không, 24h sau đều sẽ biến mất, nhưng Nhiếp Túng hay dùng nó đến ở đại hội võ lâm trên chơi trên một cái chẳng phải càng tốt hơn, thật muốn lập tức gặp phải kẻ khó chơi, phần tối của mặt trăng không làm được còn có thể trợ giúp hắn tránh khỏi quá sớm bị đào thải.
 
 	Nhiếp Túng xuyên thấu qua vải mành đến quan sát động tĩnh bên ngoài, đồng thời thông qua tiểu địa đồ npc khóa chặt công năng, mở ra gần nhất phòng đấu giá đồng nghiệp, hắn ở tìm tòi khuông trung đưa vào "Hấp huyết nhẫn" bốn chữ.
 
 	Con mắt trong nháy mắt mở to lên, Nhiếp Túng quả thực không thể tin được, hắn thậm chí dùng sức nhắm mắt lại lại mở, không có sai, lít nha lít nhít, ba trang giới, tất cả đều là hấp huyết nhẫn!
 
 	Chuyện này. . . Không khoa học a! Xảy ra chuyện gì
 
 	Nhiếp Túng có chút không hiểu nổi, hắn nhớ tới kiếp trước hấp huyết nhẫn tràn lan phải là nhị chuyển chuyện sau đó đi! Coi như nhất chuyển đoạn thời gian bên trong hấp huyết nhẫn cùng hấp huyết dây chuyền đều không phải rất nhiều, làm sao hiện tại ra như thế cái tình hình!
 
 	Trên thực tế Nhiếp Túng đương nhiên không biết, hỗn loạn hệ thống có cường trí năng hóa triển xu thế, nó bất cứ lúc nào quản chế trong game tất cả số liệu, kiếp trước mãi đến tận nhị chuyển thời điểm, nó mới đo lường đã có Bá Thứ được Tài Quyết chi hoàn, tùy theo lập tức kích hoạt có quan hệ Bá Thứ rất nhiều lúc trước ẩn giấu giả thiết, tỷ như tăng lên rất cao mài giũa thuật cùng hạt vĩ châm này hai đại Bá Thứ thần kỹ sách skill bạo suất chính là trong đó một hạng! 8
 
 	w