Thứ 779 nói Nhiếp Tung hùng tâm 

	Nhiếp Tung rõ ràng, căn cứ Long tộc tiên thiên cao ngạo tính cách, Tề quốc các người chơi, có thể có được biết bay Thần Long ưu ái, số lượng khẳng định là rất rất ít, có thể có được Thủy Tinh Long ưu ái cũng sẽ không rất nhiều, Thủy Tinh Long là thường xuyên bị khi phụ, nhưng nếu như cái nào đó Nhân loại, tiêu chuẩn thực sự quá kém, bọn chúng thực sự không để vào mắt, như vậy thà rằng tại cái này thương tâm chi địa chịu đựng khi dễ, cũng không nguyện ý lựa chọn một thực lực quá yếu Nhân loại khi chủ nhân của mình.

	Cho nên, những tính cách này so ra mà nói không có cao ngạo như vậy, nghiêm trọng đứng trước nguy cơ sinh tồn Địa hành long nhóm, chính là đại bộ phận Vương giả Tề nước người chơi lựa chọn tốt nhất cũng là có khả năng nhất lựa chọn.

	Hắc mười sáu tại phối hợp nói:

	"Kia thủy tinh hồ nước hồ, thơm ngọt vô cùng, còn ẩn chứa tinh thuần thiên địa linh khí, là chung quanh trong phương viên vạn dặm, các loại cự long tộc đàn nhất ngưỡng mộ trong lòng nguồn nước địa, chỉ là thủy tinh hồ có mình năng lực chịu đựng, nếu như một mà tiếp để quá nhiều cự long không ngừng nghỉ tới đây tác thủ thượng đẳng nguồn nước, thủy tinh hồ khô kiệt ngày cũng không xa, cho nên, vì thủy tinh hồ lâu dài cân nhắc, chúng ta hắc long nhất tộc, cùng Kim Long nhất tộc, có hay không nói ăn ý."

	"Mỗi ngày, song phương riêng phần mình nhiều nhất không thể vượt qua một trăm đầu Long đến đây uống nước, lại mỗi đầu cự long dừng lại thời gian không được vượt qua một giờ, song phương giám sát Long tộc, đều tại thủy tinh hồ hai bên thành lập long động, lẫn nhau giám thị, ai cũng không thể phá xấu cái quy củ này, nhưng là có một chút, bởi vì cái này thủy tinh hồ cách huyết long nơi ở quá gần, kỳ thật sớm nhất chính là huyết long nhất tộc phát hiện, cũng bắt đầu lợi dụng nơi này nguồn nước, kề bên này cũng không có khác nguồn nước, bởi vậy, Long giới bên trong, cũng chỉ có huyết long nhất tộc, là có thể toàn tộc tại thủy tinh hồ hành tẩu, mà không bị ước thúc, nhưng là, chúng ta cùng Kim Long nhất tộc ma sát lại không ngừng phát sinh, cơ hồ mỗi ngày, thủy tinh trong hồ đều sẽ phát sinh mấy lần chiến đấu, mọi người cũng đều là quen thuộc."

	Nhiếp Tung lông mày nhướn lên:

	"Nhất định là màu đen cùng kim sắc chiến đấu a?"

	"Nhất định là như vậy, màu đỏ Long, đều là ở bên cạnh phối hợp uống vào nước của mình, tắm mình tắm, đối với hắc long cùng Kim Long đánh nhau ẩu đả, xưa nay đều không tham dự."

	"Tốt, ta hiểu được. Kia Thủy Tinh Long đâu? Nơi này không phải Thủy Tinh Long hang ổ a?"

	"Những cái kia cấp thấp sinh vật, nơi nào có tư cách đi thủy tinh hồ trung tâm, bọn chúng cũng chính là tại thủy tinh bên hồ duyên vị trí đi bộ một chút, một khi phát hiện chiến đấu muốn biên giới liên lụy thời điểm, liền mau chóng rời đi, không ai sẽ coi chúng là chuyện, ân nhân, ngươi một mực đi du thuyết huyết long, Thủy Tinh Long nhìn đều không cần nhìn, bọn chúng nhìn thấy ngươi đi cùng với ta một lần về sau, liền vĩnh viễn không dám đối ngươi bất kính."

	Nhiếp Tung vội vàng nói:

	"Vậy ngươi cũng đừng cùng ta cùng đi, ta không muốn để cho Thủy Tinh Long nhìn thấy chúng ta quá quan hệ mật thiết, nếu như bọn chúng đem ta đánh lên các ngươi hắc long nhất tộc nhãn hiệu, cho là ta cũng là loại kia xem thường bọn chúng, tùy ý khi dễ bọn chúng người, vậy thì không phải là ta muốn thấy đến, ngươi hiểu?"

	"Vì cái gì a? ?" Hắc mười sáu không rõ ràng cho lắm.

	Nhiếp Tung quyết định để lộ ra mình một chút ý nghĩ đến:

	"Kỳ thật rất đơn giản, ta là nhân gian giới Nhân loại một nước chi vương, lần này đến Long Cốc đến, là muốn tìm cầu cùng các ngươi Long tộc hợp tác, ta dưới trướng, có thật nhiều ưu tú con dân, bọn hắn cần Long tộc cao quý như vậy mà cường đại đồng bạn, chúng ta lẫn nhau chiến đấu, lẫn nhau trưởng thành, quan tâm lẫn đối phương, vui vẻ hòa thuận, cộng đồng đem người ở giữa giới cùng Long giới chế tạo càng tốt đẹp hơn, đây chính là ta lần này tới mục đích."

	Hắc mười sáu tấm miệng rộng, nửa ngày sau mới nói:

	"Nguyên lai ngươi là Nhân loại quốc vương a! Rất đáng gờm a! Ta nhớ được trong tộc các trưởng lão đề cập tới, thời đại viễn cổ, Nhân loại cùng chúng ta Long tộc, xác thực ký kết qua tính hợp quần khế ước, chúng ta đã từng cùng một chỗ chiến đấu qua, đánh bại Man tộc, đánh bại vực ngoại thiên ma, chúng ta thành lập qua sau lưng hữu nghị, về sau không biết chuyện gì xảy ra, dù sao chúng ta Long tộc vẫn đợi tại Long giới, các ngươi Nhân loại cũng một mực đợi ở nhân gian giới, chúng ta vẫn luôn không tướng vãng lai, cũng chính là gần nhất, bắt đầu có hai Nhân loại xuất hiện tại Long giới bên trong, ngươi là cái thứ ba xuất hiện tại Long giới Nhân loại."

	"Có hai cái Nhân loại?"

	"Đúng vậy a! Nữ nhân kia,

	Ta vừa mới biết hắn tồn tại, còn có trước đó, so với nàng sớm hơn, còn có một cái đứa bé loài người bộ dáng gia hỏa, hắn có năng lực đặc thù, tại Long giới rất nhiều Long Cốc đều xuất hiện qua, nhưng chưa nghe nói qua hắn gia nhập cái nào trận doanh, cùng cái gì Long thành lập quan hệ."

	"A, ta đã biết."

	Nhiếp Tung bây giờ suy nghĩ là, cái kia đứa bé loài người, làm không tốt chính là kiếp trước thập đại chung cực cao thủ một trong, sẽ chờ ngươi nước mắt, danh xưng thần bí nhất cao thủ, cưỡi rồng thiếu niên, không ai giết chết qua hắn, hắn cũng chưa từng can thiệp thập phục bách quốc bất luận cái gì đại chiến, phảng phất một cái siêu thoát tại thế tự do hành giả.

	Nhiếp Tung dùng giọng khẳng định nói:

	"Còn lại hai người đến, có mục đích gì, ta không dám khẳng định, nhưng ta mục đích tới nơi này, đã nói với ngươi rất rõ ràng, ta chính là muốn tới cùng Long tộc kết minh, đã huynh đệ ngươi ta mới quen đã thân,  vậy ta liền muốn trở thành hắc long tộc bằng hữu, ta cũng sẽ dẫn đầu dưới trướng của ta ưu tú con dân đến đây, tranh thủ cùng càng nhiều hắc long trận doanh các loại đám Cự Long, ký kết đồng bạn khế ước, chỉ hi vọng ngươi có thể duy trì ta."

	Hắc mười sáu cái hiểu cái không gật đầu nói:

	"Ta không có vấn đề gì a! Dù sao ân nhân ngươi muốn làm gì đều có thể, ta là nhất định ủng hộ á! Nhưng là, chúng ta hắc long trận doanh tối cao người nói chuyện, là Hắc Long Vương a! Nó nói chuyện mới là quản dụng nhất, mà lại ta có thể cùng ân nhân ngươi cam đoan, một khi ân nhân có thể hoàn thành thuyết phục huyết long gia nhập hắc long trận doanh đại kế, như vậy, ân nhân ngươi nhất định sẽ đạt được Hắc Long Vương triệu kiến, đến lúc đó, ngươi đem ngươi ý nghĩ nói cho Hắc Long Vương nghe, ta muốn nó nhất định sẽ ủng hộ ngươi."

	"Chỉ hi vọng như thế đi!"

	Sau ba tiếng, hắc mười sáu năm lấy Nhiếp Tung giáng lâm tắc kè hoa Long Cốc, cũng chính là hắc long trận doanh trước chòi canh.

	Nhiếp Tung trước đó vừa mới nghe được tắc kè hoa cái tên này thời điểm, liền không nhịn được đem cùng trên Địa Cầu thằn lằn trạng tắc kè hoa liên hệ đến cùng một chỗ, mà cái tên này để hắn cực kì không ưa, nghe xong chính là sẽ biến sắc năng khiếu, kia có cái lông tác dụng? Ngươi lại có thể ngụy trang, còn không phải sẽ bị người chơi tuỳ tiện phát hiện a?

	Dò xét loại kỹ năng có rất nhiều, một thanh vung quá khứ, các ngươi trên đỉnh đầu đều xuất hiện Long tộc id, ngụy trang cho dù tốt thì có ích lợi gì?

	Cho nên, kỳ thật Nhiếp Tung là ôm một loại xem thường tắc kè hoa cái này tộc quần tâm tính.

	"A? Mười sáu ca ca, ngươi đã đến!"

	Một cái ghim hai cái trùng thiên bím tóc sừng dê tiểu cô nương, nhìn thấy hắc mười sáu rơi xuống về sau, lanh lợi chạy tới, hắc mười sáu nhìn thấy tiểu cô nương cũng thật cao hứng, nó kia thân thể khổng lồ đột nhiên cực tốc thu nhỏ, một truy thu nhỏ đến bình thường người trưởng thành gấp hai chiều dài, như là một đầu to bằng bắp đùi trường xà, lơ lửng tại tiểu cô nương trước mặt, tiểu cô nương liền cười khanh khách tiến lên cưỡi tại hắc mười sáu trên cổ.