Đệ 367 chương : Ta rõ ràng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nếu như là năng lực dẫn dắt phù, tất cả những thứ này không đúng liền nói xuôi được.
 
 	Bởi vì năng lực dẫn dắt phù tác dụng, thường thường là để player đối(đúng) một cái nào đó skill một cái nào đó hạng thuộc tính sản sinh mãnh liệt dị biến thức tiến hóa, để này một cái thuộc tính đại đại vượt qua trước mặt skill đẳng cấp thời điểm nên xứng đôi thuộc tính trị.
 
 	Liền tỷ như này bính giai cửu phẩm Tôn Vương Nhương Di, tuy rằng Nhiếp Túng không biết bính giai cửu phẩm Tôn Vương Nhương Di làm lạnh đã đến giờ để là cái ra sao phạm vi, nhưng hắn dùng đầu ngón chân muốn cũng tuyệt đối sẽ không thấp hơn một phút.
 
 	Mà hiện tại, năng lực dẫn dắt phù dưới biến dị thủ vệ Kiếm Các địa đồ, làm cho Nhiếp Túng bính chín Tôn Vương Nhương Di làm lạnh thời gian có thể so với mạnh nhất giáp một, rút ngắn vì khó mà tin nổi năm giây!
 
 	Mà cũng chính vì như thế, làm lạnh thời gian biến thái trưởng thành, làm cho Nhiếp Túng Tôn Vương Nhương Di phạm vi bao trùm cùng thương tổn năng lực phỏng đoán rất khó có đột biến thức trưởng thành, cũng chính là cùng bình thường bính chín Tôn Vương Nhương Di này hai hạng thuộc tính gần như mới đúng.
 
 	Quản lời của lão gia tử kỳ thực chính là hệ thống đối(đúng) player một loại giải thích, nói cho ngươi, lần này năng lực dẫn dắt phù tác dụng, là để ngươi hạt nhân tín ngưỡng đại chiêu làm lạnh thời gian nghịch thiên trưởng thành , còn sức thương tổn cùng phạm vi bao trùm phương diện, ngươi cũng đừng nghĩ đến, phó bản trung xuất hiện tất cả, cái kia cái gì thuấn sát mấy ngàn con huyết dày Ngưu Đầu quái tráng cử, ngươi có thể xem là một giấc mộng.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, cũng đủ để cho Nhiếp Túng mừng như điên ba trăm năm, không gì khác, hắn hiện tại chân tâm không thiếu hụt lực công kích, tuy rằng thiếu hụt quần sát, nhưng có quỷ ảnh thiểm cùng hắc ám chi vũ, quần sát miễn cưỡng còn đủ, then chốt là hắn thiếu hụt một đấu một vạn thời điểm có thể bảo vệ mình có thể không dễ dàng bị tập hỏa mà chết skill a!
 
 	Ngũ giây một lần Tôn Vương Nhương Di, coi như thương tổn vì là 0, nhưng có thể làm cho Nhiếp Túng mỗi ngũ giây liền có thể bắn bay một lần kẻ địch bên người, đối với hắn sinh tồn năng lực tới nói tuyệt đối là biến chất tăng lên!
 
 	Như vậy, chín hợp chư hầu lại có biến hóa gì đó a
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt tập trung ở chín hợp chư hầu skill đồ tiêu trên,
 
 	Con ngươi đồng dạng co rụt lại.
 
 	Bởi vì bên tai của hắn , tương tự vang lên Quản Trọng truyền âm:
 
 	"Nhiếp Túng tiểu tử, ngươi tiềm thức thật là đặc biệt, bản năng đã nghĩ vô hạn giảm bớt làm lạnh thời gian, vì lẽ đó, ngươi chín hợp chư hầu, làm lạnh thời gian đồng dạng xuống làm 5 giây, vì lẽ đó ngươi liền không nên nghĩ có thể đồng thời để mấy bá chủ khiến tồn tại, ngươi bá chủ khiến uy lực tăng lên phạm vi cũng không lớn, thế nhưng, ngươi nhưng được có thể mang bá chủ khiến ẩn giấu phóng thích ở thân thể mình trung kỹ xảo, hảo hảo phỏng đoán đi! Cái kỹ xảo này có thể tuyệt đối không đơn giản a!"
 
 	Đem bá chủ khiến ẩn giấu với thân thể của chính mình ở trong phóng thích. . .
 
 	Ngất kết thúc, cũng có thể nói là Đại Thụy phía sau Nhiếp Túng, thể lực dồi dào, đầu óc đặc biệt Thanh Minh, Quản Trọng một câu nói này liền để hắn không ngừng va chạm ra tư duy đốm lửa, tay phải chậm rãi giơ lên, trong lòng bàn tay, dĩ nhiên mơ hồ hiện ra bá chủ khiến cho trung một mặt cái kia Cửu Long củng châu đồ án.
 
 	Ta rõ ràng!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại tuyệt đối là linh cảm phun trào, trong nháy mắt liền đem bá chủ khiến nấp trong trong thân thể phóng thích yếu quyết cho hiểu được.
 
 	Hơn nữa gợi ý của hệ thống một điều cuối cùng, rõ ràng là thông báo Nhiếp Túng, tín ngưỡng của hắn trị tăng lên dữ dội đến 3 vạn!
 
 	Người khác tín ngưỡng trị đều là ở làm học viện hoặc đạo sư vô cùng phiền phức nhiệm vụ sau, tăng cường số lượng mười giờ, là hai chữ số hai chữ số địa tăng cường, mà Nhiếp Túng chỉ phải hoàn thành Quản Trọng sắp xếp, đều là bốn chữ số bốn chữ số hướng về trên tăng lên dữ dội!
 
 	Lần thứ nhất được Quỷ Cốc Tử ưu ái, Quản Trọng cho hắn bù đến 10 ngàn, lần này bảo vệ một ngàn luân, Quản Trọng cho hắn bù đến 3 vạn!
 
 	Quản Trọng rõ ràng là hết sức bất công hắn cái này đại đệ tử! Ở hệ thống cho phép quyền hạn trong phạm vi, hào không keo kiệt địa cuồng đẩy Nhiếp Túng đi tới!
 
 	Nhất chuyển phía sau, gia tăng rồi mỗi phóng thích một lần liền chí ít tiêu hao 5000 điểm tín ngưỡng trị nhất chuyển đại chiêu hắc ám chi vũ không nói, trọng yếu chính là Nhiếp Túng rất nhiều mưu tính ở trong, đều cần hắn hoàn thành vẩy một cái N, không có sung túc tín ngưỡng trị hắn liền đừng có mơ!
 
 	Quản Trọng đây rõ ràng chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!
 
 	Cảm tạ sư phụ!
 
 	Nhiếp Túng quay về cảm nhận ở trong Quản Trọng vị trí phương vị dưới bái, dập đầu ba cái mới đứng dậy, đúng là đem Trung Nguyên Bạo Đồ cho gấp hỏng rồi.
 
 	Đúng, hắn là thật gấp hỏng rồi, hắn kéo lại Nhiếp Túng tay áo, cấp hống hống nói:
 
 	"Lão đại a! Ngươi làm sao còn không vội vã a!"
 
 	"Ta gấp cái gì" Nhiếp Túng nghi hoặc.
 
 	"Quốc chiến a! Chúng ta không phải xin đối(đúng) Ngụy Quốc quốc chiến sao đã đấu võ thời gian rất lâu!"
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Nhiếp Túng tiến vào quốc chiến giới, quả nhiên, một đống liên quan với quốc chiến gợi ý của hệ thống quét mới ra một mảnh, hắn cái này quốc vương quét mới tin tức thì càng nhiều, nhưng bởi vì hắn căn bản không có tiến vào quốc vương hệ thống chỉ huy, cũng hoàn toàn chưa từng dùng qua tiến công Hổ Phù cùng quốc vương khiến chờ chút, liền dẫn đến hệ thống tin tức một điều cuối cùng vẫn cứ là phong hỏa đài nhen lửa tin tức.
 
 	Phong hỏa đài sau khi đốt liền cái gì không có, hãy cùng Nhiếp Túng cái này quốc vương đột nhiên bốc hơi khỏi thế gian như thế.
 
 	Nhiếp Túng liếc nhìn quốc triển kéo dài thời gian, đã qua bốn tiếng, quốc thời chiến tổng cộng liền tám giờ, hiện tại đã qua một nửa.
 
 	Không trách Trung Nguyên Bạo Đồ sẽ gấp đến độ không ra hình thù gì, phải biết coi như là Triệu Ngụy liên quân đến tiến công Tề quốc, thường thường sẽ ở cuối cùng một trong vòng hai tiếng chém đứt vương kỳ, nói cách khác, bọn họ quốc chiến đến đánh sáu, bảy tiếng trở lên, thế nhưng hiện tại, thời gian đã không công quá khứ bốn tiếng!
 
 	"Đầy đủ." Nhiếp Túng lộ ra một vệt lãnh khốc ý cười.
 
 	"Cái gì" Trung Nguyên Bạo Đồ không rõ vì sao, Mai U Xúc nhưng là đôi mắt đẹp tránh ra ánh sáng, đăm chiêu.
 
 	"Ngay ở ta hôn mê trước, ta đối(đúng) lần này quốc chiến thắng lợi là không có niềm tin chắc chắn gì, ta vốn định mang theo hai người các ngươi đi Ngụy Quốc cảnh nội điên cuồng giết người làm phá hoại, có thể phá tan đông môn hàng rào cùng cấm Vệ đội trưởng liền đủ, chiến lược mục đích cũng coi như đạt thành, chúng ta lấy chiến ngừng chiến tất nổi danh thanh đại chấn, chúng ta ở Tề quốc player trong lòng địa vị cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, thế nhưng hiện tại. . . Nhất định phải đạt được thắng lợi!"
 
 	"Nhất định phải" Trung Nguyên Bạo Đồ cái này dễ dàng tự đại kháng hàng đều không thể tin được.
 
 	"Ta biểu đạt sai rồi, là tất nhiên."
 
 	Nhiếp Túng vỗ một cái trợn mắt ngoác mồm Trung Nguyên Bạo Đồ vai, mở ra trở về thành quyển, hét lớn một tiếng:
 
 	"Theo ta xông lên Ngụy một bên!"
 
 	Ba người truyền tống đến bên trong hoàng thành thành khu an toàn, sau đó lại cưỡi ngựa hướng về Hoàng Thành địa đồ một cái hướng khác biên giới, cũng chính là Tề quốc biên cảnh phương hướng tiến lên, thiên lý mã tác dụng liền phát huy đi ra, mười mấy phút liền tiến vào Tề quốc biên cảnh địa đồ, sau đó không ngừng không nghỉ hướng về Tề quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn chạy vội, bởi vì biên cảnh địa đồ quá lớn, Nhiếp Túng không muốn một đường cưỡi ngựa quá khứ, liền chuyên môn dùng tiền tìm ở khắp mọi nơi NPC định hướng truyền tống phu xe, có thể mang ngươi ở bản địa đồ bên trong, hướng về một cái hướng khác truyền tống ra bao nhiêu dặm địa đi, ba người một bên truyện một bên chạy, lại là mười mấy phút, rốt cục đến Tề quốc vòng tròn lớn bàn!
 
 	Mà vào lúc này, Tề quốc vòng tròn lớn bàn bên trong từ lâu là người ta tấp nập.
 
 	(Ps: Ngày mai ngày mùng 1 tháng 8, tác giả quân theo thói quen thêm chương, vì là chính là cầu giữ gốc vé tháng, các ngươi hiểu, ngày mai đều phiên phiên chính mình vé tháng, có giữ gốc vé tháng liền gửi cho Bá Thứ đi! Tác giả được kích thích, mới sẽ có động lực tận dụng mọi thứ địa gõ chữ, dù sao, hôn chuẩn bị trước, thực sự đĩnh bận bịu, cảm tạ! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: