Đệ 486 chương : Vàng ngọc khu mỏ quặng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đương nhiên, chín quốc liên minh quá khó khăn, Tề quốc phải là cỡ nào địa người người oán trách mới có thể làm cho còn lại quốc gia không tiếc vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bất kể thành phẩm địa nhằm vào Tề quốc, nhưng chỉ cần là trên lý thuyết khả năng Nhiếp Túng phải bóp chết ở cái nôi ở trong.
 
 	Kỳ thực Tề quốc coi như là đối mặt sở, tần, lương, này ba quốc gia liên thủ, liền lực có thua.
 
 	Hiện tại Tề quốc, còn rất xa không đạt tới Nhiếp Túng cảm nhận ở trong xây dựng chân chính cường quốc tiêu chuẩn, vì lẽ đó hắn cần minh hữu, cần một cọc tiêu đến biểu diễn Tề quốc thân mật và hiếu khách mặt khác.
 
 	Để những kia đung đưa không ngừng thế lực lớn các thủ lĩnh nhìn, Tề quốc là có thể hợp tác, mặc dù cường đại đến hôm nay người vương giả này phục phần độc nhất trình độ, vẫn cứ cũng không có vì vậy liền miệt thị các nước, ngươi xem một chút, Việt Quốc không phải là ví dụ tử sao rời đi cường tần mà tập trung vào cường tề ôm ấp, kết quả được càng tốt hơn bảo vệ cùng chống đỡ.
 
 	Nhiếp Túng muốn chính là như vậy hiệu quả.
 
 	"Lùi minh phía sau, có ba ngày làm lạnh kỳ."
 
 	Nhiếp Túng nói rồi một câu nói như vậy, sau đó liền cưỡi ngựa hướng về Hoàng Thành Tây Môn đi đến.
 
 	Túy Nguyệt thương ánh mắt sáng lên, quay về Nhiếp Túng bóng lưng chắp tay.
 
 	Nhiếp Túng mang theo Tề quốc đại bộ đội thẳng vào Hoàng Thành vặt hái khu tin tức lập tức ở chín quốc ở trong truyền ra, thế nhưng tin tức là truyền bá tốc độ dù sao cũng có hạn, tiếp thu được cái này tình báo, truyện tống về nước gia lại tặng lại đến vặt hái khu cần thời gian, đầy đủ Nhiếp Túng mang người chạy tới vặt hái khu.
 
 	Cho nên khi Nhiếp Túng dẫn mấy vạn Tề quốc hào tiến vào vặt hái khu phạm vi thời điểm, còn có rất nhiều còn lại chín quốc hiệu chính lấy hệ thống quy định các loại lấy quặng hoặc hái thuốc tư thế thải đến không còn biết trời đâu đất đâu, đợi được Tề quốc đại bộ đội cưỡi ngựa từ bên cạnh bọn họ trải qua thời điểm, mới ngạc nhiên ngẩng đầu, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
 
 	Nhưng Tề quốc đại bộ đội rõ ràng đối với bọn họ không mảy may tơ hào, bọn họ đã sớm được Nhiếp Túng mệnh lệnh, mục tiêu là nam bộ vàng ngọc khu mỏ quặng, đối với thải vải bông, sợi tơ, quặng sắt, cây mun cùng khu vực chín quốc hiệu liền miễn không được thể hiện ra một loại coi rẻ thái độ.
 
 	Toàn bộ vặt hái khu, đương nhiên là mỏ vàng cùng Ngọc Thạch quáng giá trị to lớn nhất, mỏ vàng có thể dùng đến chế tạo item hoàng kim, bán cho hệ thống cung đình thiếu phủ, càng là có thể trực tiếp đổi lấy lượng lớn Ngân Tử, liền như cùng là mỏ vàng đổi ngân lượng của cải hối đoái khí như thế.
 
 	Hơn nữa Hoàng Thành tranh bá bức tư liệu sau khi bắt đầu, cũng là bởi vì vặt hái khu tồn tại, dẫn đến các loại cấp phó nghiệp quật khởi cùng Đằng Phi, trong thời gian ngắn ngủi liền tuôn ra rất nhiều cao cấp thợ rèn, cao cấp thợ mộc, cao cấp đồ trang sức chế tạo sư chờ chút, bọn họ đã có thể chế tạo ra có trọng lượng trang bị, đặc biệt là nhất chuyển trang bị chế tạo cùng với chưa chuyển sinh trang bị thăng cấp làm nhất chuyển trang bị đều cần đại lượng cơ sở vật liệu, dẫn đến vặt hái khu hái được cơ sở vật liệu giá cả càng ngày càng cao hơn.
 
 	Ngọc Thạch có thể chế tạo đồ trang sức, hiện tại rất nhiều đồ trang sức giá cả luận võ khí còn quý, Ngọc Thạch vặt hái hiệu suất cũng là hết thảy vật liệu ở trong thấp nhất, rất khả năng nửa ngày không thu thập được một hai khối,
 
 	Vì lẽ đó giá cả cũng là hết thảy vật liệu ở trong quý nhất.
 
 	Mà này một khối có giá trị nhất khoáng sản khu vực, cũng là nắm giữ ở trong Hoàng thành lập khu hung hăng nhất hai quốc gia trong tay.
 
 	Cường tần cùng cường sở.
 
 	Chú ý, đây là trong Hoàng thành lập khu hung hăng nhất quốc gia, đã không phải vương giả phục mạnh nhất.
 
 	Làm Tề quốc đại bộ đội đi tới vàng ngọc khu mỏ quặng thời điểm, Tần quốc vặt hái bọn cận vệ cùng Sở quốc vặt hái bọn cận vệ đã từng người tụ tập chung một chỗ, đứng ở chính mình khống chế khu mỏ quặng tuyến đầu tiên, bọn họ làm nhiên đã chiếm được Tề quốc đại bộ đội đến tin tức.
 
 	Đồng thời Tề quốc đại bộ đội vừa tiến vào vặt hái khu bọn họ thám tử hãy cùng tiến vào, một đường báo cáo đi tới phương hướng, tất cả mọi người đều cảm giác đi ra, Tề quốc mục tiêu chính là toàn bộ vặt hái khu cao cấp nhất vàng ngọc khu mỏ quặng
 
 	"Vặt hái bảo tiêu đều là nhất chuyển hào, Tần quốc hơn 600 cái, Sở quốc hơn 700 cái, Tần quốc chiếm cứ mỏ vàng khu, Sở quốc chiếm chính là Ngọc Thạch khu."
 
 	Nhiếp Túng bên người Dịch Mộc Bạch nhẹ giọng báo cáo tình huống, đây là thuộc về lấy chiến ngừng chiến thám tử trở lại tình báo mới nhất.
 
 	Này hơn một ngàn vặt hái bọn cận vệ, mắt nhìn chằm chằm địa nhìn kỹ Nhiếp Túng, thậm chí có mấy người trên người đã sáng lên skill ánh sáng, rất nhiều một lời bất hòa lập tức động thủ khí thế.
 
 	Bởi vì bọn họ thủ hộ tảng mỡ dày này thực sự là giá trị quá to lớn, trong bọn họ rất nhiều người, nguyên bản là xã hội tầng dưới chót, chỉ bằng trong game phấn đấu, sớm một ít thời gian thành tựu nhất chuyển hào, bị bang phái lớn thu nạp, lại đạt được đảm nhiệm vặt hái bảo tiêu tư cách, từ nay về sau, dùng một ngày thu đấu vàng để hình dung cũng không quá đáng, hơn một tháng thời gian, hiện thực ở trong đã tồn được rồi cả đời Tiểu Khang tín dụng điểm.
 
 	Đoạn người tài lộ như giết người cha mẹ, mặc dù bọn họ nhận ra người trước mắt là bây giờ vương giả phục đệ nhất cao thủ, như mặt trời ban trưa cỗ máy giết người Nhiếp Túng, nhưng Nhiếp Túng nếu là đến chiếm trước lợi ích của bọn họ, bọn họ cũng nhất định sẽ thề sống chết thủ hộ.
 
 	Nhiếp Túng nhìn kỹ tần sở hai nước nhất chuyển hào tinh anh, sử dụng hệ thống khoách âm, lạnh nhạt nói:
 
 	"Vàng ngọc khu mỏ quặng, bắt đầu từ bây giờ, vĩnh cửu thuộc về Tề quốc chuyên môn vặt hái khu, những người không liên quan, trong vòng năm phút rút đi, vượt qua một giây, giết chết không cần luận tội, mà sẽ trở thành Tề quốc vĩnh cửu truy nã mục tiêu, vặt hái khu bên trong cấm vào."
 
 	Này vừa nói, Nhiếp Túng phía sau Tề quốc tử trung môn đều sửng sốt, nhưng phản ứng lại phía sau, đại gia đột nhiên cảm thấy một cỗ không bị khống chế địa run rẩy cảm, bởi vì dâng trào thoải mái ý mà rung động.
 
 	Nhiếp Túng lời này, điếu bạo
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi đừng khinh người quá đáng vặt hái khu không phải nhà ngươi mở "
 
 	"Vặt hái khu là đại gia vặt hái khu, mười quốc tổng cộng có vặt hái khu, ngươi câu nói đầu tiên muốn nuốt một mình "
 
 	"Bá quyền chủ nghĩa Nhiếp Túng ngươi thảo nào tử tín ngưỡng bá đạo, ngươi tác phong làm việc hiện tại chính là mười quốc bên trong bá đạo nhất người "
 
 	Những này nhất chuyển đại hào môn không sợ Nhiếp Túng người nhiều hơn nhều, bọn họ có thể sớm nhất chuyển, vốn là hạng người tâm cao khí ngạo, hoặc là quyền trọng, hoặc là nhiều tiền, hoặc là số may, hoặc là thiên phú cao, nói chung không chút bản lãnh là không thể sớm nhất chuyển, bọn họ nhất chuyển đại chiêu mỗi người đều không phải đơn giản mặt hàng, tuyệt đối đánh trúng skill, đã nghĩ ở trâu bò đại hào trên người tỏa ra hào quang, Nhiếp Túng cái này bây giờ tân đẩy ra vương giả phục người số một, vừa vặn là bọn họ thoải mái tràn trề địa kích phát nhất chuyển đại chiêu tốt nhất đối tượng.
 
 	Giết Nhiếp Túng, dù cho chỉ có một lần, thanh danh của chính mình nhưng là thật đánh ra đi tới.
 
 	"Câm miệng a "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ quái nở nụ cười, hắn giọng nói lớn thuộc về thiên phú, không cần hệ thống khoách âm đều có thể khoách tán ra đi rất xa:
 
 	"Mười quốc tổng cộng có vặt hái khu lời này sáng a nếu mười quốc tổng cộng có, vậy ta Tề quốc hào làm sao chưa bao giờ có cơ hội tới nơi này vặt hái a đừng bb là chúng ta không dám tới, chúng ta khẳng định có người đến, ta hiện tại là có thể về nước đi làm điều tra, chúng ta đến người cũng tuyệt đối không xuống 100 lần, nhưng cái nào một lần không phải là bị các ngươi dọn dẹp ra đi điều này cũng gọi mười quốc tổng cộng có "
 
 	Rất nhiều tần sở hào sắc mặt biến không được nhìn. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: