Thứ 685 nói nhược điểm 

	Chung quanh bắt đầu còn dị thường ồn ào, Tung Hoành Tề cuồng nhiệt các phần tử mắng to cùng châm chọc khiêu khích phô thiên cái địa tuôn hướng Nhiếp Tung, mắng hắn trang bức, không biết tự lượng sức mình, không dám ra tay cái gì, nhưng khi bọn hắn phát hiện Nhiếp Tung căn bản bất vi sở động chỉ là tại vây quanh đại thần nhẹ nhàng dạo bước xoay quanh về sau, liền dần dần kết thúc tiếng mắng, tiếp tục mắng chửi người cũng là rất mệt mỏi, nhất là, người khác không tiếp chiêu thời điểm.

	Đợi đến chung quanh thanh âm lắng lại về sau, Nhiếp Tung đại hào hệ thống khuếch đại âm thanh lại đột nhiên vang vọng toàn trường.

	"Các ngươi cái này trận, không có kẽ hở a? có thể chống cự mỗi một lần tổn thương, đều đủ để đạt tới con số trên trời a? Ta đến nói cho các ngươi biết, không phá được cái này trận, là bởi vì tức thời lực công kích còn chưa đủ chân chính con số trên trời a!"

	Lời ấy một tất, Nhiếp Tung thân thể đột nhiên lấn đến gần đại thần, hóa thành tầng tầng huyễn ảnh, đối đại thần... Đòn công kích bình thường.

	Không có sai, Nhiếp Tung tại phương diện công kích, cũng không thực hiện bất luận cái gì kỹ năng, hắn tốc độ siêu cao cùng bước chân di động cùng quay người ở giữa biến thái độ nhạy, phần lớn là dựa vào max cấp truy phong bước mang cho hắn, trong thời gian này, hắn muốn làm, chính là tại đại thần đầu cùng nửa người trên từng cái vị trí, dùng hủy diệt chi dao găm điên cuồng điểm đâm!

	Đây là Nhiếp Tung một loại dự đoán cùng thăm dò tính biểu hiện, hắn từ trước đó Mai U, Trung Nguyên du côn cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu biểu hiện ở trong khuy xuất một điểm mánh khóe, cái này cực ngự chi quang thần trận có lẽ có dạng này vận chuyển quy luật.

	Đại thần lượng máu xưa nay đều không phải là lập tức rót đầy, mà là chậm chạp bổ sung, nhưng, làm ngươi công kích số lần cực kì thưa thớt, thậm chí thưa thớt đến chỉ có một chút thời điểm, như vậy cái này chỉ có một lần lực công kích, rất có thể vô luận mạnh cỡ nào, cũng không có thể thực hiện đối đại thần giây lát giây!

	Đây là Nhiếp Tung sinh ra cảm giác quỷ dị cảm giác, mà lại hắn còn vững tin, kia một kích mạnh nhất lực công kích càng lớn, đại thần hồi máu tốc độ liền càng nhanh, hồi máu làm lạnh khoảng cách liền càng thấp, cho nên, mới có Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong nháy mắt gọt đi vô cùng máu về sau, đại thần về đầy máu thời gian, vậy mà ẩn ẩn so Mai U một cước đá rơi xuống đại thần nửa quản máu về sau, đại thần hồi máu sở dụng thời gian còn nhiều hơn ra một tia hiện tượng quái dị.

	Người bình thường rất khó phát hiện điểm này, nhưng Nhiếp Tung bén nhạy cảm nhận được, sẽ liên lạc lại đến Trung Nguyên du côn một trận này cuồng oanh loạn tạc hậu quả, là đại thần cách mỗi mười mấy giây mới bắt đầu hồi máu hiện tượng, Nhiếp Tung cuối cùng Vu tổng kết xuất mình phá trận phương thức.

	Một, nhiều một chút công kích tìm nhược điểm.

	Hai, đa trọng đả kích ức hồi máu.

	Bởi vậy mới có Nhiếp Tung kích hoạt truy phong bước, phối hợp cuồng phong thế, ưng liệng cùng tuệ tinh tập nguyệt vây quanh đại thần điên cuồng điểm đâm hành vi.

	"Lão đại đây là tại... Tìm nhược điểm a?" Trung Nguyên du côn kinh ngạc nói.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nhẹ gật đầu, đôi mắt tỏa sáng nói:

	"Đoán chừng đội trưởng thông qua ba người chúng ta xuất thủ, phát hiện một tia phá trận cơ hội, nhanh chóng đa trọng công kích, đại trận hồi máu sẽ trở nên chậm... Ta làm sao không ngờ tới, không hổ là đội trưởng!"

	Một mực không lên tiếng Mai U, nhìn đại thần phương hướng, sâu xa nói ra một câu:

	"Hắn là chân chính chiến đấu thiên tài."

	Vương giả Tề nước, sớm đã có vô số người chơi thảo luận ai là sức chiến đấu mạnh nhất mạnh thứ hai đệ tam cường thứ ba ngàn mạnh chờ một chút, cùng đơn thể công kích mạnh nhất, lực phòng ngự mạnh nhất chờ một chút, nhưng cơ hồ không người tại công kích tốc độ lĩnh vực này làm ra qua thống kê cùng so sánh.

	Liền xem như bọn hắn tại lĩnh vực này khởi xướng thảo luận, cũng hiếm có người sẽ đem Nhiếp Tung cái này thực lực tổng hợp người mạnh nhất túm nhập tốc độ công kích trăm người đứng đầu, thậm chí là trước một ngàn tên.

	Bởi vì Nhiếp Tung thường thường đều là một chiêu chế địch, hắn những cái kia điểm kích lượng cao video, tỉ như tại Tử Cấm Sở vương thành trên không phóng thích siêu cực hạn tôn vương nhương di, phát động quỷ ảnh trùng điệp diệt đi Sở Hồn công tử, Nguyệt Hạ Khán Kiếm, phát động quỷ ảnh thiểm diệt đi một mảng lớn các loại, đều hiện ra Nhiếp Tung kia nghịch thiên kỹ năng uy lực cùng biến thái năng lực công kích.

	Lại biểu hiện không ra công kích của hắn tốc độ, tương phản, tại công kích tốc độ phương diện này, rất nhiều ngày đâm cùng vương đâm thậm chí xạ thủ chức nghiệp các loại, đều đã được công nhận có bao nhiêu cái thêm tốc độ đánh chức nghiệp kỹ năng cùng tín ngưỡng kỹ năng, mà đối với Bá Thứ, phương diện này kỹ năng là phi thường hiếm thấy, liền loé lên một cái tập kích, kèm theo một chút sau khi hạ xuống tốc độ công kích, tại phần lớn người trong mắt, lấp lóe tập kích tác dụng lớn nhất là cận thân.

	Nhưng là hiện tại,

	Ngay tại vô số trợn mắt hốc mồm Tung Hoành Tề người chơi ngay dưới mắt, Nhiếp Tung tên này Bá Thứ, đánh ra vượt qua bọn hắn chăm chú kinh khủng tốc độ đánh.

	Bảy giây, Nhiếp Tung xuất thủ hơn bảy mươi thứ, trong đôi mắt, chớp mắt lóe sáng.

	Nguyên lai, cực ngự chi quang thần trận suy yếu chỗ, ngay tại đại thần đỉnh đầu chính tâm!

	"Ha ha, Vương giả Tề quốc vương cũng là ngớ ngẩn, còn tưởng rằng dựa vào tốc độ công kích liền có thể phá trận đâu!"

	"Hắn đương nhiên trí thông minh có vấn đề, nếu không làm sao lại nhận nhiều như vậy trí thông minh có vấn đề ngu dân ủng hộ đâu!"

	"Lực công kích của hắn cứ việc mỗi một lần đều có thể để đại thần ít máu không sai biệt lắm ngàn vạn phần có một, đã rất cao, nhưng cái này rắm dùng đều không, đại thần lượng máu cách mỗi hai mươi giây tả hữu hồi phục một lần, hắn phát ra hiệu suất, hoàn toàn so ra kém đại thần HP hồi phục tốc độ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đại thần lượng máu về đầy!"

	"Hừ hừ,  Vương giả Tề chú định sẽ ở chúng ta cực ngự chi quang thần trận trước mặt vấp phải trắc trở, mà bọn hắn lần này xâm lược hành vi, cũng sẽ truyền khắp toàn thế giới, chúng ta bộ môn tuyên truyền sẽ dốc toàn lực vận hành, để Vương giả Tề trở thành tất cả mọi người dùng ngòi bút làm vũ khí chuột chạy qua đường!"

	"Thấy không, cái này ngu ngốc quốc vương rốt cục dừng tay."

	...

	Nghe được chung quanh không ít quốc dân đều tại trắng trợn chế giễu Nhiếp Tung, trên thập tự giá Thiên sứ lại cười không nổi, hắn không ổn dự cảm phi thường cường liệt, chẳng lẽ lại Nhiếp Tung thật phát hiện đại trận sơ hở hay sao?

	Đối với cực ngự chi quang thần trận sơ hở, nói thật, ngay cả trên thập tự giá Thiên sứ bản thân đều không biết, bởi vì hắn cũng không am hiểu đơn thể công kích, không chỉ là hắn, toàn bộ Tung Hoành Tề tìm không ra một người tại đơn thể lực công kích bên trên cùng Trung Nguyên du côn sánh ngang, huống chi là Mai U cùng Nhiếp Tung, cho nên, vẻn vẹn lực công kích cái này một hạng cản tay, liền khiến cho bọn hắn không ai có thể dò xét ra đại trận sơ hở.

	Mà càng là cao thủ, càng rõ ràng một cái đạo lý, không có hoàn mỹ vô khuyết đại trận, liền như là không có hoàn mỹ vô khuyết kỹ năng đồng dạng.

	Cho nên trên thập tự giá Thiên sứ biết cực ngự chi quang thần trận nhất định có điểm yếu, khác nhau chính là bị phát hiện thời gian dài ngắn mà thôi.

	Bởi vậy, hiện tại trên thập tự giá Thiên sứ, có một loại cảm giác mãnh liệt, Nhiếp Tung phát hiện phá trận mấu chốt!

	Nhiếp Tung ngừng công kích, đứng im nguyên địa, thật sâu hít thở một cái, chậm rãi đem trong tay Tài Quyết Chi Hoàn cầm ngược, co vào đến cùng cái cằm cân bằng vị trí bên trên, mũi đao hướng ra phía ngoài, phảng phất ngưng tụ trên thế giới này tất cả hắc ám.

	Sau đó, thân thể của hắn, tại không hề có điềm báo trước điều kiện tiên quyết, bắt đầu chậm chạp lên cao, liền như là là, dưới chân trọng lực đột nhiên biến mất.

	Hắn rất sớm trước đó liền có thể lợi dụng tôn vương nhương di cùng Cửu Hợp chư hầu lực lượng làm được dễ dàng điểm này.