Đệ 180 chương : Vi chi mưu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà hiện tại có một bí mật đã không phải bí mật, vậy thì là, huyễn ảnh Sát Thần chính là Nhiếp Túng, bí mật này là không gánh nổi.
 
 	Bí mật này vạch trần rất có thể sẽ để Nhiếp Túng trở thành rất nhiều hữu tâm nhân khóa chặt đối tượng, sẽ làm hắn thêm ra đến rất nhiều phiền phức, nhưng này nhưng là Nhiếp Túng nhất định phải chịu đựng, bởi vì hắn nhất định phải ở hiện tại cái này vi diệu đoạn thời gian mở ra đối(đúng) triều thiên môn giải phóng bi báo thù hình thức, kỳ thực gọi dao động hình thức càng khít khao chút.
 
 	Càng sớm đem mặt kính biên giới "Xúi giục" càng tốt, trong thời gian này, chính mình nếu như không trả giá chút gì, cái kia vốn là nói mơ giữa ban ngày, cái thời đại này, ai so với ai khác hai
 
 	Huống chi, Nhiếp Túng mục đích thực sự căn bản không phải qua cửa như thế cái không quá quan trọng phó bản, mà là muốn ở Vân Tử không phải cùng mặt kính biên giới bang phái tuyệt đối cao tầng trong lòng, gieo xuống một viên phản đế phản phong kiến, nha không, là lấy triều thiên môn giải phóng bi mà thay thế hạt giống.
 
 	Vì lẽ đó, hắn liền theo Vân Tử không phải , dựa theo quan internet xem ra hiệu suất cực cao, thực sự ở Nhiếp Túng trong mắt trăm ngàn chỗ hở hướng dẫn, tự gần cùng xa, từng cái từng cái thanh lý nhà tù.
 
 	Nhiếp Túng mục đích đương nhiên không ở quá phó bản trên, hắn là đến làm mưu sĩ.
 
 	Lại nói ở hỗn loạn trung hậu kỳ, trên thực tế rất nhiều học giả đã đối(đúng) trong game đại diện cho bốn loại tư tưởng tứ đại học phái làm phân chia, Thiên Đạo có thể coi là ẩn sĩ, đế đạo vì là võ sĩ, vương đạo vì là văn sĩ , còn bá đạo, nhưng là mưu sĩ.
 
 	Bá đạo tư tưởng trung có hai mặt, hai mặt lại có thể coi là hai chuôi, gọi là, thưởng cùng phạt, tam đao nhưng là quyền, thuật, thế.
 
 	Ở tứ đại học phái ở trong, cũng chỉ có bá đạo đem "Thuật" này người cá biệt trong mắt đem không lộ ra, hoặc là thấp hèn, hoặc là âm u không phải hành vi quân tử, hay hoặc là tà môn ma đạo hoạt động, đường hoàng dung nhập vào tự thân học phái tinh túy ở trong, vì lẽ đó tín ngưỡng bá đạo người, bị gọi là là mưu sĩ không có nửa điểm vấn đề, nói đúng ra, bọn họ là chuyên vì quân chủ mưu mưu sĩ.
 
 	Nhiếp Túng ở đánh quái quá trình trung, liền bắt đầu cùng Vân Tử không phải nói chuyện phiếm, đương nhiên, hắn là lấy rõ ràng mục gặp người, trong tay hắn nắm chính là 1 level bạch bản người mới chủy thủ, để Thượng Đế dùng để tuốt tay cực kỳ buồn nôn, nhưng Vân Tử không phải đám người nhưng không nói gì, hắn nếu xin mời Nhiếp Túng đến đánh nguyên, mục đích cũng căn bản không phải cần Nhiếp Túng ở cái này nguyên bên trong phát huy, nói thật, Vân Tử không phải phối hợp trên lạnh thỏ ngọc cùng Lãnh Nguyệt nha trung một, sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn đều có thể thông cái này nguyên, vì lẽ đó hắn tìm Nhiếp Túng đến, rõ ràng cũng là túy ông chi ý bất tại tửu, ở bề ngoài là thực hiện sân đấu chiến bại cá cược, về thực chất hắn là tới nghe lấy Nhiếp Túng quy hoạch.
 
 	Có đạo lý, hắn không nhất định thực thi, nếu là không đạo lý, hắn cũng không có tổn thất gì, kết giao như vậy một để những kia tuyệt vọng Bá Thứ môn cuồng nhiệt lên huyễn ảnh Sát Thần, sẽ không hạ giá.
 
 	"Ngươi biết có một NPC là có thể bị công kích sao "
 
 	Nhiếp Túng đón một bạo loạn phạm nhân,
 
 	Tay phải chuẩn xác kề sát ở hắn chém tới được trên chuôi đao, nhạt nhòa miêu tả giống như khiến to lớn đao ngã chém, bổ vào gáy của chính mình trên, sau đó nhìn như tùy ý nói rồi một câu nói như vậy.
 
 	Mọi người đã đối(đúng) Nhiếp Túng này một tay xuất thần nhập hóa di hoa tiếp mộc công phu không cảm thấy kinh ngạc, đặc biệt là Thượng Đế dùng để tuốt tay, hắn là bá chiến, tự nhiên cũng học tập di hoa tiếp mộc, nhưng hắn đối(đúng) di hoa tiếp mộc sức lĩnh ngộ cơ bản vì là 0, chơi lâu như vậy Bá Thứ, di hoa tiếp mộc cấp độ mới bất quá là đinh thất phẩm, bởi vì sự chú ý của hắn cơ bản đều tại chức nghiệp skill trên, đúng là cùng trước Đông Nhạc Phong Ca đám người tương tự.
 
 	Mà Nhiếp Túng đừng xem tay cầm chủy thủ, nhưng nhưng chưa từng có vung ra đến dù cho một đao, đùa giỡn, đội ngũ ở trong thương tổn lượng đều là cùng chung, hắn nếu như một đao đánh không được quái bao nhiêu huyết, há không phải là bị Vân Tử không phải đám người tinh hoài nghi, hiện tại hắn tuyệt đối không muốn để cho Bá Thứ bí mật bị bạo lộ ra, muốn bại lộ cũng chỉ có chính hắn cam tâm tình nguyện địa bại lộ, đứng đại hội võ lâm lôi đài tỷ võ trên, ở toàn võng trực tiếp màn ảnh dưới, trước mặt người trong thiên hạ, dắt chính mình vậy tuyệt đối chói mắt thành tích, tuyên cáo Bá Thứ quật khởi!
 
 	Cái này bức, nhất định phải chính hắn đem chứa!
 
 	Cũng bởi vậy, Nhiếp Túng biểu hiện liền để nguyên bản liền đối với hắn có ý kiến Lãnh Nguyệt nha cùng sơ dương đám người càng xem hắn vượt qua không hợp mắt, ngươi nói ngươi đều là cái được gọi là huyễn ảnh Sát Thần người, rõ ràng có một thân cao thương tổn bản lĩnh, giết lên người của chúng ta một tới một người đến, làm sao đến cần ngươi cống hiến phát ra giết quái thời điểm nhưng "Biết điều" lên có skill tấn công không cần, có thần bí khói đen vũ khí không cần, nhưng ngược lại lần lượt sử dụng di hoa tiếp mộc, dẫn dắt quái sự công kích của chính mình đến đánh quái, ngươi này tính là gì tú thao tác
 
 	Cho tới nguyên bản liền đối với hắn ôm ấp oán hận Thượng Đế dùng để tuốt tay nhưng là hận không thể hoạt xé ra Nhiếp Túng, này B tuyệt đối là cố ý! Tuyệt đối là! Hắn là cố ý tú thao tác cho mình xem! Bởi vì trong đội ngũ trừ hắn ra liền chính mình một bá đạo! Vì lẽ đó cái này giết ngàn đao rác rưởi cố ý dùng bá đạo tín ngưỡng skill di hoa tiếp mộc tới một lần thứ lắc con mắt của chính mình, hắn là cố ý ở kích thích chính mình! Hắn ở để cho mình khí càng thêm khí! Được! Rác rưởi, ngươi chờ!
 
 	Nếu như Nhiếp Túng biết Thượng Đế dùng để tuốt tay ý nghĩ, tuyệt đối sẽ kêu oan, bởi vì hắn thật không nghĩ như thế nào quá những việc này, chủ yếu là Thượng Đế dùng để tuốt tay đối với hắn mà nói là có cũng được mà không có cũng được tiểu nhân vật a! Tinh lực của hắn đều dùng đến cân nhắc tổ chức ra sao ngôn ngữ mới có thể làm cho Vân Tử không phải khắc sâu ấn tượng, còn có thể làm cho Vân Tử không phải cảm giác mình là đáng tín nhiệm, là đáng giá thử một lần, nào có ở không lo lắng Thượng Đế dùng để tuốt tay cái này oán nam cảm thụ.
 
 	"Có thể bị công kích NPC "
 
 	Vân Tử không phải lại lặp lại một hồi, được Nhiếp Túng khẳng định ánh mắt sau, hắn quay đầu nhìn về phía thư sinh điên cuồng cùng sơ dương, lại cùng lạnh thỏ ngọc cùng Lãnh Nguyệt nha trao đổi ánh mắt, kết quả hắn đã từ mấy người con ngươi ở trong nhìn ra rõ ràng châm chọc.
 
 	Nói thật, Nhiếp Túng lời này cho bọn họ cảm giác đầu tiên chính là, chưa bao giờ chơi đùa Hỗn Loạn Chi Chiến mới ra Tân Thủ thôn tiểu hào nói ra ấu trĩ.
 
 	Bởi vì Tân Thủ thôn NPC không cách nào bị công kích, thế nhưng khi bọn họ đi tới tín ngưỡng thành phía sau, nước ngoài player chạy tới công kích bổn quốc NPC không phải chuyện thường như cơm bữa
 
 	Câu nói này không nên gọi có cái có thể bị công kích NPC, mà là phải gọi hầu như không có không thể bị công kích NPC mới đúng.
 
 	Nhiếp Túng là cố ý nói như vậy, hắn hiện đang tiếp tục vẻ mặt bình thản nói:
 
 	"Lời nói ngươi không thích nghe, hết thảy ngươi biết đến có thể bị công kích NPC, ta đều biết, nhưng ta bản thân biết có thể bị công kích NPC, có hầu như một nửa ngươi căn bản không hề nghĩ ngợi từng tới."
 
 	Này vừa nói đến, Vân Tử không phải quả thực muốn hừ lạnh cùng xì bật cười, nếu không là Nhiếp Túng trước hiển uy để hắn có kiêng dè, không làm được hắn có thể đem Nhiếp Túng đạp đất thuấn sát.
 
 	"Ồ vậy thì mời Nhiếp Túng đại thần, cho ta cùng vô tri tiểu dân, giới thiệu một chút ngươi biết mà chúng ta không biết có thể bị công kích NPC đi!" Vân Tử không phải lời này ngữ khí đã rõ ràng không quen, nhìn như khuôn mặt tươi cười, kì thực trong con ngươi tất cả đều là vẻ khinh bỉ.
 
 	"Nói thí dụ như. . . Đại thần."
 
 	(Ps: Ngày mai tác giả quân đi đập ảnh áo cưới đi, lại một người sinh lần thứ nhất sắp trải nghiệm đến, thư sẽ bình thường chương mới, đại gia yên tâm. )