Đệ 368 chương : Ngươi thật biết chơi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kỳ thực ở Nhiếp Túng kỵ lối đi bộ nỗ lực thời điểm, hắn liền không nhàn rỗi, mà là rất hứng thú địa kiểm tra kênh thế giới cùng quốc gia kênh tin tức, quả nhiên, cái kia che ngợp bầu trời chửi rủa châm chọc cùng lượng lớn châm đối với mình mặt trái tin tức tràn ngập toàn bộ kênh.
 
 	( quốc gia ) ( Trấn Nam quan một ca ): Ta qua loa qua loa thảo! Nhiếp Túng đầu óc ngươi bơm nước tiểu tử ngươi xin quốc chiến, hiện tại quá khứ bốn cái nửa giờ bóng người cũng không thấy một ngươi làm tới quốc vương chuyện thứ nhất liền làm cái này thực sự là kinh thiên động địa a! Mở mang hiểu biết thảo!
 
 	( quốc gia ) ( văn khúc thiên thành ): Nhiếp Túng, ngươi thật biết chơi, lão tử trước đây Bạch Sùng bái ngươi, lão tử thân là Tề quốc người mặt đều bị ngươi mất hết!
 
 	( quốc gia ) ( đắc lực thể rắn keo dán ): Đại gia trước tiên yên tĩnh một chút đi! Có thể hiện tại quốc vương chính có việc gấp không thoát thân được, cũng khả năng hắn đang mưu đồ cái gì, cho Ngụy Quốc một đòn trí mạng, chúng ta phải kiên nhẫn chút.
 
 	( quốc gia ) ( quên mạch hiên ): Kiên trì ngươi MB a! Ngươi mắt mù trước quốc chiến, mặc kệ là Tây Môn nắm quyền vẫn là Vân Tử Phi nắm quyền, đều bị Triệu Ngụy liên quân đánh cho đầu đều không nhấc lên nổi, hiện tại là chúng ta phát động chủ động quốc chiến, Nhiếp Túng cái tên này thừa dịp tân bức tư liệu tân quy tắc, ở vừa lúc đó quốc vương, còn không có nửa điểm thống trị lực thời điểm liền đầu nóng lên chủ động phát động quốc chiến, muốn đến nhân gia bên kia đi đánh! Hiện tại hắn tỉnh lại, biết mình nếu như dẫn người đi nhất định sẽ bị đánh cho liền cmn cũng không nhận ra, vì lẽ đó thẳng thắn tìm địa phương ẩn đi làm con rùa đen rút đầu!
 
 	( quốc gia ) ( quả táo (Apple) Terminator ): Sâu sắc!
 
 	( quốc gia ) ( Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu Điểu ): Tình huống thật nên chính là như vậy, vì lẽ đó chúng ta hiện tại cũng đừng ở quốc gia kênh náo loạn, vô dụng, hãy cùng ngươi vĩnh viễn gọi bất tỉnh một giả bộ ngủ người như thế, Nhiếp Túng tiểu tử này quyết tâm làm con rùa đen rút đầu đến cùng, chúng ta làm sao cằn nhằn cũng vô dụng, tản đi tản đi đi! Nên làm gì làm gì đi!
 
 	( quốc gia ) ( chưa bao giờ ăn rau dưa ): Ai! Ngươi này nói chuyện ta đột nhiên phát hiện Nhiếp Túng vẫn là cạn khô một chuyện tốt a! Quốc chiến trong lúc chúng ta biên cảnh truyền tống đối với hắn dư chín quốc tới nói là một phương diện đóng, hiện tại vừa vặn là không người nước ngoài quấy rầy thời điểm,
 
 	Chúng ta vẫn là thừa dịp quốc chiến đi làm nhiệm vụ xoạt quái được rồi.
 
 	( quốc gia ) ( linh phân bài thi ): Trên hỏa trên hỏa trên hỏa! Thảo! Lão tử chưa từng ném lớn như vậy mặt quá a! Nhiếp Túng cái tên này thật mang theo chúng ta sáng tạo kỳ tích, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trong lịch sử cái thứ nhất phát động quốc chiến nhưng không đi tham chiến quốc vương! Liền chiến trước động viên đều không có, đem chúng ta những này vốn định theo đi giết Ngụy Quốc cẩu phần tử hiếu chiến cho triệt để lượng ở một bên, trâu bò! Trâu bò lớn hơn!
 
 	( quốc gia ) ( ám tử ngông cuồng ): Ai nói không phải, lão tử ở quốc chiến bắt đầu trước một canh giờ ngay ở biên cảnh vòng tròn lớn bàn bảo vệ, này mẹ kiếp đợi năm cái nhiều giờ, đừng nói Nhiếp Túng, lấy chiến ngừng chiến người đều ngay cả rễ mao cũng không có xuất hiện quá.
 
 	( quốc gia ) ( tìm đường chết con em ngươi ): Chúng ta có phải là nên phát động kết tội, như vậy quốc vương chúng ta hưởng không nổi a!
 
 	( quốc gia ) ( kiển tử Vô Danh ): Cùng chống đỡ kết tội.
 
 	( quốc gia ) ( chiến thương thắng ): Thật không tiện, ta sẽ không tham dự kết tội, bởi vì ta là cái Bá Thứ, mặc kệ Nhiếp Túng ở quốc vương phương diện này làm đúng không đúng, ngược lại hắn đối với chúng ta Bá Thứ ân tình có thể nói là lớn hơn đi tới, ta tin tưởng chúng ta Tề quốc Bá Thứ không ai sẽ ra tới phản đối hắn.
 
 	( quốc gia ) ( Dạ Vũ phong phi vũ ): Đều là Bá Thứ, cùng không kết tội.
 
 	. . .
 
 	Trên thực tế này vẻn vẹn là Tề quốc quốc gia kênh, kênh thế giới càng là khắp nơi đầy rẫy đối(đúng) Nhiếp Túng miệt thị cùng xếp hợp lý quốc châm chọc, khai quốc chiến hậu bốn tiếng hoàn toàn không có động tĩnh chuyện như vậy, đúng là khai thiên tích địa đầu một lần, đến da mặt nhiều dày người mới có thể làm ra như vậy không biết xấu hổ cùng làm tiện chuyện của chính mình đến
 
 	Cũng bởi vậy, Vô Song Vô Kỵ sớm cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm câu thông được rồi, Triệu quốc minh hữu nên làm gì làm gì đi, chân tâm chưa dùng tới, hiện tại đã qua một nửa nhiều thời giờ, coi như Tề quốc trở lại Tây môn đại quan nhân thời đại kia, đệ nhị đại bang mặt kính biên giới cùng đệ tam đại bang Orilke  cũng hưởng ứng quốc chiến hiệu triệu, trên dưới một lòng, khuynh toàn quốc lực lượng đến đánh Ngụy Quốc, cũng không hạ được đến rồi, bởi vì thời gian tuyệt đối không đủ dùng!
 
 	Ngay ở này sôi sùng sục ồn ào ở trong, Nhiếp Túng ba người một đường vọt tới biên cảnh vòng tròn lớn bàn, nơi này đã vây nhốt chí ít hơn ba ngàn player, trong bọn họ đại đa số kỳ thực là nghĩ muốn tham gia quốc chiến, bọn họ hầu như đều là phần tử hiếu chiến, mỗi một lần quốc chiến đều sẽ tham gia, mặc dù là phải thua quốc chiến, cũng ngăn cản bọn họ không được tham dự nhiệt tình, ở trong mắt bọn họ, có thể cảm thụ quốc chiến bầu không khí, có thể nhân cơ hội chạy đến Ngụy Quốc địa giới trên giết mấy người, liền cực kỳ thỏa mãn.
 
 	Cũng có một nhóm người là Nhiếp Túng người hâm mộ, ở Nhiếp Túng không có tuyên bố bất kỳ chiến trước động viên tình huống, vẫn cứ tự phát chạy đến biên cảnh, hy vọng Nhiếp Túng có thể xuất hiện, mang theo bọn họ giết tới Ngụy Quốc đi.
 
 	Đương nhiên, hơn ba ngàn cái hào ở trong cũng không thiếu có ý đồ khó lường hạng người, khắp nơi quạt gió thổi lửa, chính là ở trong đám người nhảy nhót tưng bừng bôi đen Nhiếp Túng.
 
 	Cũng là ở cái này làm khẩu, bọn họ đột nhiên nhìn thấy Nhiếp Túng xuất hiện ở trước mặt, rất nhiều người trong khoảng thời gian ngắn đều há hốc mồm, nguyên bản ầm ĩ cực kỳ tình cảnh dĩ nhiên xuất hiện ngắn ngủi tĩnh lặng kỳ.
 
 	Trước cùng Nhiếp Túng ở vòng tròn lớn bàn từng có chuyển động cùng nhau Tiểu Tả Cầu Thảo Phủ đánh bạo lắp ba lắp bắp hỏi một câu:
 
 	"Nhiếp. . . Nhiếp Túng, ngươi, ngươi làm sao mới đến a!"
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười:
 
 	"Sớm tới chậm đến có sự khác biệt sao quốc chiến đánh thắng không là được!"
 
 	Sau đó không nói lời gì, đã mở ra bên cạnh biên cảnh truyền tống sứ giả đối thoại hình thức, trên thân hình đột nhiên hiện ra truyền tống ánh sáng, cùng lúc đó, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc trên người đồng dạng ánh sáng lóng lánh lên.
 
 	"Ta sát! Tình huống thế nào! "
 
 	Rất nhiều người còn không phản ứng lại, hai người đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Lẽ nào bọn họ đây là hướng về Ngụy Quốc truyền tống "
 
 	"Mới ba người ai, bọn họ từ đâu tới lá gan "
 
 	"Này còn không đơn giản, lão tử liền không thèm đến xỉa chết một lần, đi Ngụy Quốc thăm dò ý tứ chính là!"
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	"Còn có ta! Ta không tin Nhiếp Túng là con rùa đen rút đầu!"
 
 	"Vậy ta chính là muốn vạch trần Nhiếp Túng này con rùa đen rúc đầu bộ mặt thật!"
 
 	Liền ba ngàn người trung gian lại sáng lên không ít truyền tống cột sáng.
 
 	Hệ thống: Truyền tống thành công.
 
 	Nhiếp Túng bước lên Ngụy Quốc thổ địa trong nháy mắt, ánh mắt liền đột nhiên thay đổi.
 
 	Trở nên khát máu mà hung tàn, khắp toàn thân tỏa ra một loại liền hắn cũng không biết phảng phất hủy diệt chúng sinh thượng cổ hung thú bình thường khí thế khủng bố.
 
 	Lão tử đến báo thù!
 
 	Nhiếp Túng rơi xuống đất vị trí, là Ngụy Quốc vòng tròn lớn bàn phía tây biên giới, thuộc về rất nhiều trọng một bên player trong lòng may mắn nhất mấy cái vị trí một trong, thường thường ở vòng tròn lớn bàn biên giới vị trí, tụ tập thủ một bên nước ngoài hào là ít nhất.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc vận may tất nhiên không thể được rồi, hai người bọn họ đồng thời rơi vào Ngụy Quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn ở trung tâm nhất!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: