Đệ 268 chương : Minh chủ võ lâm! (nguyên quyển kết thúc)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 268 chương : Minh chủ võ lâm! (nguyên quyển kết thúc)-567 Trung văn nhìn mới bất quá ngăn ngắn mười mấy giây liền tấn ngã xuống đất Lâm Thất, khán giả trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, mà đông đảo Bá Thứ môn ở ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, nhưng là ra Chấn Thiên gào thét, bọn họ quả thực điên cuồng không muốn không muốn, không nhìn người chung quanh không đầy mắt quang, dồn dập từ chỗ ngồi trạm lên, vung vẩy nắm đấm hướng về đại võ đài phương hướng hung hăng địa điên cuồng hét lên, phảng phất không hô ra cổ họng liền xin lỗi Nhiếp Túng biểu hiện, liền tiết không ra trong lòng cảm xúc mãnh liệt đến. [(
 
 	Điều thứ ba mệnh, cũng là một điều cuối cùng mệnh, Nhiếp Túng chỉ dùng không tới hai giây đồng hồ liền đã kết liễu Lâm Thất, sáng tạo đang tiến hành đại hội võ lâm nhanh nhất đánh giết ghi chép.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lâm Thất trực tiếp lựa chọn ở Nhiếp Túng bên người phục sinh, dùng lạnh lẽo cực điểm địa ánh mắt nhìn kỹ Nhiếp Túng, nhàn nhạt nói ra một câu:
 
 	"Ngươi sẽ biết tay."
 
 	—24562!
 
 	Bốn lần ban ân giải thoát!
 
 	Nhiếp Túng không chút do dự mà tiến lên một đao đem kết quả, đồng thời hoàn toàn không cho lưu bất kỳ mặt mũi gì địa lăng nhục:
 
 	"Đẹp đẽ ngươi mb!"
 
 	Lâm Thất lần thứ ba tử vong, trực tiếp bị truyện đưa đi.
 
 	Mà Nhiếp Túng thân thể nhưng là càng lên càng cao, bị hư không minh chủ võ lâm cao trên ghế phóng hạ xuống kim quang cho dẫn dắt đến minh chủ võ lâm trên ghế, Nhiếp Túng bình yên mà ngồi, dĩ nhiên không có một chút nào không khỏe.
 
 	Cũng là kỳ quái, lão tử trái tim đến lớn bao nhiêu a, lần thứ nhất ngồi trên cái ghế này dĩ nhiên trấn định thành như vậy, khiến cho lão tử làm sao đều không biết mình.
 
 	Nhiếp Túng còn ở trong tối tự oán thầm, trên đỉnh đầu hắn, ầm ầm bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng óng, sau đó liền ngưng tụ ra bốn cái kim sắc cổ triện thể đại tự —— minh chủ võ lâm!
 
 	Trong vòng một tháng, Nhiếp Túng bất kể đi đến nơi nào, bốn chữ này liền trước sau ở tại trên đỉnh đầu lóng lánh, chuyện này quả thật chính là trâu bò địa đủ khiến người bay lên đến vinh quang, nhưng cùng lúc cũng sẽ là kẻ địch tập hỏa đối tượng, có thể dự đoán, chỉ cần Nhiếp Túng cùng Tề quốc đại quân xuất hiện ở tại dư quốc gia biên cảnh trên, đánh tới một trăm đạo công kích, ít nhất phải có năm mươi đạo là quay về hắn phóng thích.
 
 	Khán giả, đặc biệt là Bá Thứ môn triệt để cao giọng hoan hô lên, trong hư không đi xuống tát hoa, năm màu xán lạn yên hỏa ở sống động mười phần địa tiếng nhạc trung lần thứ hai tỏa ra, nữ thần mộng tiệp cũng lần thứ hai dẫn dắt nàng mát mẻ trang mỹ nữ đoàn đi ra dâng kính ca nhiệt vũ, phương diện này là hướng về đời mới minh chủ võ lâm chúc mừng, mặt khác thì tương đương với là đại hội võ lâm nghi lễ bế mạc địa diễn xuất.
 
 	Hệ thống: Ngươi thu được minh chủ võ lâm tên gọi, ngươi đem được như sau khen thưởng:
 
 	1, minh chủ võ lâm tên gọi vinh quang một tháng.
 
 	2, Cửu Lê quân bài một khối.
 
 	3, chỉ định vị trí +9 item hoàng kim một cái.
 
 	Trong đó này hạng thứ ba là có thể dùng ý thức click, Nhiếp Túng tiến vào lựa chọn giới, phân loại, sức, lựa chọn: Nhẫn.
 
 	+9 Long Hành giả chi giới (ngoại công)!
 
 	Chiếc nhẫn này đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói hầu như vô dụng,
 
 	Bởi vì nó căn bản không có thêm bất kỳ hấp huyết công hiệu, thế nhưng chiếc nhẫn này trên mang cái này "Long" tự, liền chứng minh tuyệt đối bất phàm, nó phụ gia lực công kích là đáng sợ 1ooo điểm, cái này cũng chưa tính, nó bổ trợ ngoại công công kích tỉ lệ phần trăm đạt đến +9 nhẫn có khả năng đạt đến cực hạn nhất, 29%!
 
 	Phổ thông ngoại công player được chiếc nhẫn này, thực lực lập tức cuồng trướng, vứt ra trước với hắn không phân cao thấp cấp bậc kia người một con đường, nếu là rơi vào cao thủ trong tay, nhưng là lập tức để cho có khinh thường quần hùng tư bản!
 
 	Chiếc nhẫn này hiện tại địa đồ căn bản không có bạo, chỉ có thể đại hội võ lâm ở trong hối đoái!
 
 	Đặc biệt là quý giá chính là, chiếc nhẫn này vẫn là Long Hành giả (ngoại công) trang phục linh kiện một trong, mà toàn bộ Long Hành giả trang phục, đều chỉ có mười quốc đại hội võ lâm Minh Chủ có tư cách được!
 
 	Chỉ là, Nhiếp Túng đã quyết định chính mình phải đi đường, hết thảy nhẫn, chỉ cần không phải hấp huyết nhẫn, đối(đúng) Nhiếp Túng Nhiếp Túng tới nói cơ bản là không có sức hấp dẫn, Nhiếp Túng đương nhiên không phải hối đoái đến mình dùng, mà là đem ra bán lấy tiền!
 
 	Hắn muốn thành lập bang phái, không có bang hội triển mới bắt đầu tài chính sao được
 
 	Mới bắt đầu tài chính không rất hùng hậu, liền căn bản hấp dẫn không tới cao thủ chân chính hoặc là chân chính hung hăng gia tộc vào trú!
 
 	Đại đa số người chơi game là vì kiếm tiền, mà bang hội tiền lương thường thường là các người chơi tài chính trọng yếu khởi nguồn, thậm chí có thể nuôi gia đình sống tạm, bọn họ đương nhiên đến vô cùng coi trọng.
 
 	+9 Long Hành giả chi giới, thêm vào Nhiếp Túng video kiếm lời 20 triệu tín dụng điểm, liền đủ để Nhiếp Túng ở nhanh nhất độ thành lập một mạnh mẽ bang phái, không trò đùa trẻ con là thỏa mãn không được hắn, chỉ có đoạt thành, cùng với đệ tam bộ bức tư liệu trung. . .
 
 	Nếu như Nhiếp Túng không có đoán sai, Tần quốc cái kia tên công tử nhà giàu cổ càng nhỏ mã, theo đuổi chính là một thân Long Hành giả sáo, mà từ lần thứ nhất đại hội võ lâm hắn cùng hoàng gia cuồng cuồng đặt ngang hàng minh chủ võ lâm phía sau, hoàng gia cuồng cuồng liền mở ra nghịch thiên trưởng thành hình thức, trước sau đặt ở trên đầu hắn, cổ càng nhỏ mã đối với mình skill ngộ tính rất có tự tin, hắn phân tích ra mình cùng hoàng gia cuồng cuồng chênh lệch ở chỗ lực công kích không đủ, vì lẽ đó, thân là Tần quốc đệ nhất kiếm khách hắn, ánh mắt liền nhắm vào Long Hành giả trang phục (ngoại công).
 
 	Long Hành giả trang phục chỉ có ba cái sáo, hai cái nhẫn, cùng một dây chuyền, cổ càng nhỏ mã năm đó tuyển chính là một +9 Long Hành giả dây chuyền, hiện tại còn thiếu thiếu hai cái nhẫn, hoặc là một nhẫn, tin tức này Nhiếp Túng ký ức không rõ ràng, nói chung hiện giai đoạn hắn tất nhiên là không có tác dụng tập hợp đủ trang phục, mà một khi tập hợp đủ ba cái trang phục, liền có thể kích hoạt Long Hành giả trang phục trên duy nhất trang phục thuộc tính Long Hành lực lượng, hiểu ý công kích tăng cường ròng rã 3ooo điểm!
 
 	Dựa theo giá thị trường đến phỏng đoán, Nhiếp Túng trong tay +9 Long Hành giả chi giới, bán 20 ngàn nén bạc không thành vấn đề, đây là Nhiếp Túng suy đoán của chính mình, bởi vì hiện tại giai đoạn này, Long Hành giả chi giới căn bản cũng không có đang đấu giá hành từng xuất hiện, dù sao mười quốc chỉ có minh chủ võ lâm có tư cách tuyển lựa chỉ định vị trí cực phẩm +9 item hoàng kim, mà minh chủ võ lâm nghề nghiệp nhưng không nhất định là ngoại công công kích, coi như là ngoại công công kích nghề nghiệp, cũng không nhất định cần nhẫn, coi như hắn cần nhẫn, cũng chưa chắc quan tâm chính là Long Hành giả chi giới, vì lẽ đó hiện giai đoạn Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc bên trong Long Hành giả chi giới đến cùng có hay không một vẫn là chưa biết, càng không nói đến là bị lấy ra bán, thấy đều chưa từng thấy.
 
 	20 ngàn nén bạc chính là hai triệu tín dụng điểm, bán cho cổ càng nhỏ mã cái này công tử nhà giàu hẳn là không có vấn đề, số tiền này đối(đúng) Nhiếp Túng dựng bang cũng quá then chốt, không nên quên, hắn hiện tại liền không hộ khẩu đều không có thoát khỏi, hắn ở nước cộng hòa dân chính ghi chép ở trong, thu vào hầu như là o, vì lẽ đó hắn sẽ bị công ty game hệ thống đánh giá vì là thấp thu vào quần thể, điều này sẽ đưa đến hướng về trong game sung tiền thời điểm, một lần chỉ có thể sung trị rất ít một chút, chỉ có mỗi ngày trọng, liên tục trọng, để hệ thống nhìn thấy hắn sung tiền ổn định tính cùng trong tay có tài chính sức lực, hắn sung trị hạn mức mới có thể ở hệ thống đúng giờ ước định ở trong vững bước tăng trưởng, thế nhưng muốn đuổi tới cổ càng nhỏ mã cái này sung tiền cấp bậc, có thể năm làm đơn vị đến tính toán.
 
 	Nhiếp Túng quyết tâm muốn trực tiếp bán cho cổ càng nhỏ mã, này có hai chỗ tốt, một người bán tiền so với (tỷ đấu) phòng đấu giá chỉ nhiều không ít, một cái khác, nhưng là có thể giao hảo cổ càng nhỏ mã, nhân vì là người này sẽ ở ngày sau trở thành Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung duy hai hai cái bị bầu thành Hỗn Loạn Chi Chiến thập đại thống suất một trong những nhân vật, đây chính là vượt phục viễn chinh bức tư liệu trung đánh giá, là Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc tổng hợp đánh giá.
 
 	Bởi vậy liền có thể nhìn ra cổ càng nhỏ mã ở bố cục cùng phương diện chỉ huy trâu bò chỗ, Nhiếp Túng giao hảo một người như vậy, thực sự là can hệ trọng đại, hắn cũng không muốn dường như kiếp trước như thế, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc bị đạp tới cùng tùy ý chà đạp, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười thủ đô không có một cái quốc gia từng chiếm được "Thế giới cường quốc" tên gọi. 8