Đệ 407 chương : Chúng ta thu người tiêu chuẩn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Ôi chao!"
 
 	Trong bụi cỏ truyền ra một tiếng kêu sợ hãi, tùy theo liền thấy rõ một trận tất tốt thanh do gần cùng xa, người đánh lén chạy xa.
 
 	Nhiếp Túng chưa hề đem vừa hành vi làm một người sự, hắn dùng chính là hồi lâu không dùng di hoa tiếp mộc, kỳ thực hắn có thể ung dung đuổi theo người đánh lén, đem chớp nhoáng giết hết, nhưng Nhiếp Túng hiện đang không có hành hạ đến chết người yếu hứng thú.
 
 	"Oa! Này, đây chính là di hoa tiếp mộc a! Quốc vương ngươi di hoa tiếp mộc phá giáp sao "
 
 	Hồ doạ lập tức kích động lên, Nhiếp Túng thờ ơ gật gật đầu, phất tay cưỡi ngựa, hướng về Bách Thú khe lõm đồ nhập khẩu bước đi.
 
 	"Quá tuấn tú! Có thể dạy ta sao "
 
 	Hồ doạ cũng là cưỡi ngựa dính sát vào Nhiếp Túng, nàng kỵ chỉ là phổ thông chiến mã, Nhiếp Túng ba người có ý định chậm lại tốc độ, làm cho nàng có thể cùng ở, cái này sức sống nữ hoạt bát liền thể hiện ra, ở Nhiếp Túng bên tai líu ra líu ríu cái liên tục.
 
 	"Ngươi là bá đạo "
 
 	Nhiếp Túng quay đầu nhìn hồ doạ một chút, kỳ thực hắn có thể lợi dụng quốc vương quyền hạn, mở ra khoảng cách gần bổn quốc player giới, liền có thể xuất hiện hồ doạ tin tức, cũng có thể phát động thuật thăm dò, kiểm tra hồ doạ cơ bản nhất tin tức, nhưng liền như cùng là khi ngươi muốn biết mấy giờ rồi thời điểm, thường thường sẽ chọn hỏi dò bên người một đối(đúng) thời gian nắm rất chuẩn người, cũng sẽ không tiêu tốn nhiều thời gian hơn đi lấy ra điện thoại di động đến mở ra màn hình, một cái đạo lý.
 
 	"Đúng đấy! Ta là bá y."
 
 	Có thể thấy, hồ doạ đối(đúng) nghề nghiệp của chính mình vẫn là rất hài lòng, nhưng rất hiển nhiên nàng cũng không phải là thuộc về thiên phú hình player.
 
 	"Ta cảm giác chúng ta bá đạo tín ngưỡng skill thực sự là quá khó luyện a! Mới bắt đầu học di hoa tiếp mộc hiện tại mới đinh nhất phẩm, còn vẫn không có phá bính đây! Mà di hoa tiếp mộc đã là ta sở học hết thảy tín ngưỡng skill bên trong đẳng cấp cao nhất rồi!"
 
 	Nhiếp Túng vốn không muốn nhiều lời,
 
 	Nhưng nghe đến đó vẫn là không nhịn được đề điểm một câu:
 
 	"Phải dùng chân thành ghi nhớ ngộ, thâm nhập quái quần đi luyện tập."
 
 	Hiện tại game Open Server đều tám tháng, player trên người đẳng cấp cao nhất tín ngưỡng skill, bình quân trình độ cũng đến bính giai ngũ phẩm tả hữu đi!
 
 	Hồ doạ trên người cao cấp nhất tín ngưỡng skill lại vẫn ở đinh giai hỗn, Nhiếp Túng cảm giác nàng đã không thể xem như là không có thiên phú, mà là tiềm năng thấp kém, so với (tỷ đấu) phổ thông hào còn muốn kém cỏi.
 
 	"Ai nha! Đại gia đều nói như vậy a! Có lúc ta ngồi xuống chính là nửa ngày, nghĩ tới đầu óc đều đau, cũng không có hiệu quả a! Ta đang trách chồng bên trong liều mạng luyện tập di hoa tiếp mộc, tiến bộ cũng rất chầm chậm, những khác skill cũng là như vậy, nói chung chính là đầu óc chậm chạp rồi!"
 
 	"Ngươi đây cũng biết a!" Trung Nguyên Bạo Đồ cũng không nhịn được chuyện cười nhân gia hai câu, "Liền ngươi tài nghệ này, có thể lên tới mãn cấp ta đều cảm thấy không thể tưởng tượng được."
 
 	Hồ doạ cũng bất giác rất lúng túng, nàng là thiên tính có loại hiếm thấy đại khí, le lưỡi, chuyển đề tài nói:
 
 	"Mấy vị đại thần, ta có thể không thể gia nhập gia tộc của các ngươi a ta rất có thể làm ra, dùng game dinh dưỡng khoang, mỗi ngày login(thượng tuyến), gia tộc hoạt động đều tham gia."
 
 	Nhiếp Túng không có nói tiếp, mà là cho Trung Nguyên Bạo Đồ một cái ánh mắt.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức liền hiểu được ý, Nhiếp Túng là muốn hồ doạ biết khó mà lui, bởi vì hắn thức tỉnh là muốn rèn đúc thành tinh anh gia tộc, hạt nhân cạnh tranh lực chính là sức chiến đấu, coi như là có nhất nghệ tinh hào, nhiều lắm thu vào bang hội những gia tộc khác, nhưng thức tỉnh sẽ không cần, thức tỉnh chỉ cần cao thủ, hoặc là cao tiềm lực chiến đấu hào.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng thật là nói cái gì cũng dám ra bên ngoài lũy a! Ngươi nghe nói qua chúng ta thức tỉnh công khai thu hơn người sao" Trung Nguyên Bạo Đồ hỏi.
 
 	Hồ doạ lắc đầu một cái.
 
 	"Ngươi biết thức tỉnh hiện nay thành viên đều là làm sao tiến vào sao "
 
 	Hồ doạ lắc đầu một cái.
 
 	"Ngươi biết chúng ta thu người tiêu chuẩn gì sao "
 
 	Hồ doạ lắc đầu một cái.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lắc đầu to nói:
 
 	"Cái kia không phải, gia tộc chúng ta người, đến thời điểm là có thể theo quốc vương đi bình định thiên hạ, một gia tộc sức mạnh cũng có thể diệt hết một cái quốc gia loại kia, hiện nay tuy rằng chỉ có quốc Vương lão đại đạt đến tiêu chuẩn này, nhưng chúng ta đều đang nhanh chóng hướng về tiêu chuẩn này dựa vào, cũng có lòng tin nhất định sẽ đạt đến tiêu chuẩn này, lấy vẩy một cái vạn a! Ngươi nói một chút ngươi có như vậy tiềm chất sao "
 
 	Hồ doạ mím môi thật chặt môi, đại nháy mắt một cái nháy mắt, đột nhiên phi thường ảo não địa vẩy vẩy đen dài đuôi ngựa nói:
 
 	"Sớm biết ta sẽ đồng ý tiếp thu thương ưởng thu đồ đệ mời, ít nhất trưởng thành so với (tỷ đấu) hiện tại có thể nhanh nhiều đây!"
 
 	"Ngươi nói cái gì "
 
 	Nhiếp Túng kinh ngạc nói:
 
 	"Ngươi nói thương ưởng chủ động thu ngươi làm đồ đệ "
 
 	Hồ doạ gật gù, rất có chút không quá tình nguyện nói:
 
 	"Đúng đấy! Nhưng ta không phải rất yêu thích hắn, ta luôn luôn ham muốn cái đại soái ca NPC thu ta làm đồ đệ, ông lão kia xem ra quá nghiêm khắc, nói chuyện cũng không có chút nào hài hước."
 
 	Nhiếp Túng quả thực muốn bị đánh bại:
 
 	"Ngươi có biết hay không đây là cơ duyên to lớn a! NPC nếu như ngay cả thí luyện đều bớt đi, chủ động thu ngươi làm đồ đệ, liền chứng minh ngươi mỗ hạng đặc chất để hắn phi thường coi trọng, hắn nhất định sẽ thu ngươi vì là đệ tử thân truyền a! Bá đạo đại tông sư thương ưởng đệ tử thân truyền, như vậy cơ hội trời cho trên cái nào tìm a! Ngươi dĩ nhiên từ chối "
 
 	Hồ doạ vô tội mà mờ mịt nói:
 
 	"Hắn rất lợi hại sao "
 
 	"Lợi hại cực điểm!"
 
 	"Vậy ta bái ông ta làm thầy ngươi liền có thể thu ta vào gia tộc sao "
 
 	"Toàn phục đều cướp thu a! Thương ưởng bây giờ căn bản liền một đệ tử thân truyền đều không có đi!"
 
 	Nhiếp Túng là nhớ lại kiếp trước, trăm nhà đua tiếng đại võ đài thời điểm, đại biểu thương ưởng xuất chiến đệ tử có điều là mấy cái đệ tử ký danh, cái kia hết sức nghiêm khắc NPC trong mắt căn bản không vò hạt cát, một player coi như thiên phú cho dù tốt, nếu như bất hòa hắn khẩu vị, căn bản đừng nghĩ để hắn lên thu đồ đệ chi tâm.
 
 	Này tiểu ngốc nữu đến cùng đi rồi cái gì cẩu shi vận mới có thể gặp được thương ưởng a! Thương ưởng đến cùng quan tâm nàng cái nào a! Ta tại sao không nhìn ra
 
 	Nhiếp Túng trên dưới đánh giá hồ doạ, đúng là đem tiểu cô nương náo loạn cái đại mặt đỏ, hồ doạ mau mau móc ra một phần cổ điển quyển sách đến, lúc này liền lựa chọn kích hoạt, một dồi dào Cổ Hoa Hạ thể chữ lệ kiểu chữ Truyền Tống Trận lập tức xoay tròn lên.
 
 	"Cái kia, chúng ta liền lấy sự thực làm chứng a! Ta đem thương ưởng gọi ra thu ta làm đồ đệ, các ngươi đều nhìn, không thể chơi xấu, sau đó đến thu ta vào nhà tộc."
 
 	Một thân mang màu nâu trường bào gầy gò bóng người ở Truyền Tống Trận trung hiện thân, không cách nào hình dung thâm trầm ý chí tản mát ra, phảng phất toàn bộ trong thiên địa quy tắc đều đã biến thành một chữ: Pháp!
 
 	Trong suốt lồng phòng hộ u nhiên xuất hiện, đem Nhiếp Túng mấy người toàn bộ bao phủ đi vào, vậy thì mang ý nghĩa, coi như là tảng lớn Ngụy Quốc hào từ bên trải qua, cũng tuyệt đối phát hiện không được Nhiếp Túng đám người.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đều xem ở lại : sững sờ, Nhiếp Túng hiện tại trái lại là không khiếp sợ, ánh mắt của hắn lấp lánh địa nhìn kỹ cái này hơi có chút mạn không để ý tiểu cô nương, dường như muốn đem nhìn thấu qua, trên người nàng nhất định có một loại nào đó đặc chất, để thương ưởng cực kỳ thưởng thức, thậm chí là cực kỳ cần! Vì lẽ đó không tiếc ở thu đồ đệ sau khi thất bại, vẫn cứ đưa cho hồ doạ quý giá cực kỳ cá nhân tín vật, làm cho hồ doạ thay đổi tâm ý, muốn bái sư thời điểm, có thể ngay lập tức tìm tới hắn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: