Đệ 255 chương : Hoa Phi Hoa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 255 chương : Hoa Phi Hoa -567 Trung văn hiện đang không có Tề quốc đệ nhất kiếm bạch vũ, hệ thống tất nhiên sẽ đem Lâm Thất cùng Tây môn đại quan nhân cho tách ra, tiến vào không giống tứ cường phân tổ ở trong, có ý định để mỗi người bọn họ từ phía bên mình trong bốn người bộc lộ tài năng, sau đó song hùng tranh bá. [(
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng bất luận gặp phải hai người trung ai đều phải bị đào thải, buổi chiều thi đấu hắn vốn là không có cơ hội lên sân khấu, buổi sáng thi đấu đương nhiên đến nhanh chóng buồn nôn hắn. Vì lẽ đó thì có sáng sớm vừa qua khỏi, Nhiếp Túng liền bị giam vào nhà giam tình huống.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại từ lâu là bình tĩnh, cười gằn đối xử, liền thấp giọng mắng vài câu đều bớt đi, lần lượt cấm đoán toàn bộ bị hắn dằn xuống đáy lòng, vượt qua ép vượt qua tàn nhẫn, biến thành lửa giận ngập trời, cho đến ngày nay, hắn cân nhắc chính là đợi được Tây môn đại quan nhân bị Vân Tử không phải cùng Orilke  quốc vương bệ hạ đuổi xuống đài đến phía sau, chính mình muốn làm sao trừng trị hắn!
 
 	Hắn bị truyền tống đến âm u nhà giam đồng thời, Mai U Xúc cũng bị truyền tống vào, Nhiếp Túng thấy thế cười ha ha, Tây Môn cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến đám người đương nhiên sẽ không chỉ buồn nôn chính mình, liền tiến vào bát cường U Xúc em gái cũng đồng thời buồn nôn.
 
 	Mai U Xúc trắng Nhiếp Túng một chút, không có nói bất kỳ phí lời, mà là tĩnh tọa nhắm mắt, nghỉ ngơi dưỡng sức, đối với giết vào bát cường, nàng cũng là đại cô nương trên kiệu hoa, lần đầu tiên, nàng tranh cường háo thắng chi tâm nhưng là không thua với nam nhân, đương nhiên hi vọng chính mình đi được càng xa càng tốt, hơn nữa nàng còn có thể cùng đỉnh cấp cao thủ tranh tài trung tôi luyện chính mình, cơ hội như thế bình thường là có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	Nhiếp Túng thấy U Xúc em gái không phản ứng chính mình, liền cũng có có học dạng địa ngồi khoanh chân tĩnh tọa lên, chỉ là tâm tư của hắn nhưng không ở tìm hiểu skill trên, hắn đối(đúng) skill lĩnh ngộ cơ bản dựa cả vào chiến đấu trung tỉnh ngộ, trừ phi sắp đột phá đặc thù tình hình hoặc là hoàn toàn không có manh mối thời điểm đến làm rõ dòng suy nghĩ, bằng không tĩnh tọa đối với hắn vô dụng, hắn suy nghĩ vấn đề là, ở bát cường toàn võng trực tiếp hiện trường, hắn muốn đối(đúng) này tha thiết mong chờ nhìn thiên hạ của hắn Bá Thứ nói cái gì!
 
 	Bát cường tái lúc mới bắt đầu, Trung Nguyên Bạo Đồ, Đông Nhạc Phong Ca đám người bị ngay lập tức cho nhốt vào ngục giam ở trong, liền ở dưới con mắt mọi người, trên thính phòng quét mới ra người cao mã đại giáp vàng hộ vệ đem bọn họ mang đi, rước lấy không ít khán giả tiếng cười, hiện đang thức tỉnh gia tộc đang bị quốc gia quan chức trừng phạt cũng không phải bí mật gì, theo Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc giết vào bát cường, hầu như người người đều biết việc này, giờ khắc này nhìn thấy giáp vàng hộ vệ bắt người, một thuật thăm dò quá khứ, thức tỉnh gia tộc tên gọi liền hiện ra, bọn họ đương nhiên sẽ không nhịn được cười, quốc gia quan chức cũng quá tổn, cố ý tìm như thế cái nhiệt huyết cảm xúc mãnh liệt thi đấu sắp lúc mới bắt đầu cướp đoạt thức tỉnh gia tộc những người còn lại hiện trường quan chiến quyền lợi, bọn họ không được phiền muộn chết
 
 	Trên thực tế Trung Nguyên Bạo Đồ đám người ngoại trừ mắng vài câu ở ngoài, cũng không quá nhiều phản ứng, mà là lợi dụng Nhiếp Túng cho bọn họ lưu vạn hác Tùng Phong, bắt đầu rồi xoạt kỳ Kiếm Các cùng tân hải chi đảo ba bộ khúc, trải qua nhiều như vậy thiên điên cuồng tôi luyện,
 
 	Bọn họ skill trưởng thành độ là người chơi bình thường không thể nào tưởng tượng được, kháng ép năng lực càng là nhất lưu, mỗi ngày bị vô cùng vô tận nhất chuyển quái cho tươi sống đống, kháng ép năng lực có thể không cường
 
 	Thức tỉnh nhân sự thực trên là ở dùng điên cuồng xoạt quái luyện skill đến tiết chính mình phẫn hận, nhiều ngày trôi qua như vậy, bọn họ cũng thật bị Nhiếp Túng cho mang theo đến rồi, không có Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc, bọn họ như thường xoạt kỳ không áp lực, chỉ là thủ vệ Kiếm Các luân mấy ít đi mà thôi.
 
 	Nhiếp Túng từ cùng với dư bảy cường đứng giữa lôi đài thời điểm, vẻ mặt liền trở nên nghiêm túc mà thâm trầm, thần thánh sứ mệnh cảm đã dũng khắp cả toàn thân, hắn hầu như muốn khắc chế không được bạo.
 
 	Bát cường tấn tứ cường thi đấu, là tàn khốc nhất một vòng, bởi vì chỉ đánh một trận, thua lập tức đào thải đi.
 
 	Căn cứ hệ thống đối với trước tám người ở một mình đấu thời điểm biểu hiện ước định, nó định ra như sau danh sách:
 
 	Lâm Thất
 
 	Tây môn đại quan nhân
 
 	Nhiếp Túng
 
 	Vân Tử không phải
 
 	Mai U Xúc
 
 	Hoa Phi Hoa
 
 	Orilke  quốc vương bệ hạ
 
 	Diễn Nguyệt công chúa
 
 	Dựa theo tối trên đối(đúng) tối dưới quy tắc đến lần lượt loại suy xứng đôi.
 
 	Đã như thế, Tây môn đại quan nhân đối đầu Orilke  quốc vương bệ hạ, Lâm Thất đối(đúng) diễn Nguyệt công chúa, Nhiếp Túng đối(đúng) Hoa Phi Hoa, Vân Tử không đối với U Xúc em gái.
 
 	Bốn trận chiến đấu đồng bộ tiến hành, trung ương vòng tròn lớn cầu xuất hiện lần nữa, chỉ là bên trong chỉ cách ra bốn cái gian phòng, khán giả có thể tùy ý lựa chọn kéo vào khoảng cách 360 độ quan sát chiến đấu.
 
 	Hoa Phi Hoa tới sẽ không có cho Nhiếp Túng sắc mặt tốt, Nhiếp Túng trước tuy rằng bị trong bang quan chức đại hào môn trừng phạt, nhưng Hoa Phi Hoa vẫn chưa đem xem là một nhân vật, cho rằng là cái tiểu nhân vật mà không để ý đến, nàng nghe nói qua Du Dương Ta Tâm cùng Nhiếp Túng mâu thuẫn, vì lẽ đó đơn thuần đem xem là một cái nào đó mắt không mở hào chọc người trong bang, sau đó quốc gia quan chức tùy tiện ra tay giúp đỡ trừng phạt một hồi mà thôi.
 
 	Thế nhưng sau đó theo sự tình triển, cái này Nhiếp Túng dĩ nhiên làm ra liền giết hai lần Du Dương Ta Tâm chuyện như vậy đến, Du Dương Ta Tâm là bang hội đại hào, thực lực không yếu, hơn nữa hắn trên thực tế nhưng là tiêu chuẩn con nhà giàu, đại tập đoàn người thừa kế, bởi vậy rất bị Tây môn đại quan nhân coi trọng, nhưng bởi vì trước mắt cái này gọi Nhiếp Túng gia hỏa mà mỗi ngày nổi trận lôi đình, nhưng hắn dùng tới Địch vương lệnh, xin mời Nguyên Soái cùng Tể Tướng cộng đồng ra tay đều là thảm bại, bị miễn cưỡng lột bỏ cấp ba!
 
 	Hoa Phi Hoa rồi mới hướng Nhiếp Túng hơi hơi có điểm hứng thú, nàng tự nghĩ nếu để cho nàng ở Địch vương lệnh hình thức dưới đối chiến Du Dương Ta Tâm, Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng cô độc giả món đồ chơi, nàng cũng có thể chiến thắng, nhưng nàng sở dĩ có thực lực hôm nay, là dài đến mấy tháng cúi đầu khổ tu xoạt quái làm nhiệm vụ luyện skill tạp trang bị, chiếm được! Nàng là thiên phú + chăm chỉ + thiêu tiền chân chính kết hợp thể, nàng có tư cách hưởng thụ hôm nay mạnh mẽ thành quả, thế nhưng Nhiếp Túng, cái kia nghe nói gần đây mới tiến vào game người mới, có tư cách gì có thể giết chết Nguyên Soái cùng Tể Tướng hắn lại vẫn muốn Đại Ngôn Bá Thứ! Hắn bị những khác Bá Thứ gọi là là Bá Thứ quật khởi thuỷ tổ, bị người sùng bái, hắn dựa vào cái gì!
 
 	Huống chi, Nhiếp Túng dĩ nhiên làm ra dưới con mắt mọi người thình lình hướng về quốc vương Tây môn đại quan nhân ra tay cực ác liệt sự kiện!
 
 	Hoa Phi Hoa có mấy cái lý do muốn đem Nhiếp Túng đào thải đi, lấy nhất làm cho Nhiếp Túng ra khứu tư thái đem quét sạch đi ra ngoài, diễn Nguyệt công chúa ở thời khắc mấu chốt hao hết tín ngưỡng trị lúng túng ở trên người nàng tuyệt đối sẽ không xuất hiện, nàng đem ở lúc mới bắt đầu liền toàn lực ứng phó, tín ngưỡng trị toàn bộ dùng để cung cấp đại chiêu! Nhiếp Túng chắc chắn phải chết!
 
 	. . . 3——2——1——o—— thi đấu bắt đầu!
 
 	Lạc Anh rực rỡ!
 
 	Hoa Phi Hoa thân thể ngay lập tức vừa vặn mà lên, kiếm trong tay của nàng, biến ảo ra năm màu rực rỡ hoa hải, mùi thơm nồng nặc tấn tán, hoa hải có thể khiến người sản sinh ảo giác, mùi hoa có thể khiến người trì trệ độ, vì lẽ đó rơi vào khán giả trong mắt, chính là năm màu rực rỡ kỳ hoa dị thảo lượn vòng vờn quanh bên dưới, Hoa Phi Hoa ngay lập tức liền tiếp cận Nhiếp Túng.
 
 	Bạch!
 
 	Ở Nhiếp Túng sau lưng, u nhiên xuất hiện một Bạch Phi vũ ông lão bóng mờ, khắp toàn thân thiêu đốt tử diễm, một đôi con ngươi lộ ra âm u huyết quang, này chính là giải phong tay trái kích quỷ ảnh thiểm điềm báo! 8