Đệ 60 chương : Thắng hiểm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Hôm nay là trong đám ( đánh điện ) đồng hài sinh nhật, chuyên môn vì đó thêm chương một chương chúc phúc hắn! Anh em tốt sinh nhật vui vẻ a! )
 
 	Nhiếp Túng lần này nhưng là thật giật mình, nhớ tới kiếp trước, mẫn mà hiếu học quyết chiêu này vương đạo vô liêm sỉ thông dụng skill chính là Open Server một năm phía sau mới từ từ phổ biến ra, bởi vì phải hối đoái ra skill này cần thiết học viện điểm cống hiến quả thực là cái con số trên trời, mà trước mắt cái này Hung Hăng Phương Vận hiện tại liền xuất ra, chỉ có thể mang ý nghĩa một chuyện, người này chỉ sợ là nhóm đầu tiên tiến vào game lão player, kỳ thực rất dễ hiểu, hắn nếu không là lão player, cũng căn bản không tư cách theo gia tộc đại hào trà trộn vào Tề quốc biên cảnh đến, mà nửa năm qua chủ yếu liền đem tinh lực dùng ở xoạt học viện điểm cống hiến lên! Cho nên khi nhóm đầu tiên đại hào bình quân đẳng cấp đều vượt qua 85 cấp thời điểm, hắn mới level 60, nghiêm trọng cản trở.
 
 	Thế nhưng hi sinh chính mình luyện cấp thời gian đổi lấy thành quả đủ khiến Nhiếp Túng cái này sống lại giả giật mình, mẫn mà hiếu học quyết, học trộm trên người đối phương tùy cơ một loại kỹ năng, kéo dài thời gian một số, ăn trộm tỷ lệ thành công cùng song phương chênh lệch đẳng cấp cùng với mẫn mà hiếu học quyết cấp độ cùng ăn trộm mục tiêu skill cấp độ có quan hệ, có thể nói skill này để vương đạo player có vô hạn độ khả thi!
 
 	Ai cũng không thể lơ là một nắm giữ mẫn mà hiếu học quyết vương đạo!
 
 	Skill này để bất luận loại nghề nghiệp nào vương đạo, đều sẽ không dường như bá đạo Bá Thứ như vậy trở thành nhược tra.
 
 	Kỳ thực bị một tối xem thường Bá Thứ bức cho đến lấy ra lá bài tẩy, Hung Hăng Phương Vận cái kia phiền muộn kính cũng đừng nói ra, trước mắt cái tên này đã bị mình khiến cho còn sót lại không đủ 150 nhỏ máu, hi vọng đem vừa chiêu kia như gió gần người skill học được, trực tiếp bắt hắn cho giây!
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là âm thầm lau một vệt mồ hôi, trên người hắn phần lớn skill cũng có thể bị trộm đi, mặc dù là cuồng phong thế bị trộm đi hắn đều hữu cơ sẽ tiếp tục sống, nhưng tuyệt đối đừng trộm đi Tuệ Tinh Tập Nguyệt! Ngàn vạn ngàn vạn. . . Bằng không hắn chắc chắn phải chết!
 
 	Hệ thống: Ngươi skill cuồng phong thế bị Hung Hăng Phương Vận ăn trộm.
 
 	May là!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Hung Hăng Phương Vận nhưng là đại hỉ không ngớt, thực sự là muốn cái gì đến cái gì, nguyên lai chiêu này đĩnh khốc skill gọi cuồng phong thế sao lão tử hay dùng ngươi skill đến!
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Hung Hăng Phương Vận như gió nhằm phía Nhiếp Túng, mà Nhiếp Túng nhưng là chân sau bỗng nhiên đạp địa, thân thể đột nhiên tuôn ra hào quang màu vàng óng!
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Một cơn gió cùng một vệt ánh sáng mạnh mẽ đụng vào nhau.
 
 	—143!
 
 	—529!
 
 	Hung Hăng Phương Vận ở ánh mắt không thể tin trung ngã xuống, tuôn ra trên người này thanh level 30 hắc thiết chủy thủ, mà Nhiếp Túng thì lại đồng dạng là hãi hùng khiếp vía, HP của hắn trị thình lình còn lại ——3 điểm!
 
 	Mau mau lấy ra một phần hành huyết tán ăn vào, HP trong nháy mắt hồi phục đến 453 điểm,
 
 	Nhiếp Túng mới hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó sẽ thứ căng thẳng thần kinh, đi vào tiểu trong rừng cây.
 
 	Hỗn loạn ở trong có cái quy củ bất thành văn, kỳ thực là một đống cao lãnh người và phần lớn không tiền player nuôi thành một loại quen thuộc, truyền bá ra, liền thành quy tắc ngầm, vậy thì là, nếu như là hai cái player PVP một mình đấu, mặc kệ là ở hà loại dưới tình huống, chỉ cần là một đối một, liền cấm chỉ dùng bất kỳ hồi huyết về lam thuốc.
 
 	Đây chỉ là cái không có bất kỳ ràng buộc quy củ, nhưng cũng trở thành hỗn loạn ở trong hầu như người người tuần hoàn luật, ngươi đánh quái có thể tùy tiện hạp dược, gia tộc chiến, giúp chiến, quốc chiến, vạn mã quần trung hỗn chiến ngươi đương nhiên có thể vô hạn uống thuốc, tiền đề là 10 giây công cộng làm lạnh trong thời gian ngươi đừng treo. Nhưng nếu là một đối một tình huống, hầu như là không ai uống thuốc, uống thuốc đúng là thành một loại nhận biết tiểu nhân cùng quân tử thủ đoạn.
 
 	Vì lẽ đó, hỗn loạn ở trong thuốc còn có một biệt hiệu, gọi là nhân phẩm dược.
 
 	Bởi vậy ở cùng Hung Hăng Phương Vận một mình đấu thời điểm, Nhiếp Túng căn bản liền không nghĩ tới trong cái bọc còn có hai phân hành huyết tán, đánh nhau xong mới nhớ tới đến, sau đó mau mau nuốt vào, hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng Hung Hăng Phương Vận cũng là muốn như vậy, hắn không biết chính là, Hung Hăng Phương Vận không uống thuốc, là bởi vì hắn không tiền mua.
 
 	10 lạng Ngân Tử một phần cấp thấp nhất hành huyết tán, căn bản không phải người chơi bình thường có thể đủ nổi , dựa theo hiện tại giá thị trường, 10 lạng Ngân Tử tương đương với 10 tín dụng điểm, đủ phổ thông bình dân ăn hai bữa cơm. Ở hiện tại cái này phần lớn người đều hạ cương quốc tế đại tình thế dưới, ai cam lòng lấy ra hai bữa tiền cơm đến mua cái trong game dược
 
 	Bất cẩn rồi. . . Nhiếp Túng âm thầm tổng kết, người khác xem thường hắn Bá Thứ, hắn làm sao không phải là xem thường tiểu hào, chỉ có kiếp trước chứng minh quá chính mình cường giả mới có thể bị coi trọng, loại tâm thái này thường thường dễ dàng sinh sôi một loại tâm tình gọi tự đại, mà tự đại người thường thường không thể thành chân chính tuyệt đỉnh cao thủ, Nhiếp Túng âm thầm cảnh giác.
 
 	Theo thời gian trôi đi, Triệu Ngụy liên hợp kiếp phiêu đoàn uy lực dường như một viên bom bình thường triệt để ở Tề quốc ngoại thành phía đông bạo phát, toàn bộ hệ thống kênh cùng quốc gia kênh toàn bộ đều là người nước ngoài xâm lấn tin tức, những này nước ngoài đại hào thường thường bước thứ nhất là giết chết kéo phiêu Tề quốc player, sau đó mới hết sức chuyên chú địa hiệu suất cao công kích tiêu xa.
 
 	Tiêu xa lượng máu tuyệt đối không thấp, mà theo player level lên cao, tiêu xa HP cũng sẽ tăng lên, cùng cấp bậc đại hào nếu muốn phá hủy một chiếc tiêu xa, bình quân cần ngũ phút, mà chỉ cần là tiêu xa bị công kích, bị kiếp phiêu người trong cuộc sẽ trước sau được tiêu xa tọa độ, đồng thời tự động kích hoạt một hạng công năng, chính là dùng trúc chuồn chuồn các loại tự định điểm truyền tống item trực tiếp truyền tống đến phiêu bên cạnh xe công năng.
 
 	Vì lẽ đó bị giết chết sau ở phục sinh điểm phục sinh Tề quốc player đương nhiên cực kỳ phẫn nộ cùng không cam lòng, phần lớn người hầu như đều là không chút nghĩ ngợi liền lấy ra trúc chuồn chuồn đưa vào tiêu xa tọa độ lần thứ hai truyện đưa trở về, mà này vừa vặn lại trúng rồi Triệu Ngụy hai nước kiếp phiêu đoàn mưu kế, bọn họ sớm có chí ít ba người ở bên cạnh một bên công kích tiêu xa một bên bảo vệ, đều là đồng nhất đội ngũ, tạp một chiếc phiêu Ngân Tử sẽ tự động tiến vào một lần cuối cùng công kích tiêu xa đội hữu trong gói hàng, này đều có hệ thống ghi chép, đến thời điểm trở lại lấy ra thống nhất chia đều.
 
 	Vì lẽ đó khẩn cấp truyện đưa tới hộ phiêu Tề quốc player lại lấy tốc độ nhanh hơn bị thanh lý trở lại, lần này bọn họ không làm, chơi game ai không mấy cái bằng hữu, hơn nữa đại hào cơ bản đều vào gia tộc, gia tộc lại vào bang hội, rút dây động rừng, càng nhiều Tề quốc player liền giết tới.
 
 	Vào lúc này liền nhìn ra có tổ chức cùng không có tổ chức khác nhau, Tề quốc đoàn thể nhỏ, thậm chí cả gia tộc thành kiến chế địa xông lại, lại bị Triệu Ngụy kiếp phiêu đoàn từ lâu mai phục tốt đại hào lấy tốc độ nhanh nhất phân cách ra, Thiên Đạo, đế đạo, vương đạo, bá đạo, này bốn đạo tín ngưỡng cao thủ phân công hợp lý, skill phối hợp hoàn toàn phát huy ra 1+1 lớn hơn nhiều so với 2 hiệu quả, đem Tề quốc đoàn thể nhỏ đánh cho đánh tơi bời, bổn quốc player bị đánh giết đề kỳ lấy càng nhanh hơn tần suất xoạt che đậy.
 
 	Nhiếp Túng tuy rằng không có cách nào đích thân tới chiến trường quan chiến, thế nhưng hắn căn cứ quốc gia kênh quét mới các loại tin tức cùng với trí nhớ của kiếp trước đã phán đoán ra được, nhân số phá năm ngàn Triệu Ngụy liên hợp kiếp phiêu đoàn ở trong, có một chỉ huy thiên tài ở trù tính chung toàn cục.