Đệ 359 chương : Phát động quốc chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Liền Du Dương Bảo Bối cái này đại gia tín phục nữ thần đều gia nhập Nhiếp Túng cái này tà dị thích giết chóc phần tử bang hội, có phải là Nhiếp Túng trên người còn có cái gì điểm nhấp nháy chúng ta đại gia cũng không phát hiện xem trước một chút hắn sẽ mang theo Tề quốc hướng đi phương nào đi!
 
 	Nhiếp Túng cần liền đại gia trong lòng cái này "Xem trước một chút" !
 
 	Chỉ có muốn hay không lập tức phát động quy mô lớn kết tội, cho hắn biến pháp cơ hội, Tề quốc liền tất nhiên có thể Đằng Phi!
 
 	Hắn là bá đạo!
 
 	Đương nhiên phải biến đổi pháp đồ cường!
 
 	Du Dương Bảo Bối cái này Tể Tướng liền có thể đưa đến cho Nhiếp Túng tranh thủ thời gian tác dụng trọng yếu!
 
 	Một bộ đầu chức vị, hắn muốn để cho Đông Nhạc Phong Ca, một Ngự Sử đại phu chức vị, hắn sẽ để cho Du Dương Tiểu Bảo Bối, còn lại chức vị, không có ứng cử viên phù hợp, hắn Nhiếp Túng liền dám không!
 
 	Hệ thống thông cáo một phát ra, Tề quốc quốc gia kênh trong nháy mắt nổ che đậy!
 
 	Lạc vũ vạn hoa: Ta sát! Này tình huống thế nào
 
 	Lãnh Nguyệt Tiểu Yêu: Ta qua loa qua loa qua loa qua loa thảo!
 
 	Ức Tố Tâm: Ta không nhìn lầm đi! Hơn nửa đêm, lấy chiến ngừng chiến đoạt thành thành công Nhiếp Túng lên làm quốc vương
 
 	Hương Thảo Sa Băng: Ta cảm thấy không có gì hay kỳ quái a! Các ngươi xem Nhiếp Túng gần nhất video sao hắn cũng đã nhất chuyển thành công, Tây Môn cái nhóm này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa bị hắn một nhất chuyển đại chiêu liền toàn quyết định! Chống đỡ Nhiếp Túng làm quốc vương!
 
 	Tiểu Giáp Kỷ: Ta không phải kỳ quái cái này, Nhiếp Túng đại thần hiện tại trình độ phỏng đoán có thể nghiền ép Tề quốc tất cả cao thủ, hắn là danh xứng với thực Tề quốc số một, ta hiếu kỳ chính là, Vân Tử Phi mặt kính biên giới cùng Orilke  quốc vương bệ hạ Orilke  làm sao một chút động tĩnh đều không có tân bức tư liệu đoạt thành quy tắc không phải sửa lại sao đến hai cái bang hội cùng nhau đi mật thất xé bức,
 
 	Chăm sóc ấn Đại Tướng quải thời điểm, ai đánh hộ ấn Đại Tướng huyết nhiều, cái nào bang hội liền đoạt thành thành công đi!
 
 	Bụi bụi bụi bụi Thần: Cùng hiếu kỳ.
 
 	Sáng sớm: Vẫn là không chỗ nào không biết nguyên đại thần đến giải đáp một chút đi! Các ngươi không có chú ý tới chi tiết nhỏ a! Tây Môn cái nhóm này phản quốc tặc hôm qua phản quốc, hôm qua là ngày nào đó chính là ở trước đây mấy giờ quá nửa đêm a! Bọn họ vừa đi, triều thiên môn giải phóng bi giải tán, quốc vương vị trí huyền không, vào lúc này nếu như đúng lúc xin đoạt thành chiến, hệ thống sẽ đưa ra rất ngắn một đoạn gọi là đặc thù chờ đợi thời gian, nếu như trong khoảng thời gian này không có còn lại bang hội dính líu, quá cái này đặc thù chờ đợi thời gian sau, Nhiếp Túng liền có thể mang theo người của mình không hề quấy rầy địa giết hộ ấn Đại Tướng rồi!
 
 	Lâm Mông Đường: Nói cách khác, cái này đặc thù đoạn thời gian bên trong, không có còn lại bang phái bang chủ đi Đại tướng quân vương nơi đó xin đoạt thành a
 
 	Sáng sớm: Đó là đương nhiên.
 
 	Bất biến ngôi sao: Trang! Tiếp tục trang! Ngươi này đặc thù chờ đợi thời gian là nói đúng, nhưng ngươi thật sự biết mấy tiếng trước xảy ra chuyện gì sao đặc thù chờ đợi thời gian quy tắc đại bang có thể không biết ngươi cũng biết, Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ đều ngay lập tức dẫn người đi cướp cái thứ nhất đoạt thành xin tiêu chuẩn, kết quả như thế nào vọt tới Đại tướng quân vương bên kia thời điểm mới nhìn thấy Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đã từ lúc cấp độ kia! Các ngươi thật sự biết xảy ra chuyện gì sao Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ bị Nhiếp Túng ngăn cản, lăng là không có thể đệ trình xin!
 
 	Long lang thử: Ta thảo! Có phải là a!
 
 	Thân sĩ Cát Cát: Như thế khuếch đại
 
 	Tiểu Bạch nói: Ta có thể vững tin, là thật sự, bởi vì lúc đó ta chính đang Vương Cung phụ cận làm nhiệm vụ, liền ẩn giấu ở Đại tướng quân Vương Chu vi trong bóng tối, tận mắt nhìn thấy màn này, nói thật, bị kích thích địa không nhẹ, Nhiếp Túng một người ở trước, mặt kính biên giới cùng Orilke  bách số mười người toàn túng.
 
 	Thiên cung hận: Đánh tới đến rồi sao
 
 	Tiểu Bạch nói: Không tiện tiết lộ, ta cũng không muốn bị đệ nhị đại bang cùng đệ tam đại bang cho nhìn chằm chằm.
 
 	Thiên cung rất: Ngươi nhị bức ngươi hiện tại tiết lộ những này, đặc biệt là liền "Túng" như vậy chữ đều nói được, đã bị nhìn chằm chằm.
 
 	A Mỗ Tư tráng: Chờ chút, đệ nhị đại bang cùng đệ tam đại bang không có Tây Môn triều thiên môn, Vân Tử Phi mặt kính biên giới cùng Orilke  quốc vương bệ hạ Orilke  nên tranh cướp đệ nhất đại bang vị trí đi!
 
 	Cây ớt thủy phiền: Anh em ngươi là không để ý đến chuyện bên ngoài một lòng chỉ kéo thánh hiền thỉ đi! Nhiếp Túng lấy chiến ngừng chiến bang hội trận đầu liền quyết định triều thiên môn có được hay không, luận danh vọng lấy chiến ngừng chiến là đệ nhất đại bang, bàn về sức chiến đấu a chỉ cần ngươi mắt không mù, xem qua gần nhất Nhiếp Túng video, liền biết lấy chiến ngừng chiến là danh xứng với thực Tề quốc đệ nhất đại bang.
 
 	Gọi ta hiểu quang: Một người đẩy lên một giúp, Nhiếp Túng đặt ở chúng ta Tề quốc, cũng là chưa từng có ai.
 
 	. . .
 
 	Để Tề quốc tất cả mọi người đều hoàn toàn không nghĩ tới, thậm chí để chính đang sôi sùng sục Tề quốc quốc gia kênh đều đột nhiên cấm khẩu gợi ý của hệ thống xuất hiện.
 
 	Hệ thống: Ngươi quốc vương Nhiếp Túng khởi xướng đối(đúng) Ngụy Quốc quốc chiến xin , dựa theo tân bức tư liệu quy tắc, hệ thống phê duyệt trình tự đã biến thành trong nháy mắt phê phục, bởi cũng không còn lại quốc gia đối(đúng) Ngụy Quốc phát động quốc chiến xin, Ngụy Quốc cũng không có xin đối với hắn dư quốc gia quốc chiến, bởi vậy, Tề quốc đối(đúng) Ngụy Quốc quốc chiến xin thu được thông qua, ngày mai mười hai giờ trưa, quốc chiến chính thức khởi động! Xin mời Tề quốc player chuẩn bị sẵn sàng!
 
 	Nhiếp Túng cái tên này dĩ nhiên vừa lên làm quốc vương liền phát động quốc chiến!
 
 	Đây tuyệt đối là tên biến thái bạo lực phần tử!
 
 	Tề quốc đến cùng có thể hay không bị kéo vào tan vỡ vực sâu
 
 	Đây là giờ khắc này vô số Tề quốc player trong lòng nhô ra trong nháy mắt ý nghĩ.
 
 	Mà Nhiếp Túng kỳ thực cũng không ngờ rằng, mới nhất quốc vương quyền hạn giới ở trong, dĩ nhiên có một hạng quốc chiến trận đầu đặc quyền, này lúc trước bức tư liệu trung là chưa từng xuất hiện, bởi vì quốc vương nếu muốn phát động quốc chiến, là muốn tiêu hao lượng lớn thống trị lực, mà Nhiếp Túng vừa lên làm quốc vương, từ đâu tới thống trị lực đến tiêu xài
 
 	Cho nên khi hắn nhìn thấy cái này để hắn sáng mắt lên tân tăng đặc quyền phía sau, không chút do dự trong nháy mắt sử dụng, tìm tới Đại tướng quân vương, mục tiêu, Ngụy Quốc!
 
 	Nếu như không có người đến theo ta cái này nhìn như biến thái quốc vương đánh quốc chiến, vậy lão tử liền chính mình đánh!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại trạng thái căn bản là không bình thường, muốn nhiều tàn nhẫn có bao nhiêu tàn nhẫn, hoàn toàn bất chấp hậu quả.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền tiến vào bang hội địa đồ ở trong, bang hội địa đồ chính đang kho châu chấu hoạch định xuống tiến hành đại cải tạo, chỉ có đông đảo tất yếu kiến trúc đều kiến sau khi thức dậy, bang hội mới có thể thăng cấp, nếu không thì, được nguyên bản triều thiên môn giải phóng bi toàn bộ danh vọng lấy chiến ngừng chiến, sớm là có thể trực thăng cấp năm giúp.
 
 	Hắn đi tới chuyên môn vì hắn kiến tạo bang chủ phủ ở trong, dựa vào tử đàn đầu giường trên lật xem quốc vương quyền hạn, hắn muốn nghĩ ra chính mình cơ bản trị quốc lý niệm cùng hoàn toàn mới trị quốc chế độ.
 
 	Chân chính lấy pháp trị quốc!
 
 	Nhớ kỹ, không phải cái gọi là trước mặt trên quốc tế "Như thế trị quốc", mà là cổ đại Trung Quất tiên hiền pháp gia lý niệm tinh túy, lấy pháp trị quốc!
 
 	Để chế độ đến thúc đẩy Tề quốc phát triển, để chế độ đến bảo đảm player lợi ích, để chế độ đến thành tựu hắn khiến người ta cúng bái chân chính quốc vương vị trí!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: