Đệ 380 chương : Đang ở vị cần mưu chính
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tổng đốc sát khiến hừ lạnh một tiếng nói:
 
 	"Ngươi nên nên trách tội chính mình mắt mờ chân chậm đầu óc không dễ xài, biết tổng bộ đối(đúng) hai người kia phê phục là cái gì sao "
 
 	"Nguyện nghe tường."
 
 	"Chỉ huy thiên tài."
 
 	"Thụ giáo thụ giáo, hiện tại đều mở ra Hoàng Thành tranh bá, bọn họ sức ảnh hưởng cũng nên chân chính bắt đầu phát huy, ha ha. . ."
 
 	Ông lão cúi đầu chắp tay, một bộ khiêm tốn dáng vẻ, trong con ngươi nhưng là thỉnh thoảng có ẩn mang lấp lóe, hắn cúi đầu, người trung niên cũng không cách nào phát hiện.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi. . . Nhiếp Túng đại thần! "
 
 	Nhiếp Túng truyền quay lại đến đông đủ quốc chính giữa vương thành quảng trường phục sinh điểm thời điểm, khoảng cách hắn gần nhất vị trí, đang có một đạo phục sinh ánh sáng sáng lên đến, cái kia player vừa mở mắt vốn là là đầy mặt xúi quẩy, khả năng là bị người ngược, nhưng thấy đến Nhiếp Túng trong nháy mắt, đột nhiên ánh mắt sáng choang, trên mặt sùng bái tình, trong ánh mắt sáng lấp lánh ánh sáng căn bản là che giấu không được, nếu như không phải Nhiếp Túng tà ác thích giết chóc hình tượng đã thâm nhập lòng người, để hắn thời khắc đều có loại vẻ sợ hãi, lần này nói không chừng có thể nhào lên, hưởng thụ một hồi cuồng lâu thần tượng kích thích cảm giác.
 
 	"Làm sao nhàn đến không có chuyện làm sao "
 
 	Nhiếp Túng hiện tại cũng không có chuyện gì là hắn vội vã muốn đi làm, đồng thời vừa hoàn thành quốc chiến, liên tục ba, bốn tiếng cũng là tinh thần hết sức căng thẳng trạng thái, hiện tại cũng sẽ điều tiết chính mình buông lỏng một chút, ngược lại hắn vừa thắng quốc chiến, thật không sợ ở Tề quốc player phía trước không nhấc nổi đầu lên.
 
 	"A! Đại thần dĩ nhiên đáp lại ta!"
 
 	Tên này gọi ( nhà ta có chó sủa dưa hấu ) Đế Chiến đầu tiên là kích động co giật,
 
 	Sau đó mới lại vẻ mặt tức giận vừa bất đắc dĩ nói:
 
 	"Ai! Còn không phải kéo phiêu bị cướp! Ta vốn cho là chúng ta vừa quốc chiến thắng lợi, sẽ không có người dám đến tìm sự mới đúng, liền liền mau mau lôi cái phiêu hướng về biên cảnh đi, kết quả vừa kéo đến ngoại thành phía đông cầu gỗ, liền bị một tổ Triệu quốc người cho cướp. Ai, làm quan cũng không đến trợ giúp, ta. . ."
 
 	Nhà ta có chó sủa dưa hấu đột nhiên phát hiện tự mình nói sai, bởi vì hiện tại không phải là Tây môn đại quan nhân cùng Vân Tử Phi thời đại, mà là trước mắt cái này nam nhân đáng sợ nắm quyền a! Hết thảy quốc gia quan chức đều là hắn sai khiến, hắn ngay ở trước mặt quốc vương oán giận làm quan, này không phải ngay mặt làm mất mặt trước mắt Sát Thần nếu như hỏa lên, hắn thật không biết chết như thế nào.
 
 	Nhà ta có chó sủa dưa hấu trong nháy mắt chỉ sợ, gấp đến độ chít chít ô ô, lăng là nói không ra lời.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là khẽ gật đầu, trong ánh mắt lộ ra suy tư vẻ, hắn không tự chủ được địa đem người bên cạnh xem là đề ý kiến người hảo tâm, nhân tiện nói ra ý nghĩ trong lòng nói:
 
 	"Đang ở vị phải mưu chính, những việc này đúng là ta nên cân nhắc, tuy rằng hiện tại ta vừa leo lên vị trí này, nhưng vận phiêu chuyện này chính là player chuyện quan tâm nhất một trong, là căn bản tính dân sinh vấn đề, ta tất nhiên sẽ ngay lập tức giải quyết, nhưng ta lập tức sẽ đi tuyên bố đối(đúng) Triệu quốc quốc chiến, hệ thống phê duyệt sau khi thành công, nên vào ngày kia buổi trưa đấu võ, đánh xong Triệu quốc, ta rất nhiều kế hoạch mới có thể bình thường khai triển, dắt hai trận chiến đều thắng uy vọng, ta mới có thể có tư cách xếp hợp lý quốc tiến hành dứt khoát hẳn hoi cải cách, các ngươi vận phiêu vấn đề sẽ là trọng yếu nhất."
 
 	Nhà ta có chó sủa dưa hấu hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, Nhiếp Túng lời nói này ẩn chứa nội dung quá trọng đại, ý nghĩa càng là ép tới hắn không thở nổi, vì lẽ đó hắn chỉ có thể lăng lăng nhìn Nhiếp Túng, càng thêm không còn gì để nói.
 
 	Mà Nhiếp Túng kỳ thực chính đang kết hợp kiếp trước hắn quan tâm quá trị quốc thủ đoạn, đối với vận phiêu tới nói, bởi vì ẩn chứa tiền lời đối(đúng) player cá nhân tới nói coi là thật không nhỏ, thậm chí đối với chỉnh quốc gia tới nói, vận phiêu làm tốt, cả nước player đều đi theo tiền lời, quốc gia phát triển nhanh, player tự thân trưởng thành cũng sẽ rõ ràng tăng nhanh, đương nhiên đủ để gây nên hết thảy quốc vương coi trọng.
 
 	Mà ở kiếp trước, nhất chuyển giai đoạn phát triển đến thời kì cuối, nhị chuyển đều sắp muốn mở ra thời điểm, mới rốt cục bị hết thảy player công nhận ra một an toàn nhất tiền lời to lớn nhất vận phiêu phương pháp —— vận nước.
 
 	Vận nước chính là quốc gia vận phiêu nhiệm vụ , tương tự thuộc về Hoàng Thành tranh bá này bộ bức tư liệu mới nhất nội dung, hiện tại còn hầu như không ai quan tâm, bởi vì vận nước nội dung chính là quốc vương ở cố định thời gian tuyên bố quốc gia vận phiêu nhiệm vụ, sau đó hiệu triệu hết thảy player đều vào lúc này tiếp nhận vụ, theo đại bộ đội đồng thời hoàn thành vận phiêu, quốc vương, bộ hạng nhất quốc gia đại hào một đường ven đường bảo vệ, đương nhiên là an toàn nhất vận phiêu phương thức.
 
 	Mỗi ngày mỗi người có ba lần vận phiêu cơ hội, mỗi lần khoảng chừng kéo dài một canh giờ, Nhiếp Túng phải mang theo quốc gia quan chức ở login(thượng tuyến) suất cao nhất thời điểm, lấy ra quý giá này ba tiếng đến bảo vệ Tề quốc player hoàn thành kéo phiêu nhiệm vụ.
 
 	Kỳ thực hiện giai đoạn, rất nhiều quốc vương đều đối(đúng) hệ thống đẩy ra quốc gia vận phiêu nhiệm vụ khịt mũi con thường, lão tử mỗi ngày lấy ra hơn ba giờ đến bảo vệ một đám cùng chính mình người không liên quan kéo phiêu còn phải ở login(thượng tuyến) suất cao nhất đoạn thời gian
 
 	Hơn nữa coi như có chút quốc vương thật có ý nghĩ này, thật sự yêu dân như tử, nhưng bọn họ cảm giác mình không cái số này triệu lực, bởi vì mỗi cái player đều có chính mình game quen thuộc, cũng có thể nói là game sinh vật chung, liền đem kéo phiêu tới nói, có người yêu thích ở sáng sớm mặt trời mới mọc thời điểm kéo phiêu, có người yêu thích ở giữa trưa mặt trời mãnh liệt nhất thời điểm kéo phiêu, còn có vui vẻ đêm khuya tắm rửa nguyệt quang hưởng thụ kéo phiêu, càng có rất nhiều dựa vào kéo phiêu đến kiếm tiền thăng cấp player, hội thiên thiên thu thập quốc gia mình tiêu xa bị đập cho tin tức, sau đó hãy cùng song sắc cầu tự liệt ra trương xác suất đồng hồ đeo tay đến, liều mạng tính toán có chuyện ít nhất đoạn thời gian, để cho mình ở đoạn thời gian đó kéo phiêu, hoàn toàn chính là chúng khẩu bất nhất.
 
 	Vào lúc này quốc vương nếu như đi ra gọi một cổ họng, nói là đại gia đều vào hôm nay XX điểm đến XX điểm đoạn thời gian Neila phiêu, phải nhận được quốc gia quan chức bảo vệ, ngươi đoán xem sẽ có mấy người hưởng ứng
 
 	Khai quốc vận không phải là khai quốc chiến, hệ thống sáng tỏ điểm ra đến vận nước trong lúc biên cảnh là sẽ không bị phong toả, người nước ngoài có thể bừa bãi đi vào cướp đốt giết hiếp, giời ạ quốc gia kéo phiêu toàn tập hợp thành một khối, cái kia đến sắp xếp ra đến bao dài đội ngũ trường long
 
 	Đoán chừng phải ngang qua vương thành, ngoại thành phía đông , vừa cảnh đại địa đồ đi!
 
 	Mấy người các ngươi quốc gia quan chức có thể chăm sóc đến lừa gạt quỷ đi thôi!
 
 	Đến thời điểm đối(đúng) kiếp phiêu người nước ngoài tới nói nhưng là thoải mái, ( ) đầy khắp núi đồi đều là từng chiếc từng chiếc tiêu xa, vậy cũng là một đống chồng dễ như trở bàn tay di động Ngân khố a! Vậy thì mì vằn thắn bánh sủi cảo tận diệt đi!
 
 	Có muốn hay không gọi người trong nhà toàn bộ đến tạp phiêu
 
 	Có muốn hay không gọi người trong bang toàn bộ đến đoạt tiền
 
 	Có muốn hay không kêu lên nước ngoài minh hữu một khối chạy tới ở tiêu xa trường long bên trong vui đùa một chút
 
 	Nguyên tới một người kéo phiêu còn có nhất định an toàn bảo đảm, thành công kéo đến giao nhiệm vụ điểm tỷ lệ thành công cao hơn nữa điểm, ngươi này trực tiếp tập hợp lên một khối kéo, hơn nữa còn muốn tuyên bố ngốc so với bình thường hệ thống mười quốc công cáo vận nước, còn lại chín quốc liền đều biết, cái kia không phải tìm tạp!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại rất nhiều quốc vương đều rất buồn nôn hệ thống cái này vận nước giả thiết, trừ phi ngốc so với (tỷ đấu) mới sẽ vận nước, bởi vì tiêu xa bị đập cho xác suất thực sự là quá cao, quốc vương như thế làm xong toàn chính là vất vả không có kết quả tốt, còn có thể bị người mắng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: