Thứ 774 nói hắc long vs Kim Long 

	Nhưng Nhiếp Tung còn chưa kịp tinh tế thưởng thức, trước mắt mặt đất đột nhiên băng liệt, từ bên trong mọc ra tới một đầu ba trượng chi cao, dài mười trượng lục sắc địa long.

	Địa long bởi vì sẽ không Đông Phương Thần Long đằng vân giá vũ bản sự, cho nên chỉ có thể lâu dài tại mặt đất hành tẩu cùng săn mồi, từ đó luyện thành một bộ cường tráng dị thường thể phách, hình thể cũng so với chi truyền thống CN Thần Long hình tượng có rõ rệt biến hóa, rõ ràng nhất chính là mọc ra tứ chi, mọc ra răng nanh.

	Địa long này đỉnh đầu tin tức chính là tiên diễm màu đỏ, rất hiển nhiên, nó là Nhiếp Tung địch nhân, nói đúng ra, Nhiếp Tung cái này kẻ ngoại lai, bị coi là địch nhân của nó.

	"Ngang rống!"

	Địa long phát ra một tiếng to lớn gào thét, như là một cỗ hạng nặng máy ủi đất, trực tiếp hướng phía Nhiếp Tung đánh tới.

	"Đây cũng không phải là hữu hảo đạo đãi khách a!"

	Nhiếp Tung mỉm cười, cong ngón búng ra.

	Hắn vốn định trực tiếp để đầu này cường tráng địa long cho không gian cô lập ra, liền ngăn cách bởi trước mắt mình ba mét chỗ, nhìn xem nó có phải hay không sẽ nói cái chủng loại kia Long, có thể hay không thăm dò điểm tin tức hữu dụng , chờ mình đi xa, không gian cách ly tự nhiên giải khai.

	Nhưng là, để Nhiếp Tung trong lòng rung mạnh chính là, không gian của hắn pháp tắc hoàn toàn mất đi hiệu lực, bởi vì hệ thống nhắc nhở, Long giới bên trong, cấm chỉ hết thảy pháp tắc thi triển!

	Nguyên lai Long giới bên trong là như thế loại tình huống a!

	Tôn vương nhương di!

	Cao ba trượng địa long đã vọt tới phụ cận, Nhiếp Tung trên thân, bỗng nhiên đã tuôn ra một tầng bạch sắc quang mang.

	"Ngang rống!"

	Địa long một đôi cùng loại với tê giác thô to chân trước cao cao nâng lên, liền phải đem Nhiếp Tung cho giẫm thành thịt nát, lại không tầng này nhàn nhạt bạch màng chặn lại.

	Lui lại ba mươi trượng.

	Nhiếp Tung tay phải nhẹ nhàng đẩy, địa long thân thể liền như là là bị kéo xe ngăn chặn cỗ xe, bị ngạnh sinh sinh về sau giật ba mươi trượng.

	Tam chuyển địa long, mình đã sơ bộ cảm nhận đưa ra lực lượng tới, mình có thể chống lại, Vương giả Tề một chút đỉnh cấp những cao thủ có thể đem chi đánh phục, nhưng người chơi bình thường nhóm, nghĩ cùng đừng nghĩ, liên phá phòng đều làm không được.

	Nhiếp Tung đưa mắt nhìn bốn phía, hắn phải nhanh một chút tìm tới nhị chuyển Long tộc nơi ở, thậm chí là nhất chuyển ấu long nơi ở, về phần chưa chuyển sinh Long tộc, là không tồn tại, Long tộc từ lúc vừa ra đời chính là nhất chuyển.

	Mà Long tộc kiêu ngạo là có tiếng, phổ thông nhị chuyển người chơi, tối đa, cũng chỉ có thể thu phục nhị chuyển Long tộc, tam chuyển nghĩ cùng đừng nghĩ, bởi vì người ta căn bản khinh thường cùng ngươi làm bạn, ngay cả nói chuyện với ngươi đều làm không được, quá thấp kém.

	Kỳ thật Nhiếp Tung cân nhắc chính là, Long giới yêu cầu quá cao, trước mắt Vương giả Tề người chơi trình độ, giảm xuống chuyển sinh số lần bắt Long mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Tức, nhị chuyển người chơi đi thu phục nhất chuyển Long tộc , chờ đến mở tam chuyển về sau, tam chuyển người chơi đi thu phục nhị chuyển Long tộc, nhất chuyển người chơi cũng không cần suy nghĩ, trước bắt chỉ còn lại chủng loại Bảo Bảo đỉnh lấy, tranh thủ thời gian thăng cấp đi!

	"Ngang rống! !"

	Phẫn nộ địa long cúi thấp đầu, như là một cỗ xe tăng hạng nặng xung thứ tới.

	Nhiếp Tung thầm nghĩ, nếu không phải lão tử hiện tại không muốn giết người, không, là không muốn giết Long, ngươi nha đã sớm một mệnh ô hô, không biết sâu cạn gia hỏa.

	Thối lui ba trăm trượng!

	Nhiếp Tung chỉ một ngón tay, liền như là Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu tiên nhân chỉ đường, dùng đầu ngón tay phóng xuất ra tôn vương nhương di, lại phối hợp hóa thiên thần thuật tinh túy, địa long này va chạm lực lượng, lật chăn quay tới, thêm tại chính nó trên thân, tăng thêm tôn vương nhương di lực bài xích, đem to lớn địa long ngạnh sinh sinh đánh bay đến ba trăm trượng có hơn!

	Ba trăm trượng chính là một ngàn mét, địa long đã bị đánh tiến vào trong rừng rậm, Nhiếp Tung thì là thừa cơ mở ra cuồng phong thế cùng ưng liệng, phi tốc đi đường.

	Đối với Long giới hắn cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả, kiếp trước Long giới tuôn ra gửi thư hơi thở, còn chưa đủ Thánh Thành một phần trăm, Nhiếp Tung mở ra nhỏ địa đồ, hoàn toàn là một mảnh mê vụ, chỉ có hắn kinh lịch địa phương, mới có thể tại nhỏ trên bản đồ cho thấy rõ ràng địa hình cùng hoàn cảnh tới.

	Nhiếp Tung quyết định một cái phương hướng phi nhanh, trên đường vô luận đụng phải loại nào Long tộc, là thân mật vẫn là căm thù, Nhiếp Tung hết thảy không nhìn, có thể chạy liền chạy, có thể tránh liền tránh, thực sự bị bức phải thật chặt, hắn liền một chiêu hóa thiên thần thuật, để truy hắn Long chạy trở về trăm trượng có hơn đi.

	Cứ như vậy, Nhiếp Tung ròng rã đi mười tám tiếng, mới tại một cái rộng lớn hồ lớn bên cạnh ngừng lại.

	Hắn không ngừng cũng không được, bởi vì tại trong hồ lớn.

	Hai đầu cao tới ba trăm trượng cự long ngay tại sinh tử liều mạng!

	Ba trăm trượng là khái niệm gì, hơn ngàn mét, đệ nhất thế giới kiến trúc, địch bái Harry pháp tháp, cũng bất quá mới 8 28m, đã để đứng tại tháp hạ Nhân loại đầy đủ cảm nhận được mình nhỏ bé.

	Cái này hai đầu cự long, một đầu kim quang lóng lánh, một đầu hắc vụ bốc hơi, trên người năng lượng thuộc tính hoàn toàn khác biệt, ngay cả ba động tần suất đều không giống nhau, rõ ràng chính là phân thuộc phe phái khác nhau.

	Nhiếp Tung thuật thăm dò ném tới.

	Kim sắc Thần Long tên là kim mười lăm, lệ thuộc Kim Long nhất tộc.

	Màu đen Thần Long tên là hắc mười sáu, lệ thuộc hắc long nhất tộc.

	Cái này khiến Nhiếp Tung không nhịn được nghĩ đến, đây là căn cứ bọn họ tuổi thật đặt tên, vẫn là căn cứ lực chiến đấu của bọn nó tại trong tộc xếp hạng đặt tên?

	Kim sắc khí tức cùng màu đen khí tức không ngừng va chạm,  trên mặt hồ sóng nước ngập trời, bạo tạc liền không dừng lại qua.

	Nhiếp Tung nhìn một hồi, nhìn ra điểm môn đạo tới.

	Cái này màu đen Thần Long, đơn thuần bàn về thể trạng cường tráng trình độ tới nói, là so kim sắc Thần Long kém bên trên một bậc.

	Bởi vì cái này kim sắc Thần Long toàn thân trên dưới kim quang lóng lánh, đơn giản liền như là là hoàng kim đúc thành, ngoại công công kích cùng ngoại công phòng ngự đều tương đương bá đạo.

	Mà màu đen Thần Long, thắng ở trên thân mang theo mấy tầng quang hoàn, thoạt nhìn như là bị động, từ đầu tới cuối duy trì, có thể trì trệ kim sắc Thần Long tốc độ, ngẫu nhiên ngăn cản lại tầm mắt của nó, kích thích hạ nó thính giác, tê liệt hạ thần kinh của nó, thậm chí là ăn mòn nó đánh ra tới năng lượng chờ chút.

	Cho nên hắc long bằng vào quang hoàn chi lực, có thể cùng đao thương bất nhập Kim Long đánh thành ngang tay.

	Nếu như đặt ở người bình thường trong mắt, để bọn hắn giúp một cái, bọn hắn nhất định sẽ giúp trợ Kim Long, bởi vì người bình thường nội tâm hướng tới quang minh, rất hiển nhiên là kim quang lóng lánh đồ vật càng có thể đại biểu quang minh cùng chính nghĩa, màu đen đại biểu không tường hòa hắc ám.

	Nhưng Nhiếp Tung thời khắc này tâm tính lại là phương pháp trái ngược, trên thế giới này ngụy quân tử nhiều lắm, rất nhiều quang Minh Đô là mặt ngoài ngăn nắp, bên trong lại là bẩn thỉu chi cực hoạt động, Nhiếp Tung khinh thường, đồng thời hắn thấy được Kim Long, liền tương đương Thích Đạo đao thương bất nhập kim cương đại trận, để hắn lại tăng thêm một tầng không thích.

	Chỉ bất quá hắn cũng không có tính toán ra tay, nhìn cái này hai đầu cự long đánh nhau, đoán chừng thời gian chiến đấu đến theo thiên tính toán, mới có thể phân ra thắng bại, vậy mình là phải chờ  đến bọn chúng đánh mệt mỏi, hoặc là lưỡng bại câu thương thời điểm, đi lên đem bọn nó một tổ bưng, nhìn xem có thể hay không tuôn ra Thần khí đến, vẫn là trực tiếp rời đi, nơi này đả sinh đả tử đều không liên quan đến mình đâu?

	Nhiếp Tung nhưng thật ra là càng có khuynh hướng cái sau, bởi vì khi hắn nhìn thấy hai đầu cự long phân thuộc hai cái khác biệt trận doanh thời điểm, liền có một loại dự cảm mãnh liệt, làm không tốt ở chỗ này giết Long cùng cứu Long, đều sẽ đạt được hữu hảo giá trị hoặc cừu hận giá trị thuộc tính!