Đệ 47 chương : Sơn trại tiền trạm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Vì xung kích sách mới bảng, đêm nay 0 điểm sẽ có canh một, ngày mai sẽ canh tư, hi vọng nửa đêm 12 điểm còn ở dạ miêu bằng hữu, có thể vào lúc đó click cùng đầu phiếu đề cử, cảm tạ. )
 
 	Vì lẽ đó, hắn nhất định phải ở 6 giờ bên trong lên tới level 30, đồng thời tiền trong tay còn kém điểm, bởi vì kiếp trước mười bốn phân tứ đẳng tơ lụa là bán ba nén bạc, hắn mới hai thỏi hơn tám mươi hai, cũng nhất định phải thông qua xoạt quái tích góp đủ còn lại tiền, nhiệm vụ này hắn nhất định phải hoàn thành, căn bản không có thương lượng, mà từ level 22 đến level 30, này 8 cấp kinh nghiệm ở không tới 6 giờ bên trong hoàn thành, đan xoạt hắn cũng đừng nghĩ đến, thân là Bá Thứ lực công kích của hắn thực sự nhược đến có thể, kéo dài quần sát skill căn bản không có.
 
 	Mà cũng bởi vì hắn Bá Thứ nghề nghiệp, dẫn đến bình thường đội ngũ căn bản không có ai sẽ đồng ý tổ hắn, coi như ăn nói khép nép có thể tổ cái rác rưởi đội, 6 giờ đừng nói thăng 8 cấp, thăng cấp 4 đều khó khăn.
 
 	Bởi vậy, Nhiếp Túng từ vừa mới bắt đầu liền dự định đi cao cấp con đường, người yếu đội ngũ hắn còn không tiến vào đây! Hắn thông qua phu xe truyền tống đi tới 30— level 35 địa đồ, sơn trại tiền trạm.
 
 	Sơn trại chỉ chính là hồng cân tặc sơn trại, tổng cộng có ngũ tấm bản đồ, phân biệt là sơn trại tiền trạm, sơn trại một tầng, sơn trại hai tầng, sơn trại ba tầng cùng sơn trại bốn tầng.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại đỉnh ngày là có thể vọt vào sơn trại tiền trạm đi, miễn cưỡng đang trách quần trung qua lại một đoạn ngắn thời gian, HP phải thấy đáy, bởi vì tấm bản đồ này trung hết thảy xoạt quái điểm, hầu như đều là thích hợp trạm cọc xoạt quái cao dày đặc xoạt quái điểm!
 
 	Nơi này không lo không tìm được quái xoạt, thế nhưng, nơi này cũng căn bản không phải những kia muốn lợi dụng sơ hở xông tới mở hòm báu kiếm trang bị đầu cơ tiểu hào có thể chơi đến chuyển địa phương, đi đến vừa đi, phải đối mặt quái vật vây đuổi chặn đường, chạy đàng nào đều là vô cùng vô tận quái vật quét mới đi ra, mãi cho đến rơi vào trong đống quái vật, một bước đều di động không được, cuối cùng bị tươi sống chém chết.
 
 	Nhiếp Túng mặc dù là có kiếp trước nhiều hơn nữa kinh nghiệm kề bên người, cũng là có cái phát huy hạn mức tối đa, hắn hiện tại phần cứng không được, đẳng cấp cùng trang bị hoàn toàn là tiểu hào cấp bậc, skill rất điếu, nhưng tín ngưỡng trị không đủ dùng, nói chung ở sơn trại tiền trạm cái này 30— level 35 quái địa đồ, hắn có thể miễn cưỡng trộn lẫn dưới, đi lên trước nữa một tờ bản đồ đều vạn vạn không làm được.
 
 	Tiến vào địa đồ ở trong, đầu tiên là một loạt đơn sơ mộc đầu cái giá làm thành Cự Mã, gây sự chú ý đi đến vừa nhìn, chính là một chút nhìn không thấy bờ quái chất thành, sơn tặc chiến sĩ, sơn tặc pháp sư, sơn tặc lính gác thậm chí tiểu BOSS cấp sơn tặc đội trưởng chờ chút không thiếu gì cả, đồng thời còn có lờ mờ player bóng người ở sơn tặc ở trong qua lại, skill tiếng vang dường như tết đến thả khói hoa bình thường liên tiếp.
 
 	Nhiếp Túng còn chờ chuẩn bị phân rõ một hồi phụ cận mấy chi đội ngũ có hay không cao thủ dẫn người tình huống,
 
 	Nhưng hắn bên cạnh lại đột nhiên quét mới ra một bọc lại hồng khăn đội đầu nam sơn tặc, đồng thời tên phía sau còn mang theo cái (ma) tự, đây là thuộc về khá là ít ỏi ma pháp công kích sơn tặc, loại này quái trong lúc hỗn loạn tiêu chuẩn cách gọi là nội công quái, đối với trước mặt giai đoạn player tới nói thông thường đều là ngoại công phòng ngự cao, nội công phòng ngự rất thấp, trang bị phổ biến đều là ở ngoài cao bên trong thấp thuộc tính bổ trợ, Nhiếp Túng ngự tứ trang phục là cái trường hợp đặc biệt, hắn nội ngoại công phòng ngự đều là 20 điểm, mà hắn hiện tại cũng không thể học tập đến tăng cường song phòng nghề nghiệp kỹ năng và tín ngưỡng skill, thăng cấp đoạt được thuộc tính điểm lại đều bị thêm ở ngoại công công kích, vì lẽ đó level 22 nội công của hắn phòng ngự vẫn cứ vì là 20 điểm, nâng không được nội công sơn tặc liên tục quả cầu lửa.
 
 	Nhiếp Túng chạy đi liền chạy, sơn tặc khởi đầu là truy đuổi gắt gao, thế nhưng nếu là mật độ cao xoạt quái địa đồ, như vậy quái vật cừu hận phạm vi cùng phạm vi hoạt động sẽ bị nghiêm ngặt hạn định lên, đuổi theo ra khoảng chừng mười mét phía sau núi tặc liền chạy ngược về, nhưng Nhiếp Túng bên người cũng đã theo sát năm cái cầm đao truy hắn sơn tặc chiến sĩ, hắn mở ra đỉnh đầu hiện ra chương : Công năng, trên:
 
 	"Cầu mang, cầu tổ, có thể Ngân Tử đổi đẳng cấp!"
 
 	Liều mạng xâm nhập bên cạnh một lưng tựa lưng xoạt quái sáu người đội ngũ, Nhiếp Túng một bên mang theo năm cái level 30 sơn tặc chiến sĩ xoay quanh, một bên hô to:
 
 	"Những cao thủ! Tổ một đi! Ta có thể dùng tiền!"
 
 	Nhiếp Túng nhìn thấy bên trong có cái 40+ hào, vì lẽ đó liền chạy qua bên này.
 
 	"Ngươi cái gì Thích khách "
 
 	Cái kia 40+ pháp sư hào bách bận bịu bên trong lớn tiếng hỏi dò, mang năm cái tiểu hào hắn cảm thấy vô cùng miễn cưỡng, nếu như Nhiếp Túng là cái có thể chịu đế đâm, hoặc là học tập Thiên Đạo tín ngưỡng skill sáu thước hạng Thiên Thứ, hắn không ngại đem tổ đi vào, tốn nhiều điểm tâm, nhiều kiếm lời một phần tiền.
 
 	"Bá Thứ."
 
 	Nhiếp Túng hô to.
 
 	"Cút!"
 
 	Cái kia 40+ pháp sư suýt chút nữa đem hỏa cầu trong tay thuật vứt tại Nhiếp Túng trên người, chu vi mấy cái tiểu hào cũng đều đưa tới ánh mắt bắt nạt.
 
 	Nhiếp Túng không nói hai lời, mang theo mấy tên sơn tặc chiến sĩ tiếp tục xông về phía trước, nơi này không để lại gia, tự có lưu gia nơi.
 
 	"Tổ một đi!"
 
 	"Thật không tiện, người đầy."
 
 	. . .
 
 	"Bá Thứ cầu tổ đội!"
 
 	"Có bao xa lăn bao xa!"
 
 	. . .
 
 	"Level 22 Bá Thứ cầu mang, 1 level 5 lạng Ngân Tử!"
 
 	"Level 22 Bá Thứ cầu mang, 1 level 8 lượng bạc!"
 
 	"Level 22 Bá Thứ cầu mang, từ level 22 đến level 30, ra giá 80 lượng bạc! Có thể thiêm hệ thống hợp đồng!"
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng gọi phải là miệng khô lưỡi khô, thế nhưng đổi lấy nếu không chính là xem thường, nếu không chính là lạnh lẽo trào phúng, hắn hiện tại mới cảm giác được chính mình lơ là Bá Thứ ở mọi người trong lòng rác rưởi trình độ, Bá Thứ tiểu hào quả thực liền như cùng là người người tránh không kịp như bệnh dịch.
 
 	Nhiếp Túng chạy đã mệt, liền cẩn thận từng li từng tí một nhảy đến một khối đá lớn sau nghỉ ngơi, hắn có ấn tượng, này khối đá lớn phía sau, kỳ thực là tấm bản đồ này ở trong quái vật dày đặc trình độ cao nhất khu vực, đồng thời tinh anh cấp sơn tặc đội trưởng quét mới xác suất cực cao, bình thường thực lực không phải rất mạnh 40+ hào cũng không dám lại đây mang tiểu hào, hắn vốn cho là trong này hẳn là một đống lung tung không có mục đích lắc lư quái, nhưng tình cảnh trước mắt lại làm cho hắn giật nảy cả mình.
 
 	Chu vi một mảnh chân không, chỉ có khu vực hạch tâm tụ tập lít nha lít nhít quái, ( ) trong hư không hạ xuống rừng rực Lưu Tinh mưa tên, đem nơi trọng yếu khoảng chừng mười mấy con quái vật HP trong nháy mắt đánh hụt, trong này thậm chí có huyết cao phòng dày sơn tặc đội trưởng, cũng là dính Lưu Tinh sẽ chết, nhưng lập tức thì có tân hơn mười con quái vật quét mới đi ra, lại bị kéo dài không ngừng rừng rực mưa tên thanh không, lại quét mới, lại thanh không.
 
 	Xạ thủ 55 cấp nghề nghiệp skill, được xưng hỗn loạn tiền kỳ hữu hiệu nhất suất quần sát skill chi  — —— Lưu Tinh tiễn!
 
 	Cái này tốc độ lên cấp, Nhiếp Túng ngụm nước đều muốn chảy xuống.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa quái trong đám có 55+ xạ thủ đại hào ở mang tiểu hào a!
 
 	Nhiếp Túng hưng phấn vô cùng chạy như bay, hắn có tự tin, hào càng lớn, liền có thể càng ngày càng hiện hắn tác dụng, hắn hiện tại dựa vào Nguyên Tội chi ấn cùng sắp đột phá di hoa tiếp mộc liền có thể đang trách trong đám đứng vững gót chân, tiền đề là tín ngưỡng trị đừng không, hơn nữa Tuệ Tinh Tập Nguyệt, tác dụng cũng coi như tương đương có thể, càng khỏi nói hắn còn nguyện ý ra tiền, nếu như cái này đại hào là cái bá cung, không làm được chính mình có thể chỉ điểm hắn di hoa tiếp mộc đây!
 
 	Ba năm tích lũy di hoa tiếp mộc há lại là hiện nay mới Open Server nửa năm hào có thể so sánh
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng sẽ tin tâm vô cùng đi tới, tới gần phía sau, hắn liền nghe đến hai câu đối thoại:
 
 	"Tỷ, ngươi này Lưu Tinh trúng tên hại rõ ràng so với (tỷ đấu) skill trên giới thiệu mức thương tổn cao hơn nhiều a! Sư tử tâm liền như thế lợi hại "
 
 	Một câu nói này liền đem Nhiếp Túng kích thích quá chừng, rõ ràng là Du Dương Tiểu Bảo Bối âm thanh! Như vậy nàng xưng là tỷ người sẽ không phải là. . .