Đệ 16 chương : Ngự tứ trang phục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Màu đỏ tên Tiểu Đắng Tử đã đã biến thành trăm phần trăm không hơn không kém chủ động công kích hình quái vật, hắn đuổi theo Nhiếp Túng liền chạy trốn lên, dương đoản kiếm trong tay, vẻ mặt hung ác.
 
 	"Này, anh em, sao lại gặp phải ngươi! Ngươi là làm sao dẫn ra như thế cá nhân hình quái a! Cần cần giúp đỡ à không!"
 
 	Một thanh âm truyền tới, Nhiếp Túng theo phương hướng của thanh âm vừa nhìn, đến rồi cái cứng đầu cứng cổ Đại Đầu thanh niên, cái tên này không phải là Tân Thủ thôn duy nhất một nhìn thấy chính mình đánh đập trưởng thôn tên kia sao cũng thật là hữu duyên a! Lần thứ hai chơi bí mật hướng dẫn, lại để cho tiểu tử này cho va vào!
 
 	Đại Đầu thanh niên nghiêng đầu trừng mắt này một đôi ngươi chạy ta truy oan gia, không nhịn được lại xin giả lập máy quay phim, phải đem trước mắt này thú vị một màn cho đập xuống đến.
 
 	Nhiếp Túng là cúi đầu vẫn chạy, mãi cho đến chạy ra Tiểu Đắng Tử cừu hận phạm vi thời điểm, Tiểu Đắng Tử đột nhiên không đuổi, tàn nhẫn mà trừng Nhiếp Túng một chút, bắt đầu lấy so với lúc tới tốc độ nhanh hơn trở về chạy, cùng lúc đó, hắn bị Nhiếp Túng mài đi lượng máu cũng bắt đầu cấp tốc khôi phục.
 
 	Đại Đầu thanh niên khẽ lắc đầu một cái, chạy ra quái vật cừu hận phạm vi, cừu hận lập tức thanh linh, này nhưng không phải chuyện tốt, bởi vì vậy thì mang ý nghĩa trước ngươi đối(đúng) quái vật làm tất cả, tạo thành hết thảy phát ra tất cả đều sẽ ở cực trong thời gian ngắn biến mất, quái vật lượng máu cùng tất cả trạng thái đều sẽ hồi phục đến đỉnh cao.
 
 	"Người anh em này là có thể làm a!"
 
 	Đại Đầu thanh niên cho Nhiếp Túng như thế cái đánh giá, Nhiếp Túng ở trong mắt hắn thành bản lĩnh không được, nhưng yêu làm chút quái dị hẻo lánh việc não tàn nhi đồng.
 
 	Thế nhưng sau một khắc, con mắt của hắn liền trừng lớn.
 
 	Nhiếp Túng chế tạo chính là cơ hội này, làm Tiểu Đắng Tử tên biến hồng sau, đánh chính diện Tiểu Đắng Tử, hắn này bán điếu tử cuồng phong thế căn bản không có đánh trúng Tiểu Đắng Tử tự tin, một khi đánh vạt ra, phải đợi được 100 giây phía sau trở lại một lần, đồng thời còn phải tính cả bị Tiểu Đắng Tử truy sát chạy trốn thời gian, Nhiếp Túng đương nhiên không cho phép chính mình tùy ý lãng phí thời gian quý giá.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	10 điểm pháp lực trị trong nháy mắt thành không, Nhiếp Túng bỗng nhiên xoay người lại, con mắt chết nhìn chòng chọc Tiểu Đắng Tử phía sau lưng, thân thể giống như là một trận cuồng phong nhanh chóng vồ giết tới, mang theo một trận sóng khí, cố nén thân thể không khỏe Nhiếp Túng liều mạng tụ tập sức mạnh, khống chế thân thể, một quyền đánh trúng Tiểu Đắng Tử sau gáy!
 
 	Cuồng phong thế phóng thích thành công!
 
 	—101!
 
 	Cuồng phong thế mang vào 100 bị thương hại cùng Nhiếp Túng bản thân 1 bị thương hại lẫn nhau kết quả.
 
 	Tiểu Đắng Tử lúc này ngã xuống đất, thi thể cấp tốc hư hóa.
 
 	Nhiếp Túng trên người kim quang liên thiểm, liên tục thiểm năm lần, thiểm đến cách đó không xa Đại Đầu thanh niên con mắt đều không mở ra được.
 
 	Một, hai, ba, bốn, bốn cái ngự tứ tới tay!
 
 	Nhiếp Túng nhanh chóng nhặt lên trên đất bốn trang bị, không chút do dự mà trang bị tiến lên!
 
 	Ngự tứ tinh phưởng mũ:
 
 	Giới thiệu: Do ngự dụng cung phưởng chế thành,
 
 	Là hoàng gia ngự tứ đồ vật, tính chất tinh chế, ngự tứ tinh phưởng trang phục một trong.
 
 	Thuộc tính: Ngoại phòng +5, nội phòng +5
 
 	Bền độ: 10
 
 	Nghề nghiệp: Không hạn
 
 	Đẳng cấp: 5
 
 	Ngự tứ tinh phưởng y:
 
 	Giới thiệu: Do ngự dụng cung phưởng chế thành, là hoàng gia ngự tứ đồ vật, tính chất tinh chế, ngự tứ tinh phưởng trang phục một trong.
 
 	Thuộc tính: Ngoại phòng +5, nội phòng +5
 
 	Bền độ: 10
 
 	Nghề nghiệp: Không hạn
 
 	Đẳng cấp: 5
 
 	Ngự tứ tinh phưởng đai lưng:
 
 	Giới thiệu: Do ngự dụng cung phưởng chế thành, là hoàng gia ngự tứ đồ vật, tính chất tinh chế, ngự tứ tinh phưởng trang phục một trong.
 
 	Thuộc tính: Ngoại phòng +5, nội phòng +5
 
 	Bền độ: 10
 
 	Nghề nghiệp: Không hạn
 
 	Đẳng cấp: 5
 
 	Ngự tứ tinh phưởng hài:
 
 	Giới thiệu: Do ngự dụng cung phưởng chế thành, là hoàng gia ngự tứ đồ vật, tính chất tinh chế, ngự tứ tinh phưởng trang phục một trong.
 
 	Thuộc tính: Ngoại phòng +5, nội phòng +5
 
 	Bền độ: 10
 
 	Nghề nghiệp: Không hạn
 
 	Đẳng cấp: 5
 
 	Đúng, ngươi không có nhìn lầm, ngự tứ tinh phưởng trang phục này tứ kiện sáo cơ sở bổ trợ toàn bộ nhất trí, đều là 5 điểm ngoại phòng cùng 5 điểm nội phòng, có thể nói là level 5 trang bị trung rác rưởi nhất thuộc tính, bởi vì level 5 bạch bản phòng ngự trang bị chính là cái này thuộc tính, thế nhưng, trang phục sở dĩ vì là trang phục, ý nghĩa chính là ở thành bộ phía sau uy lực, tứ kiện sáo đến tiếp sau còn có ba cái trang phục thuộc tính!
 
 	Trang phục thuộc tính 1: Ngoại công phòng ngự +20
 
 	Trang phục thuộc tính 2: Nội công phòng ngự +20
 
 	Trang phục thuộc tính 3: HP +200
 
 	Này ba cái trang phục thuộc tính mới là ngự tứ tinh phưởng chụp vào bị Nhiếp Túng xem trọng then chốt!
 
 	Ngự tứ trang phục một trang bị, Nhiếp Túng ngoại phòng nội phòng hết thảy thực hiện biến chất, đến làm người kinh sợ 40 điểm, HP càng là cao tới 350!
 
 	Trên thực tế đây là một loại không nói gì trào phúng, làm nổi bật Bá Thứ nhỏ yếu, nếu như không có này 200 điểm HP trang bị bổ trợ, như vậy level 5 Nhiếp Túng HP chỉ có chỉ là 150 điểm, nói cách khác, hắn thăng cấp năm bỏ thêm 50 điểm HP, bình quân cấp một 10 điểm, này không nghi ngờ chút nào là hết thảy vật lý hệ nghề nghiệp ở trong thấp nhất, thấp đến làm người giận sôi trình độ, cùng pháp hệ nghề nghiệp ở trong sinh mệnh trưởng thành thấp nhất nhạc sĩ có thể liều một trận.
 
 	Nhưng nhân gia nhạc sĩ cơ bản hết thảy nghề nghiệp skill đều là quần sát quần phụ skill, ngươi theo người làm sao so với (tỷ đấu)
 
 	Ngự tứ chụp vào không nghi ngờ chút nào là mạnh mẽ, hắn để bây giờ cấp năm hào Nhiếp Túng, cơ bản thuộc tính trị số gần như cùng level 20 một thân bạch bản player gần như, cùng level 5 một thân hắc thiết trang player tương đương.
 
 	Mà level 10 trong vòng trang bị hiện tại chỉ có Tân Thủ thôn bạch bản, bởi vì ra thôn quái vật thấp nhất cũng là level 11, quái vật tuôn ra trang bị cùng tự thân cấp bậc là cơ bản đối ứng, level 10 trong vòng tinh anh quái tính đa dạng tồn tại là ở bản đồ mới trong hoàng thành, kích thích nhất Hoàng Thành địa đồ mở ra còn rất sớm.
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến trung trang bị từ thấp đến cao chia làm: Bạch bản, hắc thiết, Thanh Đồng, bạch ngân, hoàng kim, Thần khí, này Lục Đại cấp độ, trong này, còn có không thuộc về bất kỳ giai tầng lục sắc sáo trang, không ngang nhau cấp cùng không giống trình độ hiếm hoi trang phục tổng hợp thuộc tính cách biệt rất lớn, có cũng chính là cái cùng cấp bậc hắc thiết trình độ, có nhưng có thể so với Thần khí.
 
 	Hiện nay Nhiếp Túng cấp năm, hắn có năm cái thuộc tính điểm có thể cung phân phối.
 
 	Hỗn Loạn Chi Chiến trung player tứ đại cơ bản thuộc tính, ngoại công công kích, ngoại công phòng ngự, nội công công kích, nội công phòng ngự, là có thể do thuộc tính điểm tới chống đỡ trưởng thành, đồng thời là lập tức rõ ràng, 1 điểm thuộc tính điểm đối ứng 1 điểm tứ đại cơ bản thuộc tính.
 
 	Đánh trúng, né tránh, bạo phát, hiểu ý công kích, hiểu ý phòng ngự, này ngũ đại cao cấp thuộc tính không thể dùng thuộc tính điểm tới chồng chất, chúng nó tăng cường, cùng tự thân thuộc tính cũng có quan hệ, thế nhưng quan hệ không lớn, đến Nhiếp Túng kiếp trước xuyên qua trước mới thôi, đều không ai có thể tính rõ ràng tứ đại thuộc tính tăng cường, nói cách khác chính là đẳng cấp tăng cường đến cùng cùng ngũ đại cao cấp thuộc tính là loại nào đổi quan hệ, căn bản không ai tính được đi ra.
 
 	Bởi vì này ngũ đại cao cấp thuộc tính không chỉ nhân nghề nghiệp cùng tín ngưỡng không giống mà hiện ra không giống tăng trưởng quy luật, đồng thời cùng player tự thân sở học nghề nghiệp kỹ năng và tín ngưỡng skill có to lớn liên quan!
 
 	Có lúc player học được một chiêu tăng cường bị động né tránh tín ngưỡng skill, như vậy hắn né tránh trị số sẽ ở học thành skill trong nháy mắt mức độ lớn tăng cường, đồng thời sau đó theo đối(đúng) tín ngưỡng skill lĩnh ngộ sâu sắc thêm, số này trị còn có thể hiện ra nhảy lên thức tăng trưởng, tính không thể tính.