Đệ 220 chương : Nhiếp Túng quyên ấn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nói chung scandal quấn quanh người Dạ Vũ Tuyệt Luyến nhân khí tuyệt đối không thấp, quyên ấn trong đại hội, ngoại trừ Du Dương Bảo Bối bên người quyên tặng giả trước sau lít nha lít nhít, số lượng tuyệt đối đệ nhất ở ngoài, liền mấy Dạ Vũ Tuyệt Luyến bên người ong bướm hơn nhiều. ≯≧
 
 	Nhiếp Túng cũng vào lúc này đẩy ra Dạ Vũ Tuyệt Luyến trước người, nàng vốn đang nói cười dịu dàng, một bên giao dịch vừa nói tạ, gặp phải quyên nhiều, còn có thể đối với hắn quăng cái mị nhãn, thường thường xem được đối phương trợn cả mắt lên.
 
 	Mà nhìn thấy Nhiếp Túng một sát na, đầu tiên là sững sờ, tiến tới liền trong nháy mắt trở mặt, tráo lên một tầng sương lạnh.
 
 	Nhưng nàng còn chưa kịp nói chuyện, nàng kích hoạt cái kia to lớn giao dịch giới trên, từng cái từng cái giao dịch tiểu khuông tấn chiếm cứ đại giao dịch giới càng ngày càng nhiều tích.
 
 	Hệ thống: ( Nhiếp Túng ) hướng về ngươi giao dịch 1o cái vương giả chi ấn, xin hỏi có tiếp nhận hay không
 
 	Hệ thống: ( Nhiếp Túng ) hướng về ngươi giao dịch 1o cái vương giả chi ấn, xin hỏi có tiếp nhận hay không
 
 	Hệ thống: ( Nhiếp Túng ) hướng về ngươi giao dịch 1o cái vương giả chi ấn, xin hỏi có tiếp nhận hay không
 
 	. . .
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến trong khoảng thời gian ngắn có chút mộng, đối với chính tiếp thu quyên tặng quốc gia quan chức tới nói, bọn họ có thể làm chính là bản năng tiếp thu tất cả mọi người giao dịch thỉnh cầu, căn bản cũng không có thời gian lần lượt từng cái nhìn giao dịch giả tên, dù sao, hệ thống là không sẽ sai lầm, cùng giao dịch đại hội sau khi kết thúc, hệ thống sẽ tự động tới một người quyên ấn xếp hạng, ai quyên ai không quyên, ai quyên nhiều ai quyên ít, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Mà Dạ Vũ Tuyệt Luyến cũng căn bản không ngờ tới Nhiếp Túng là đến quyên ấn, cho nên nàng đang dùng giả lập chuột đùng đùng đùng đốt tiếp thu, ánh mắt nhưng ở Nhiếp Túng trên người, nàng đã giúp Du Dương Ta Tâm ở trên hư không bên trong chiến trường cùng Nhiếp Túng chiến đấu quá, vì lẽ đó là triều thiên môn giải phóng trong bia số ít mấy cái biết Nhiếp Túng chính là huyễn ảnh Sát Thần người.
 
 	( Nhiếp Túng ) hướng về ( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ) quyên tặng vương giả chi ấn 1o cái.
 
 	( Nhiếp Túng ) hướng về ( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ) quyên tặng vương giả chi ấn 1o cái.
 
 	( Nhiếp Túng ) hướng về ( Tể Tướng ) ( Dạ Vũ Tuyệt Luyến ) quyên tặng vương giả chi ấn 1o cái.
 
 	Chờ đến Dạ Vũ Tuyệt Luyến phản ứng lại thời điểm, nàng triển khai to lớn giao dịch khuông trên, đã cùng một màu tất cả đều là Nhiếp Túng tiểu giao dịch khuông, xoạt đi ra hệ thống ghi chép trên, cũng tất cả đều là Nhiếp Túng đối với mình giao dịch ghi chép.
 
 	Nhiếp Túng vương giả chi ấn giao dịch số lượng đã qua Phong Dặc Minh, xếp hạng hôm nay quyên ấn cống hiến bảng người thứ nhất, hơn nữa số này trị còn đang không ngừng lật lên trên tân.
 
 	( bộ đầu ) ( vô địch thiên hạ thạch thạch ): Cảm tạ ( Nhiếp Túng ) đại lực chống đỡ, vương giả chi ấn số lượng đã phá hai trăm!
 
 	Này vô địch thiên hạ thạch thạch là nhận Phong Dặc Minh ban tân Nhâm bộ đầu, vừa bị Tây môn đại quan nhân đề bạt lên, hắn là chân tâm không rõ lắm Nhiếp Túng cùng quốc gia quan chức ân oán, mà căn cứ quyên ấn đại hội trước sau như một, một khi một cái nào đó player quyên tặng vương giả chi ấn số lượng quá 1oo cái, quốc gia quan chức đều sẽ quốc gia kênh đến chúc mừng, kỳ thực chính là cho quyên ấn giả một lần trên TV cơ hội, thỏa mãn lòng hư vinh.
 
 	Không nên xem thường điểm này, rất nhiều player chính là chạy cái này đến, rất nhiều quốc gia quan chức cũng là dựa vào đồng ý Đa Đa ở quốc gia kênh biểu dương bổn quốc player mà được càng nhiều ủng hộ.
 
 	Vô địch thiên hạ thạch thạch hiện cái này Nhiếp Túng player liên tục không ngừng quyên vương giả chi ấn, đã qua hai trăm cái, mà hắn hiến cho đối tượng Dạ Vũ Tuyệt Luyến dĩ nhiên thờ ơ không động lòng, là bị kích thích đến đi!
 
 	Liền vô địch thiên hạ thạch thạch hoàn toàn là có ý tốt, cũng vì không hàn hiến cho giả Nhiếp Túng tâm, mới quốc gia kênh cảm tạ ngữ, hắn tự nhận là là giúp Dạ Vũ Tuyệt Luyến một chuyện, nhưng không ngờ tới rước lấy Dạ Vũ Tuyệt Luyến một đạo ánh mắt bén nhọn.
 
 	Cái này cũng chưa tính, hắn hiện bên cạnh quốc vương cùng Nguyên Soái đám người sắc mặt cũng biến thành không phải dễ nhìn như vậy rồi, còn lại mấy cái bộ đầu cùng Ngự Sử đại phu các loại, nhìn về phía ánh mắt của hắn, có quỷ dị, có đồng tình, thậm chí còn có căm thù.
 
 	Vô địch thiên hạ thạch thạch vốn là kiêu căng tự mãn, thực lực mạnh mẽ, bằng không cũng không tới phiên hắn đến làm bộ đầu, hơn nữa hắn trẻ tuổi nóng tính, năm nay vẫn chưa tới hai mươi tuổi, bị chu vi loại này để hắn hết sức khó chịu bầu không khí đâm một cái kích, nhất thời liền tiêu, hắn không có theo sát chu vi trâu bò hào la to, mà là trực tiếp ở trên đỉnh đầu một lần lại một lần địa tin tức:
 
 	"Cảm tạ ( Nhiếp Túng ) đại lực chống đỡ, vương giả chi ấn số lượng đã phá hai trăm!"
 
 	"Cảm tạ ( Nhiếp Túng ) đại lực chống đỡ, vương giả chi ấn số lượng đã phá ba trăm!"
 
 	"Cảm tạ ( Nhiếp Túng ) đại lực chống đỡ, vương giả chi ấn số lượng đã phá ba trăm năm! Xem ra hôm nay Nhiếp huynh muốn đánh vỡ ta đại Tề quốc từ trước tới nay cao nhất một lần 523 cái vương giả chi ấn quyên tặng ghi chép a! Tán một trước tiên!"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến rốt cục không thể nhịn được nữa, quay về bên cạnh vô địch thiên hạ thạch thạch khẽ quát một tiếng.
 
 	"Câm miệng ngươi mb! Xú! Thảo ngươi mb!"
 
 	Vô địch thiên hạ thạch thạch cái này thùng thuốc nổ trong nháy mắt bị nhen lửa, ức đến nổi giận trong bụng trong nháy mắt tuôn ra đến, quay về Dạ Vũ Tuyệt Luyến chính là một tiếng tức giận mắng!
 
 	Này một tiếng tức giận mắng quả thực chính là ma huyễn cấp bậc, chu vi nguyên bản ầm ĩ tình cảnh trong nháy mắt trở nên nghe được cả tiếng kim rơi, phần lớn đều kinh ngạc đến ngây người, ánh mắt không đứng ở vô địch thiên hạ thạch thạch cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến trên người qua lại di động.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến tức giận đến cả người run, sau đó đột nhiên hướng về Tây môn đại quan nhân hô một tiếng:
 
 	"Quốc vương ngươi mặc kệ quản!"
 
 	Tây môn đại quan nhân nhưng không có nói bất kỳ khuyên lơn, hắn thậm chí không hề liếc mắt nhìn Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng vô địch thiên hạ thạch thạch, mà là mặt không hề cảm xúc địa đi tới Nhiếp Túng trước người, lạnh nhạt nói:
 
 	"Có ý gì "
 
 	Nhiếp Túng có thể cảm nhận được một trường kỳ ở quốc vương vị trí cường giả khí thế khủng bố, nhưng hắn giờ khắc này nhưng là lệ khí dâng lên, không sợ phản nộ, tay trái trên mu bàn tay đột nhiên truyền đến một cỗ xót ruột đau đớn, quỷ tự rục rà rục rịch, lại bị hắn đè nén, sống lại tới nay được biểu diễn đại sư thiên phú bị vung ra đến, giờ khắc này hắn đại nghĩa lẫm nhiên nói:
 
 	"Thân là thức tỉnh gia tộc tộc trưởng, tuy rằng ta bản thân cùng gia tộc của ta bị các ngươi làm quan tùy ý chèn ép, thời gian dài cấm đoán cấm nói, nhưng ngăn cản không được ta xếp hợp lý quốc player làm ra cống hiến, ngày hôm nay ta muốn quyên 1ooo cái vương giả chi ấn, hi vọng Tề quốc player có thể càng an tâm một ít nhiệm vụ, chúng ta tiêu xa có thể thiếu một chiếc bị tạp, đại gia ở không phải khu an toàn bên trong có thể quá nhiều một phần bảo đảm."
 
 	Này vừa nói đến, Nhiếp Túng cũng cảm giác được chu vi rất nhiều ánh mắt nhìn về phía hắn rõ ràng liền thay đổi, này cmn quả thực chính là bị ức hiếp phẩm cách cao thượng giả ra ái quốc tuyên ngôn a!
 
 	"Không cần, cảm tạ."
 
 	Tây môn đại quan nhân nhưng một nói từ chối.
 
 	"Vì sao "
 
 	"Nội tâm âm u người, tất có ý đồ, quyên nhiều như vậy ấn mục đích thật sự, ngươi trong lòng mình rõ ràng."
 
 	"Thật không "
 
 	Nhiếp Túng vẻ mặt bỗng nhiên trở nên băng hàn cực kỳ, hắn gằn từng chữ:
 
 	"Ngươi nói đúng! Ta chính là muốn cho Tề quốc người nhìn, bọn họ tôn sùng này một đám tử làm quan, đến cùng là từng cái từng cái cái gì mặt hàng! Tây Môn, thân là quốc vương, ngươi đi đầu trừng phạt gia tộc chúng ta, hiện tại liền ở ngay đây, ở trước mặt mọi người, nói một chút ngươi tại sao muốn xử phạt chúng ta! Ngươi dám sao" 8
 
 	w