Thứ tám trăm tám mươi bốn nói mới liên minh

	  

	Đồng thời có thể đoán được, Nhiếp Tung đạt được xưng hào, còn có như là nhân khí chi vương, thụ nhất người chơi yêu quý quốc vương, lớn nhất dũng khí cùng quyết đoán người, duy nhất dám cùng thiên hạ chi chủ cứng rắn người, duy nhất nắm giữ pháp bảo người, nắm giữ tiên thiên Linh Bảo người chờ chút.

	...

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  trong nghị sự đại sảnh, tổng cộng có chín người phân ngồi.

	Nhiếp Tung, Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Quang Minh Du Hiệp, đây là Lấy Chiến Ngừng Chiến  năm cái đại lão.

	Tung Hoành Ngọc Đế, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, tuyệt đối tiểu pháp, thủ hộ Long nữ, đây là bên ngoài phục hoặc người ngoại quốc viên.

	Những người này, đã là người chơi trong suy nghĩ đứng đầu nhất đại lão.

	Không hề nghi ngờ, trước đó Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Quang Minh Du Hiệp, thậm chí là Hoàng Gia Cuồng Cuồng, năm người này, không tính là đứng đầu nhất đại lão.

	Nhưng mà, kinh lịch phản thiên đại quyết chiến về sau, những người này thành công thượng vị, đạt đến người chơi trong suy nghĩ đỉnh cấp đại lão cấp độ.

	Ở trong đó vẫn là có phân biệt.

	Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Quang Minh Du Hiệp bốn người, là bởi vì tại thời khắc mấu chốt biểu hiện ra lòng trung thành của mình, dũng khí cùng hi sinh tinh thần, hiệp trợ Nhiếp Tung xử lý thiên hạ chi chủ, sau đó lại bị Nhiếp Tung vận dụng thái cực đồ kết nối Vương giả Tề khí vận cho sống lại, trở thành nhóm đầu tiên hưởng thụ được khí vận phục sinh thuỷ tổ, đủ loại nhân tố cộng lại, khiến cho kia điên cuồng tăng vọt nhân khí, đem bọn hắn ngạnh sinh sinh đẩy lên đỉnh cấp đại lão vị trí bên trên.

	Mà ở rất nhiều uy tín lâu năm đại lão trong mắt, bọn hắn thực lực, còn muốn yếu hơn một bậc, bởi vì bọn hắn bốn người tại rất dài một cái thời gian đoạn bên trong, đều không cùng chứng minh qua mình uy tín lâu năm các đại lão đơn đấu qua, cho nên, bọn hắn thực lực, là không chiếm được chân chính đỉnh cấp đại lão công nhận, chỉ là nhân khí đã đạt đến mà thôi.

	Mà đối với Hoàng Gia Cuồng Cuồng tới nói, thì là vừa vặn tương phản.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng tại bình thường người chơi trong lòng, vẫn là cái bài danh kia hơn bảy mươi siêu nhất lưu cao thủ mà thôi, lại không phải xếp hạng cao nhất kia bộ phận đỉnh cấp đại lão, nhiều lắm thì phản thiên đại quyết chiến thời điểm, hắn đã từng đứng ở đỉnh cấp đại lão chỗ hạch tâm vòng tròn bên trong, dẫn đến một thân khí cao tăng một chút, nhưng kỳ thật lực là không có đạt được người chơi bình thường chứng nhận qua, mọi người cũng không mua trướng.

	Nhưng là tại đỉnh cấp đại lão trong mắt, nhất là đứng tại Hoàng Gia Cuồng Cuồng phụ cận những người kia, bọn hắn đã cảm nhận được Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên người khí thế cường đại, dám cùng ba bốn ám khách khiêu chiến, khí thế quả thực là không có bị ba bốn ám khách đè xuống dưới, cái này đã thể hiện hắn thực lực bản thân kinh khủng.

	Cho nên, các đại lão kỳ thật trong lòng đã ngầm thừa nhận, Hoàng Gia Cuồng Cuồng đứng hàng Thần cấp cao thủ hàng ngũ.

	"Chư vị hôm nay ngồi ở chỗ này, đã bị ta Nhiếp Tung, coi như là ta Vương giả Tề đồng bạn, mặc kệ các ngươi có nguyện ý hay không, dù sao ta thì cho là như vậy."

	Ngay cả tuyệt đối tiểu pháp trên mặt cũng lộ ra bất đắc dĩ lại hiền lành tiếng cười, thân là cấp cao nhất đại lão, hắn đương nhiên cũng rõ ràng chính mình lại tới đây, sẽ khiến loại nào phản ứng dây chuyền.

	Nhiếp Tung bên người đều là người nào?

	Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Quang Minh Du Hiệp, đây là Vương giả Tề đỉnh tiêm đại lão, trải qua phản thiên đại quyết chiến chiến dịch về sau, đã thỏa thỏa trở thành Vương giả Tề người chơi trong suy nghĩ tứ đại thủ hộ thần, không chỉ là Vương giả Tề người chơi cho rằng như vậy, là khắp thiên hạ người chơi đều cho rằng như vậy.

	Còn có Tung Hoành Ngọc Đế cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng, bọn hắn thế nhưng là nhóm đầu tiên phản thiên liên minh thành viên, ban đầu ở toàn thế giới cùng một chỗ phát ra tiếng, muốn cùng biết thiên hạ quyết liệt thời điểm, liền đã chứng minh bọn hắn trận doanh, khẳng định là Nhiếp Tung minh hữu cùng đồng bạn.

	So ra mà nói, chỉ có mình cùng thủ hộ Long nữ là mới gia nhập thành viên.

	Nhưng là, tuyệt đối tiểu pháp đã là trên tình trường kẻ già đời, hắn há có thể nhìn không ra thủ hộ Long nữ nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt?

	Hiển nhiên là yêu thương tràn đầy a!

	Nhiếp Tung nhìn về phía thủ hộ Long nữ ánh mắt, cũng là tín nhiệm cùng tiếp nhận, cùng càng ngày càng mãnh liệt thích chi ý.

	Người ta là muốn trở thành cặp vợ chồng, cho nên tìm tới tìm lui, bây giờ đang ngồi, vậy mà chỉ có mình một ngoại nhân.

	Cho nên Nhiếp Tung lời này, cũng không chính là nói với chính mình sao?

	Mà mình sẽ cự tuyệt a?

	Sẽ không, bởi vì Thiên Đạo tùy tâm, mình bây giờ chính là bị Nhiếp Tung làm một hệ liệt sự kiện cho ảnh hưởng đến, chính là nhìn hắn rất thuận mắt, cho nên, mình sẽ không để ý trở thành minh hữu của hắn.

	Cho nên, tuyệt đối tiểu pháp cười ha ha một tiếng nói:

	"Cái gọi là trong nước tồn tri kỷ, thiên nhai như láng giềng, nhiều cái đồng bạn, luôn luôn tốt."

	Tung Hoành Ngọc Đế theo sát lấy cười lên ha hả, một bên cười một bên vỗ tay, về sau tất cả mọi người đi theo vỗ tay bắt đầu.

	Mọi người đều biết tuyệt đối tiểu pháp nói ra câu nói này ý vị như thế nào, hắn nguyện ý thực tình đứng tại lấy Nhiếp Tung làm hạch tâm trong hội này.

	Đây chính là một cái chân chính thập đại chung cực trong cao thủ nhân vật tuyệt thế, cũng đại biểu cho một cỗ siêu cấp thế lực khổng lồ.

	Tuyệt đối tiểu pháp hưởng ứng, quả thực để mọi người tại đại quyết chiến thắng lợi trên cơ sở càng thêm chấn phấn.

	Nhiếp Tung cởi mở cười nói:

	"Chúng ta Nhân loại, là quần cư động vật, đồng bạn nhiều, mới náo nhiệt, tập thể lớn, phát triển mới có thể nhanh chóng, cho nên sẽ có Địa cầu thôn cái này khái niệm, chúng ta ở chỗ này, không có người nào lãnh đạo ai, không có ai sẽ so với ai khác thấp hơn một đầu, mọi người mục đích chỉ có một cái, đứng tại người lãnh đạo trên cương vị, trong đầu vĩnh viễn nghĩ đều là, như thế nào để chúng ta thống ngự nhân dân trôi qua càng tốt hơn!"

	"Không có sai, đương gia không vì dân làm chủ, không bằng về nhà ăn khoai lang." Trung Nguyên du côn một câu nói kia, lại dẫn tới cả sảnh đường cười ha hả.

	Tuyệt đối tiểu pháp trong lòng cảm thán, Nhiếp Tung quả nhiên là đứng tại nhân dân góc độ bên trên suy nghĩ vấn đề, chung quanh hắn, tụ tập cũng đều là một nhóm dạng này dân bản vị đại lão, mình thích dạng này hình thái ý thức, mình quả nhiên không có đứng sai đội. .

	"Như vậy, theo thiên hạ chi chủ diệt vong, biết thiên hạ cũng liền không tồn tại, mà Thích Đạo trở thành Thiên Đế Vương Bá về sau đạo thứ năm, cũng đã trở thành kết cục đã định, chúng ta cái này liên minh, liền không thể gọi phản thiên liên minh, chúng ta phải nghĩ ra cái càng thêm chuẩn xác hiện thực tên rất hay." Nhiếp Tung cấp ra đề nghị của mình.

	"Không tệ, chúng ta nhất định phải tìm tới một cái, phù hợp chúng ta cái vòng này phong cách hành sự cùng phát triển lý niệm mới liên minh xưng hào." Tung Hoành Ngọc Đế cái thứ nhất hưởng ứng.

	"Vì nhân dân phục vụ!" Quang Minh Du Hiệp hét lớn.

	Tuyệt đối tiểu pháp cười ha ha một tiếng nói:

	"Vâng, lý niệm của chúng ta, căn bản mà nói, chính là vì nhân dân phục vụ, nhưng chúng ta có thể gọi vì nhân dân phục vụ liên minh a? Quá dài không nói, cũng không phải cái kia vị a!"

	"Vậy liền gọi, vì dân liên minh, như thế nào?" Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói.

	"Không đủ văn nhã cũng không đủ bá khí." Trung Nguyên du côn nâng cằm lên, nhíu mày nói:

	"Nếu là có người có thể nghĩ ra một cái xuất từ cổ văn từ liền tốt."

	Mai U Xúc thản nhiên nói:

	"Dân làm trọng, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ."

	"A? Tốt!" Trung Nguyên du côn vỗ đùi, "Đây là ai từ đến?"