Đệ 463 chương : Đệ 2 kiện truyền thừa vũ khí
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Nhiếp Túng vừa đối mặt loại này can thiệp, thuộc về ngoài ngạch can thiệp. [ bất diệt long đế
  
  	]
  
  	Là công ty game tự do ở lạc game công bằng pháp màu xám trong khu vực thủ đoạn.
  
  	Bất cứ chuyện gì đều không có tuyệt đối công bằng, coi như là bây giờ cái thời đại này đại biểu khoa học kỹ thuật tuyến đầu game giả lập công ty, đang hoàn thành một bộ đầy đủ trình tự tập đoàn, hợp thành lạc game phía sau, không cho mình lưu cái hậu môn là không thể.
  
  	Thậm chí lạc giám sát bộ ngành là biết có hậu môn tồn tại, nhưng bọn họ lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vì công ty game rất thức thời không có đột phá bọn họ giới hạn, hậu môn có thể có, nhưng chỉ có thể là vi điều hình cùng ngăn cơn sóng dữ hình.
  
  	Tức, game hệ thống xuất hiện tan vỡ sau, cần đại diện tích địa về đương, đây chính là ngăn cơn sóng dữ hình.
  
  	Mà Nhiếp Túng bây giờ gặp phải tình hình, thuộc về game hệ thống tự động vi điều, tức, nó phát hiện Nhiếp Túng cái này chiếm cứ quá to lớn độ cống hiến player, hoàn thành nhiệm vụ này sau, sẽ thu được vượt qua công ty game giới hạn quest thưởng, bởi vậy tự động tiến hành số liệu trên điều chỉnh, cũng có thể gọi là chữa trị.
  
  	Phản ứng đến trong thế giới game, chính là xuất hiện sức mạnh thần bí, ý đồ biến mất một phần tham số, làm cho Nhiếp Túng được cuối cùng khen thưởng hạ thấp công ty game có thể tiếp thu trình độ. [ Huyền Giới chi môn ]
  
  	Rất đáng tiếc, game hệ thống dù sao không phải người, phía trên thế giới này có rất nhiều bất ngờ sự tình, cho nên mới phải đặc sắc, hệ thống cũng không làm được tính không lộ chút sơ hở, tỷ như Nhiếp Túng hoàn toàn xuất kỳ bất ý, kỳ thực chỉ có thể coi là bất đắc dĩ bản năng mang tới ￥→￥→, ♂x. Dưới Tài Quyết chi hoàn, vừa vặn liền chặn lại rồi sức mạnh thần bí công kích.
  
  	Nếu như là Trung Nguyên Bạo Đồ trong tay hoàng kim đao, Orilke  quốc vương bệ hạ trong tay hoàng kim thương, thậm chí là Mai U Xúc đá ra một cước chính đá vào sức mạnh thần bí sắp đâm xuyên trên quỹ đạo, kết quả đều đều không ngoại lệ sẽ bị sức mạnh thần bí dễ dàng xuyên thấu, khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã vẫn là không thể tránh khỏi cái chết.
  
  	Nhưng vừa vặn che ở sức mạnh thần bí trên quỹ đạo chính là Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn, hệ thống giả thiết ở trong, cái này Bá Thứ chuyên môn vũ khí là Thần khí cấp bậc, bởi vì có thể trưởng thành, mà bền vô hạn, cấp bậc này item, vừa vặn có cùng sức mạnh thần bí kháng một hồi chất lượng.
  
  	Mà sức mạnh thần bí nếu thuộc về hệ thống vi điều liền tuyệt đối sẽ không tay trắng trở về, bạo phát mục đích là phải suy yếu Nhiếp Túng sắp thu được khen thưởng, ở cái mục đích này không cách nào đạt thành điều kiện tiên quyết, nó ngược lại đối Nhiếp Túng hiện có sức mạnh đến rồi một cái rút củi dưới đáy nồi.
  
  	Nhiếp Túng mạnh mẽ căn bản, Bá Thứ quật khởi then chốt, Tài Quyết chi hoàn, bị lập tức tước ra bền độ, mà mỗi ngày rơi xuống một điểm, một trăm ngày sau Tài Quyết chi hoàn biến mất, không cách nào nhiệm vụ nối lại, Nhiếp Túng vĩnh hằng mất đi nó. [ bất diệt long đế ]
  
  	Người bình thường gặp phải chuyện như vậy sẽ tan vỡ, nhưng có kinh nghiệm kiếp trước Nhiếp Túng, kết hợp vừa lĩnh ngộ, để hắn đột nhiên phát hiện một cơ hội!
  
  	Đây là cửu tử nhất sinh trung một đường sinh cơ kia!
  
  	Một khi hắn thu được thành công,
  
  	Thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng, triệt để nghiền ép Sở Hồn công tử cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cấp bậc này, thành tựu Vương Giả Quy Lai phục vụ khí không thể tranh luận đệ nhất cao thủ tuyệt đối không thành vấn đề!
  
  	Hắn xem như là thấy rõ, hệ thống sức mạnh thần bí ra tay mục tiêu thứ nhất nếu tuyên cáo thất bại, lại cho Nhiếp Túng lớn như vậy đả kích, bản thân liền chứng minh hoàn thành nhiệm vụ này sau, hắn thu được khen thưởng cũng là khó mà tin nổi!
  
  	Mà hệ thống căn bản không tưởng tượng nổi, chính mình là hồn xuyên qua sống lại giả, hắn biết rất nhiều hệ thống căn bản không có đẩy ra game yếu tố!
  
  	Tỷ như Bá Thứ mặt khác hai cái truyền thừa vũ khí!
  
  	Tài Quyết chi hoàn là Bá Thứ sơ cấp nhất truyền thừa vũ khí, chưa chuyển sinh Bá Thứ là có thể nhận Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, mà Bá Thứ càng trên một cấp độ cái thứ hai truyền thừa vũ khí, thì cần muốn nhất chuyển Bá Thứ mới có thể nhận.
  
  	Nhiếp Túng hiện tại tâm tư chủ yếu đặt ở mang theo Tề quốc bay lên, mà cái thứ hai truyền thừa vũ khí nhiệm vụ, chí ít cần thời gian một tháng, hắn chân tâm không công phu này, hắn nhất định phải bảo đảm Tề quốc tại hạ đầu tháng hệ thống lần thứ nhất mạnh yếu bình xét ở trong thu được cường quốc tên gọi, như vậy cũng có thể đi kích hoạt Phong Thần pho tượng nhiệm vụ.
  
  	Ngũ Hành pho tượng mang cho một cái quốc gia chỗ tốt là không cách nào đánh giá, sẽ tăng lên trên diện rộng quốc dân đối một cái nào đó thuộc tính resistance, còn có thể tăng cường một nên thuộc tính hộ quốc Thần Thuật, đồng thời, bản thân thuộc tính chính là cái này thuộc tính nhất chuyển hào, được chỗ tốt thì càng lớn.
  
  	Mà hết thảy pho tượng loại nhiệm vụ, cơ bản nhất một yêu cầu chính là, nhất định phải là cường quốc!
  
  	Chỉ có cường quốc mới có tư cách thành lập pho tượng, còn lại tỷ như cần toàn thân phong tảng đá gộp lại phong kháng phá bách, để cho mình phong miễn dịch cùng điều kiện, cũng phải ở cường quốc tên gọi phía sau, không có cường quốc cái này tiền đề, ngươi coi như là chế tạo thành mười cái phong miễn dịch trâu bò hào đến đều vô dụng, nhân vì là căn bản là không có cách kích hoạt nhiệm vụ.
  
  	Nhiếp Túng mưu tính xưa nay đều là một khâu tiếp theo một khâu, dẫn dắt Tề quốc liên tục đánh thắng quốc chiến trên đường, hoàn thành Chân lý chi môn nhiệm vụ, phía sau liền cuối tháng, Hỗn Loạn Chi Chiến tân bức tư liệu tuyên bố sau lần thứ nhất đại hội võ lâm cũng phải bắt đầu di chuyển, lần này đại hội võ lâm cuối cùng khen thưởng là tăng lên trên diện rộng, đã biến thành một cái Thần khí.
  
  	Đại hội võ lâm phía sau, Tề quốc cường quốc tên gọi cũng là ở tay, Nhiếp Túng ở mang theo Tề quốc hào đánh quốc chiến khoảng cách, thu thập phong kháng bảo thạch, đi làm xong Phong Thần pho tượng nhiệm vụ.
  
  	Phong Thần pho tượng thành lập sau khi thức dậy, Nhiếp Túng liền sẽ suy xét chính thức tiến quân trong Hoàng thành lập khu.
  
  	Mà giờ khắc này Tài Quyết chi hoàn vỡ tan, để hắn này một chuỗi kế hoạch nhất định phải làm ra trọng đại điều chỉnh!
  
  	Hắn đầu tiên muốn làm, chính là ở Chân lý chi môn xây dựng lên đến sau, đi tìm Quản Trọng!
  
  	Hấp thu Tài Quyết chi hoàn! ! !
  
  	Bá Thứ tam đại truyền thừa vũ khí, cũng có thể bị Bá Thứ hấp thu lấy, này đồng dạng là hệ thống đối Bá Thứ tiền kỳ nhỏ yếu thành tra to lớn tưởng thưởng!
  
  	Dù sao, không người nào nguyện ý chính mình nhọc nhằn khổ sở được Tài Quyết chi hoàn, ở đã hoàn toàn quen thuộc phụ gia skill, cũng tiêu hao vô cùng tinh lực đem vũ khí bên trên cao cấp phía sau, lại đem chi từ bỏ, đây là thường người không thể nào tiếp thu được.
  
  	Vì lẽ đó ở hệ thống giả thiết ở trong, Bá Thứ chuyên môn vũ khí, là có thể mang bên trên mang vào skill lấy tín ngưỡng skill thân phận hòa vào Bá Thứ trong thân thể, trở thành Bá Thứ skill danh sách trung mấy skill.
  
  	Chú ý, chỉ có thể hấp thu skill, nhưng không có thể hấp thu vũ khí trên lực công kích cùng với còn lại thuộc tính, đồng thời vũ khí một khi bị hấp thu, liền mang ý nghĩa vĩnh cửu biến mất, không thể lần thứ hai thu được.
  
  	Nhiếp Túng hiện tại Tài Quyết chi hoàn mỗi ngày hàng 1 điểm bền độ, đồng thời tổng hợp thuộc tính hạ thấp một phần trăm, hắn phải chờ tới sau chín mươi chín ngày lại đi tìm Quản Trọng làm chuyện này, cái kia trong tay hắn Tài Quyết chi hoàn chính là trước mặt thuộc tính một phần trăm phế phẩm, đương nhiên không đáng tiêu tốn giá cao cùng đại lực khí đến dung hợp.
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng nhất định phải nhanh chóng, tuyệt đối không thể tới 24h, hắn nhất định phải yêu cầu mình dung hợp Tài Quyết chi hoàn là hiện nay skill thuộc tính trăm phần trăm Tài Quyết chi hoàn!
  
  	Dung hợp phía sau, hắn sẽ chuyên tâm vùi đầu vào cái thứ hai truyền thừa vũ khí nhiệm vụ ở trong, thời gian một tháng, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ!
  
  	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
  
  	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: