Đệ 130 chương : Quỷ dị vũ khí
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mẫu Đan Hoa lập tức cả kinh kêu lên:
 
 	"Bốn chữ số trời ạ! Naraku đại ca HP đã tiếp cận 5,500 a! Là pháp sư trung tuyệt đối huyết ngưu, vậy này cái bốn chữ số mức thương tổn chẳng phải là đến lớn hơn 5,500 điểm mới đúng!"
 
 	Hoa hồng cũng cau mày nói:
 
 	"Vừa cái này Thích khách cũng không có phóng thích skill tấn công đi! Hắn chỉ là dùng một chiêu teleport skill, vọt đến trong tường băng, sau đó dùng đòn công kích bình thường đánh Naraku một hồi, tại sao lại như vậy "
 
 	Một cái khác mục có tầm nhìn vẻ Đinh Hương Hoa nhưng là khẳng định nói:
 
 	"Ta cũng nhìn thấy, đồng thời ta có thể vững tin, vừa Naraku trên đỉnh đầu xuất hiện màu đỏ mức thương tổn, cũng không phải là chúng ta ở tổ đội thời gian có thể nhìn thấy đội hữu tao bị thương tổn thời điểm trên đỉnh đầu hiện ra màu đỏ nhạt mức thương tổn như vậy, mà là càng thêm máu tanh đỏ sậm, con số kiểu chữ cũng phải lớn hơn nhiều, cũng tức là nói. . ."
 
 	"Này rất khả năng là cái kia gọi Nhiếp Túng thích khách một chiêu skill đặc thù skill đặc hiệu!" Cây cải dầu hoa đôi mắt đẹp tinh mang địa nối liền chương :.
 
 	Hoa bách hợp tràn ngập nghi ngờ nói:
 
 	"Chưa từng nghe nói có như vậy skill a! Hơn nữa các ngươi phát hiện sao cái kia Nhiếp Túng, hắn làm sao cả người. . . Ân, làm cho người ta cảm giác. . . Ai! Hình dung như thế nào a "
 
 	"Bắt giữ không tới chân thực rõ ràng nhất vẻ ngoài, liền như cùng là camera không có đối(đúng) tiêu trước hình ảnh như thế đúng không" cây cải dầu hoa ánh mắt trầm tĩnh nói.
 
 	"Đúng! Chính là như vậy! Không hổ là mỹ thuật học viện thành tích đệ nhất viện hoa a! Cây cải dầu tỷ hình dung địa quá đúng rồi!" Hoa bách hợp vỗ tay gọi lên, nhưng bỗng nhiên lại phát hiện bầu không khí không đúng, phía bên mình mạnh nhất người bị đối phương vừa đối mặt liền giây rơi mất, nàng như vậy hưng phấn có thể không đúng lúc.
 
 	Kỳ thực cây cải dầu hoa còn có một câu nói không có nói ra, vậy thì là, nàng hoài nghi Thích khách mặc dù có thể giây đi Naraku, là bởi vì này thanh quỷ dị vũ khí. Đôi mắt đẹp của nàng tập trung ở Nhiếp Túng trong tay cái kia đột ngột xuất hiện đen kịt hoàn trạng vũ khí trên, bởi vì vũ khí bên trên khói đen bốc hơi, nàng căn bản không thấy rõ Tài Quyết chi hoàn chân thực diện mạo.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là lẳng lặng mà đứng ở tại chỗ, khác nào một con màu đen vặn vẹo ác ma ở ăn chán chê phía sau dư vị giống như vậy, hắn ở trải nghiệm lần thứ nhất sử dụng Tài Quyết chi hoàn cảm giác.
 
 	Nói chính xác, là lần thứ nhất sử dụng cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn cảm giác.
 
 	Kiếp trước hắn từ Hàn Phi Tử trong tay tiếp nhận Tài Quyết chi hoàn, là cấp thấp nhất Tài Quyết chi hoàn, mơ hồ skill không có giải phong, vì lẽ đó hắn bề ngoài xem ra cùng bình thường không có bất kỳ khác biệt, mặt trên liền giải che loé lên một cái tập kích, hắn sử dụng tới, nhưng này cái lấp loé tập kích làm lạnh thời gian có tới 40 giây, tốc độ công kích bổ trợ chỉ có 25%, đương nhiên không cách nào cùng hắn hiện tại cái này làm lạnh 10 giây lấp loé tập kích so với,
 
 	Huống hồ, hắn ở kiếp trước rất nhanh sẽ bị Triều Thiên Chi Thác đánh giết, Tài Quyết chi hoàn vừa tới tay còn không ô nóng hổi liền bị bạo đi ra ngoài, mà kiếp này,
 
 	Hắn lần thứ nhất hưởng thụ đến tay cầm Tài Quyết chi hoàn giết người vui vẻ!
 
 	Hiện tại Nhiếp Túng cơ sở lực công kích, bao quát trên người trang bị bổ trợ, tổng cộng cũng mới 240 điểm tả hữu, bởi vì lãnh huyết không cách nào ở trên ngựa phóng thích, vì lẽ đó hắn chưa kịp cho mình phóng thích lãnh huyết, tàn khốc huấn luyện bị động phát huy tác dụng, gia tăng rồi 14% ngoại công lực công kích, to lớn nhất đầu đương nhiên là Tài Quyết chi hoàn, 1000 điểm ngoại công lực công kích thêm 10 lần cơ sở lực công kích bổ trợ, làm cho Nhiếp Túng lực công kích vượt qua 2500 điểm.
 
 	Cuối cùng, không thể không nói một hồi vừa học được mài giũa thuật, vẻn vẹn quá mười mấy phút, mài giũa thuật cũng đã lên tới level 18!
 
 	Level 10 trước thăng cấp một thêm 10 điểm lực công kích hạn mức tối đa, level 10 phía sau thăng cấp một thêm 20 điểm lực công kích hạn mức tối đa!
 
 	Như vậy tới nay, level 18 mài giũa thuật, liền phụ gia ròng rã 360 điểm mức thương tổn!
 
 	Cũng tức là nói, Nhiếp Túng hiện tại đòn thứ nhất ngoại công lực công kích, tiếp cận 3000!
 
 	Naraku là cái đế pháp, đế Đạo Thiên sinh cao HP cùng cao phòng ngự trị tự nhiên cũng ở trên người hắn tạo tác dụng, hơn nữa lại có một thân Bạch Ngân Cấp trang bị bổ trợ, hắn hiện tại lượng máu cao tới 4500, ngoại công phòng ngự càng là phá 1000!
 
 	Vì lẽ đó muốn trong nháy mắt giây đi hắn, đến chí ít phá 5500 ngoại công lực công kích mới được!
 
 	Mà Nhiếp Túng đòn đánh này, chính đánh ra Tài Quyết chi hoàn trên chung cực bị động đại chiêu, ban ân giải thoát!
 
 	—— tội ác của ngươi đã không cách nào rửa sạch, ta lợi dụng Bá Thứ tên, ban ân ngươi giải thoát!
 
 	Ban ân giải thoát phát động 50% tỷ lệ một đòn trí mạng, gần như 3000 mức thương tổn trong nháy mắt đã biến thành gần như 6000!
 
 	Đem Naraku 5500 tả hữu HP trong nháy mắt đánh hụt!
 
 	Cái cảm giác này. . . Ngoại trừ thoải mái ta thật sự không biết thế nào hình dung. . .
 
 	Nhiếp Túng có chút chẳng biết xấu hổ địa ngửa đầu nhìn trời, cùng một bộ cảm ngộ thiên địa thần tiên cao nhân như thế.
 
 	Oành!
 
 	Một cái Tiểu Hỏa cầu xông tới mặt, Nhiếp tung mắt lườm một cái, còn chưa kịp phản ứng liền để mặt của mình miễn cưỡng ăn này một cái đột nhiên xuất hiện phá hoại trong lòng hắn tinh tướng bầu không khí quả cầu lửa.
 
 	MISS!
 
 	Trên mặt một trận nóng rực, thế nhưng trên đỉnh đầu nhưng bốc lên một MISS.
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi sát cơ vội hiện, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt một đang dùng pháp trượng chỉ vào hắn biết tính nữ tử.
 
 	Cây cải dầu hoa!
 
 	Giờ khắc này cây cải dầu hoa trên đỉnh đầu, một màu đen xiềng xích dấu ấn đã hiện ra.
 
 	Chỉ cần Nhiếp Túng chịu đến công kích, Nguyên Tội chi ấn liền tự động có hiệu lực.
 
 	Này vốn là là hệ thống ban cho Bá Thứ một hạng phúc lợi, bị động tín ngưỡng skill coi là thật có thể xưng là phúc lợi, đặc biệt là ở tối bắt đầu trước thời điểm dùng tiền liền có thể học được ba cái tín ngưỡng skill trung skill bị động, cái kia thật có thể nói là là hệ thống hùng hồn biếu tặng, thế nhưng từ mặt khác tới nói, skill này cũng đã trở thành trong nháy mắt phân rõ Bá Thứ lợi khí, người công kích gặp Nguyên Tội chi ấn trạng thái, bị công kích thích khách tất nhiên là Bá Thứ không thể nghi ngờ.
 
 	Bình tĩnh như cây cải dầu hoa, đôi mắt đẹp ở trong cũng tất cả đều là khiếp sợ, nàng gằn từng chữ:
 
 	"Ngươi dĩ nhiên là cái Bá Thứ "
 
 	Nhiếp Túng hừ lạnh, thân thể liền muốn chạy như bay quá khứ phát động tàn sát, nhưng không ngờ rằng Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này một nhảy lên nện ở tám đóa hoa trung gian, gây nên chư nữ một trận rít gào cùng hoa dung thất sắc.
 
 	Rất hiển nhiên, thao tác trình độ thật không sao thế Yêu Ngươi Bưởi đã bị Trung Nguyên Bạo Đồ tươi sống đánh chết.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này được hơn một ngàn nén bạc phía sau, ngoại trừ di đi ra ngoài năm trăm thỏi cho hắn yêu nhất mẹ cải thiện sinh hoạt ở ngoài, còn lại tiền, một mạch để hắn toàn bộ mua sách skill!
 
 	Cũng tức là nói, hàng này cơ bản đã đem nghề nghiệp chiến sĩ level 90 trước phổ thông skill học toàn bộ, thậm chí còn học được hai cái giá cả không mắc hi hữu skill, lần này liền khiến cho hắn phương thức chiến đấu phát sinh biến hóa cực lớn, những này dùng đến không thuần thục tân học skill nếu như hắn một mạch địa quay về một cao thủ chồng quá khứ, vậy hắn có thể bị cái kia cao thủ ung dung đùa chơi chết, thế nhưng quay về Yêu Ngươi Bưởi cái này thuần người kém cỏi chồng lại đây, nhưng là đánh cho hắn hoa cả mắt, hoàn toàn tìm không được bắc, rất nhanh sẽ đánh rắm!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đáng tự hào nhất độc phách Hoa Sơn thậm chí ngay cả dùng cũng không dùng.
 
 	Mà sử dụng nhảy lên bính đến nữ nhân chồng bên trong thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ nhưng là mở ra sát giới, dùng chính là độc phách Hoa Sơn.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!