Đệ 245 chương : Ôm lên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thông dụng skill phó bản không chỉ là Quỷ Môn Quan, mà đối với Quỷ Môn Quan tới nói, quỷ thần chiếu khiến chính là cái này thông dụng phó bản trung ẩn giấu thông dụng thần kỹ, căn cứ hệ thống quy tắc, nếu như trước ba người tiến vào bên trong, mở ra nguyên, như vậy sẽ tuôn ra đến ba bản quỷ thần chiếu khiến, sau đó Quỷ Môn Quan thì sẽ không bạo quỷ thần chiếu khiến.
 
 	Bởi vì hệ thống tuyệt đối không cho phép tao thiên đố thần skill sẽ bị thủ cái phát hiện Quỷ Môn Quan player cho một lưới bắt hết, nếu như không có thời gian ngắn nhất để người có đại khí vận tiến vào Quỷ Môn Quan giả thiết, tương tự với Nhiếp Túng, tuyệt đối sẽ lập tức mang theo bạn tốt tiếp tục xoạt Quỷ Môn Quan, đem ba bản quỷ thần chiếu khiến toàn bộ chiếm được!
 
 	Hậu quả của việc làm như vậy là cái gì
 
 	Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trung liền không còn có thông dụng skill hiện thế! Đồng thời ba bản sách skill đều vào Nhiếp Túng cùng bạn hắn tay, mà ba quyển sách tất cả đều là như thế quỷ thần chiếu khiến!
 
 	Một khi kích hoạt thông dụng skill phó bản, không nhất định là Quỷ Môn Quan, tùy ý một thông dụng skill phó bản, một khi có player tiến vào, như vậy Hỗn Loạn Chi Chiến mười phục bách quốc liền sẽ lập tức tiến vào tuyển người có đại khí vận tiến vào thông dụng phó bản hình thức, mà những này người có đại khí vận, kỳ thực chính là vận may vô cùng tốt player, bị hệ thống tuyển chọn, để ngươi không hiểu ra sao có cơ hội lấy được một chiêu thần kỹ, đương nhiên có thể nói người có đại khí vận!
 
 	Nhiếp Túng sở dĩ do dự, sở dĩ trước không có đem thông dụng skill đăng lên nhật báo, một là thời gian của hắn không đủ, cái nguyên nhân thứ hai là hắn qua cửa không chắc chắn lắm, cái nguyên nhân thứ ba là không đủ tiền, bây giờ này tam đại nguyên nhân đã toàn bộ bị giải quyết đi, liền chỉ còn dư lại cái cuối cùng nguyên nhân, cũng là để hắn lo lắng tầng tầng một, đó chính là hắn chỉ lo thay đổi lịch sử quá ác, dẫn đến đản sinh ra hắn hoàn toàn không biết trâu bò nhân vật, để ngày sau game thế giới phát triển đại thế hoàn toàn trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, dẫn đến hắn tiên tri ngón tay vàng bị rất lớn suy yếu.
 
 	Nhưng rất nhanh hắn liền vì là ý nghĩ này của mình cảm thấy xấu hổ, hắn hiện tại ngón tay vàng đã mở đến không thể bảo là không lớn, quen thuộc rất nhiều cường lực skill thu được phương pháp, quen thuộc rất nhiều cao tiền lời phó bản qua cửa hướng dẫn, quen thuộc không ít tạm chưa quật khởi nhân vật, còn quen thuộc rất nhiều không bị tìm tòi ra đến game ẩn giấu quy tắc, hắn còn tất yếu sợ này sợ như vậy
 
 	Nhát gan cũng có cái mức độ đi!
 
 	Tất cả mọi chuyện xưa nay đều không phải tuyệt đối,
 
 	Ngươi muốn khống chế toàn cục, trừ phi ngươi là Thượng Đế, nhưng Tây Phương Thượng Đế có thể đối phó được rồi Trung Quất ông trời
 
 	Cái kia sợi lệ khí vừa lên đến, Nhiếp Túng đã nghĩ thông, quản nó cái gì lịch sử phát triển thiên cách mình nhận thức, chính mình chính là đến sáng tạo lịch sử! Hắn dẫn dắt Bá Thứ quật khởi, lịch sử cũng đã phát sinh trọng đại chuyển biến, hà tất chấp nhất với không bị chính mình khống chế sự tình
 
 	Hơn nữa, nếu là thật có kiếp trước không nổi danh nhân vật thiên tài dựa vào thông dụng skill quật khởi, thành tựu siêu cấp cao thủ, Nhiếp Túng nên kiêu ngạo mới đúng, tuy rằng toàn bộ thế giới chỉ có hắn tự mình biết cái kia phiến mạnh mẽ môn hộ là hắn đẩy ra, thế nhưng loại này ta độc tỉnh cô độc, cũng là đối(đúng) tâm tình rất lớn rèn luyện, không phải sao
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng một thân dễ dàng bước vào chùa chiền cửa lớn, chuyển qua bình phong tường, tiến vào đại viện phía sau, Nhiếp Túng vô cùng kinh ngạc phát hiện, Du Dương Bảo Bối dĩ nhiên ở chùa miếu trong viện trên một chiếc bồ đoàn không hề động đậy mà tĩnh tọa.
 
 	Này tình huống thế nào
 
 	Sẽ không phải bị chùa miếu bên trong hắc tâm NPC cho hãm hại a
 
 	Nhiếp Túng vội vàng bước nhanh đi vào, chùa miếu trên cửa chính một khối biển, trên: Độ quỷ tự.
 
 	"Đại du dương, ngươi có ở hay không! Này này này, đại du dương đại du dương "
 
 	Thức tỉnh người quản Du Dương Tiểu Bảo Bối gọi tiểu du dương, Du Dương Bảo Bối tự nhiên gọi đại du dương.
 
 	Nhiếp Túng kêu một tiếng thấy Du Dương Bảo Bối không phản ứng, liền lên trước dùng ngón tay đâm nàng.
 
 	"Thí chủ không thể!"
 
 	Nội viện bước nhanh đi tới một lão hòa thượng, phía sau theo hai cái tiểu sa di, lão hòa thượng lớn tiếng ngăn cản Nhiếp Túng:
 
 	"Nữ thí chủ chính đang ta Phật đại Quang Minh bên trong ảo cảnh tìm kiếm đại tự tại, thí chủ thiết không thể. . ."
 
 	"Tự tại cái rắm! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi ở hố tiền "
 
 	Nhiếp Túng không nói lời gì muốn lên trước đem Du Dương Bảo Bối đánh thức, lão hòa thượng trong con ngươi tàn khốc lóe lên, vung tay lên, hai cái tiểu sa di cùng nhau tiến lên, hai bên trái phải đem Nhiếp Túng ôm lấy.
 
 	"Đi ngươi M!"
 
 	Nhiếp Túng lập tức tránh thoát khỏi, tốt xấu hắn cũng là bình thường thành nhân nam tính, cái này quỷ dị chùa chiền ở trong, tất cả skill toàn bộ huỷ bỏ, tất cả thuộc tính toàn bộ quy 1, đều sẽ bị hoàn nguyên thành mới vừa vào game người mới trạng thái, bên trong NPC đương nhiên cũng là người bình thường sức mạnh, hai cái tiểu sa di bị Nhiếp Túng đột nhiên phát lực cho vung ra một bên.
 
 	Sau đó không nói lời gì lập tức đem Du Dương Bảo Bối ôm lên.
 
 	Du Dương Bảo Bối rốt cục tại thân thể kịch liệt di động trung thức tỉnh, phát hiện thân thể của chính mình là hướng ngang, đồng thời bị ôm ở một cái trong ngực của nam nhân!
 
 	Nữ nhân nguyên có thể làm cho nàng toàn lực giãy dụa cũng bỗng nhiên hét rầm lêm!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại vẻn vẹn là cái thành niên nam nhân trình độ, Du Dương Bảo Bối cũng là cái thành niên nữ tử trình độ, làm một nam tử ôm lấy một cô gái, đồng thời đang không có hết sức dùng sức điều kiện tiên quyết, căn bản là không cách nào ngăn cản nữ tử đột nhiên phát lực né ra ôm ấp, vì lẽ đó Nhiếp Túng đột nhiên thì có loại chính mình ôm ấp một cái 1 mét bảy đại hoạt ngư cảm giác, bị con cá này lập tức gảy đi ra ngoài.
 
 	Gảy đi ra ngoài. . . Không đúng vậy! Ca lòng dạ dưới là đá cẩm thạch mặt đất.
 
 	Oành.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Kết quả là là Du Dương Bảo Bối toàn bộ đập xuống đất, đau đến thêu lông mày hơi nhíu, muốn ô cái mông nhưng lại thật không tiện, Nhiếp Túng phỏng đoán nàng cái mông viên có phải là nở hoa rồi.
 
 	"Nhiếp Túng, làm sao sẽ là ngươi "
 
 	Du Dương Bảo Bối phát hiện Nhiếp Túng, vội vã giẫy giụa đứng dậy, Nhiếp Túng giờ khắc này đương nhiên đến hiển lộ hết nam nhân bản sắc, liền lên trước nâng, Du Dương Bảo Bối bản năng trốn lóe lên một cái, không tránh thoát đi, mà nàng quả thật bị rơi đau đớn, giờ khắc này còn không thở ra hơi, liền cũng tùy theo Nhiếp Túng đem phù lên, nhưng vừa đứng lên đến liền lập tức rời đi Nhiếp Túng một bước xa khoảng cách.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng nhưng dư vị vô cùng, rất mềm mại rất dễ chịu.
 
 	"Ta còn muốn hỏi ngươi đây! Trong game sống về đêm là nhiều như vậy kiều, ngươi như thế cái yểu điệu đại mỹ nhân, làm sao còn chạy như thế cái âm u khủng bố địa phương tĩnh tọa đừng nói cho ta ngươi đúng là ở tu thân dưỡng tính."
 
 	Du Dương Bảo Bối sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, tùy theo lắc đầu một cái, cũng không nói chuyện.
 
 	Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng lạnh nở nụ cười:
 
 	"Không cũng là bởi vì Du Dương Ta Tâm hắn muốn đưa ta vào chỗ chết, ngươi không phối hợp, hắn tất nhiên sẽ rời khỏi gia tộc, tìm gia tộc khác đối(đúng) ta thức tỉnh phát động cưỡng chế gia tộc chiến, nhưng hắn sau khi rời đi gia tộc, ngươi phát hiện cũng không ở ngươi khống chế bên trong có đúng hay không rất thú vị hiện thực, Du Dương Ta Tâm tiền, so với (tỷ đấu) mị lực của ngươi có thể có sức mê hoặc hơn nhiều."
 
 	"Nhiếp Túng ngươi nói cái gì! !"
 
 	Du Dương Bảo Bối mặt cười trên hiện ra một vẻ tức giận.