Thứ 787 nói sôi trào 

	Thật sự là, Long tộc đã mấy ngàn năm chưa từng xảy ra diệt tộc thảm án, một viên quả Nhân sâm, liền dẫn đến Bạch Long nhất tộc bị diệt tộc, mình tránh không được kẻ đầu têu rồi sao?

	Là mình trông mà thèm hoàng kim gạo, đồng thời không hi vọng hoàng kim gạo bị hắc long nhất tộc đạt được, mới kịp thời phái người cầm quả Nhân sâm tiến đến đổi người ta tất cả hoàng kim gạo, lúc này mới đưa tới Độc Long vương ác độc ý nghĩ.

	Kim Long vương thật sự là không muốn chờ đến sự tình rõ ràng khắp thiên hạ thời điểm, trên lưng mình một cái đủ để cho hắc long phát động mấy chục năm dư luận công kích tiếng xấu, cho nên, hắn hạ lệnh cấm chỉ đối đám rồng nhỏ động thủ.

	Lúc này mới bảo vệ Bạch Long nhóm cuối cùng một bộ phận huyết mạch.

	Mà bây giờ bạch vừa cùng bạch hai, chính là một nhóm kia tiểu long bên trong người sống sót.

	Bọn hắn đem hết thảy đều xem ở trong mắt, đối Độc Long mang cừu hận thấu xương, đối Kim Long nhất tộc cũng hoàn toàn không tín nhiệm nữa, ngược lại nâng nhà đại di dời, kiên quyết đi đến hắc long trận doanh ở trong.

	Cho nên, Quang Minh Du Hiệp cùng Bạch Long nhất tộc bên trong xếp hạng cái thứ hai đại lão ký kết đồng bạn khế ước, không có tâm bệnh.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đồng dạng là một bộ áo trắng, nhưng hắn họa phong cùng Quang Minh Du Hiệp liền cực kì khác biệt, hắn coi trọng chính là một đầu tắc kè hoa.

	Kỳ thật Nhiếp Tung cho tới bây giờ đều đối tắc kè hoa không ưa, ngoại trừ sẽ biến người, ngoại trừ sẽ để cho tự thân hoặc vật thể cải biến nhan sắc bên ngoài, đơn giản chính là không còn gì khác, chẳng lẽ là dựa vào thân thể khổng lồ tới dọa người?

	Nhưng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu vững tin, mình cùng con rồng này hữu duyên, mà lại hắn tin tưởng vững chắc tắc kè hoa nhất định có thể phát huy đại tác dụng, hắn thiên nhân hợp nhất đẳng cấp cực cao, đã hắn có dạng này cảm ứng, Nhiếp Tung là không thể nói cái gì.

	Mai U Xúc Long tộc đồng bạn, thì là bị Nhiếp Tung dụng kế giải quyết, vừa mới đầu nhập hắc long trận doanh huyết long tộc tinh anh.

	Máu bảy!

	So Nhiếp Tung Hắc Bát còn phải cao hơn một cái xếp hạng đi, nhưng bọn hắn xếp hạng đều là trong tộc xếp hạng, máu bảy thực lực, có thể hay không đấu qua được hắc mười sáu vẫn là hai chuyện.

	Mai U Xúc tại hiểu rõ huyết long lực lượng đặc tính về sau, cho là mình chiến đấu đặc sắc, cùng huyết long cực kì phù hợp, khẳng định có thể làm được ưu thế bổ sung.

	Về phần Hồ Hổ muốn lựa chọn dạng gì Long, Nhiếp Tung dùng đầu ngón chân đều đã nghĩ đến, dạng gì Long nhất tịnh, nàng liền tuyển dạng gì Long, khẳng định cùng sức chiến đấu không quan hệ.

	Quả nhiên, có một cái tộc đàn là thải hồng long nhất tộc, trong tộc Thần Long từng cái thần tuấn dị thường, lông tóc xinh đẹp, lân phiến tinh xảo, đủ mọi màu sắc, nhìn trang điểm lộng lẫy.

	Hồ Hổ liếc thấy trúng đầu kia có được khó được màu hồng lân phiến mẫu tính thải hồng long.

	Về phần thải hồng long có cái gì năng lực, Hồ Hổ vậy mà không biết, vẫn là Nhiếp Tung lôi kéo Hắc Bát hỏi một chút mới biết được.

	Thải hồng long, cũng có thể gọi cảnh đẹp Long, trang trí Long, thiết kế Long, mỹ hảo không khí Long chờ một chút, các nàng tác dụng, chính là dùng đủ loại cầu vồng năng lượng trang trí thế giới này, để thế giới càng thêm mỹ lệ.

	Nhiếp Tung thầm nghĩ, về sau tổ chức cái gì tết nguyên đán tiệc tối cùng ra mắt đại hội cái gì, Hồ Hổ đầu này thải hồng long liền phát huy được tác dụng, khẳng định sẽ để cho mọi người ở đây cảm giác được như lâm tiên cảnh, đẹp lật ra đi!

	Mà lại Hắc Bát còn vụng trộm nói cho Nhiếp Tung, thải hồng long là điển hình mẫu hệ xã hội, cao quý chức vị cơ hồ đều là mẫu long tới đảm nhiệm, đồng thời bên trong giống đực thải hồng long, mỗi một cái đều là nương pháo, không có một chút hùng Long khí khái.

	...

	Thế là, tại một ngày này, Vương giả Tề người chơi triệt để sôi trào.

	1,088 đầu trăm trượng trở lên Thần Long, cùng nhau giáng lâm đến Tề quốc trong vương thành quảng trường, lập tức oanh động toàn bộ quốc gia, thông qua video cùng ảnh chụp chờ cấp tốc truyền bá ra ngoài, lập tức oanh động toàn bộ hỗn loạn thế giới.

	Đương nhiên, phần lớn người chơi, là kiêu ngạo vô cùng đứng tại Thần Long bên cạnh, có thể cưỡi tại Long bên trên người, chỉ có Nhiếp Tung cùng Trung Nguyên du côn chờ số ít mấy cái đại lão mà thôi.

	Hiện tại những này đạt được Long người chơi, còn không có cùng bên người Thần Long thành lập được thân mật quan hệ, bọn hắn lại không có thực lực siêu cường để Thần Long tin phục, cho nên Thần Long căn bản sẽ không để bọn hắn cưỡi tại trên người, nhưng bọn hắn trong lòng đã âm thầm cho mình hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải tại nhiều ít bao nhiêu ngày bên trong, cưỡi lên lưng rồng, bay lượn chân trời!

	Cho nên, bọn hắn điên cuồng hơn cố gắng!

	Kỳ thật, sinh ra điên cuồng phấn đấu suy nghĩ lại đâu chỉ là bọn hắn?

	Những cái kia mấy chục vạn mấy trăm vạn quần chúng vây xem nhóm,

	Vương giả Tề các người chơi, đơn giản muốn bị kích thích điên rồi!

	Thần Long, thật xuất hiện!

	Lại có nhiều như vậy!

	Nhiếp thần cho Vương giả Tề mang đến hơn ngàn đầu Thần Long!

	Bọn hắn thật có thể có được Thần Long làm chiến đấu đồng bạn a!

	Dựa vào cái gì bọn hắn có thể có, ta lại không thể có?

	Nếu là Nhiếp thần độc quyền thì cũng thôi đi, du côn đại thần cùng du hiệp đại thần bọn người có thể có được Thần Long, chúng ta cũng chỉ có hâm mộ trông mà thèm phần, cũng không dám có bất kỳ ý nghĩ xấu.

	Nhưng là, cái này hơn nghìn người, dựa vào cái gì đều có thể đạt được?

	Bọn hắn có XX giúp thành viên, còn cùng mình từng uống rượu, cái kia ai ai ai, cùng mình PK thời điểm, đã từng bị mình một chiêu nhỏ thắng qua đâu! Còn có XX, lại là muội phu của mình...

	Tất cả đều là người bên cạnh a!

	Vây xem Vương giả Tề các người chơi triệt để là kiềm chế không được, trong lòng mỗi người đều khơi dậy hừng hực phấn đấu hỏa diễm.

	Vô số người chơi nữ ánh mắt càng là tập trung ở Hồ Hổ cưỡi đầu kia màu hồng thải hồng long trên thân,  hồng tâm ứa ra a! Cho nên, các nàng điên cuồng lên đấu chí, có thể không có chút nào so người chơi nam kém.

	Mà kênh thế giới, thì là vỡ tổ.

	[ khinh thường quần hùng ] [ Tề quốc ] [ ta bản thế gian người một đường ]: Ai có thể nói cho ta, đến cùng chuyện gì xảy ra? Là chính ta sinh ra ảo giác, vẫn là tất cả mọi người sinh ra ảo giác? Nằm mơ chưa tỉnh ngủ a? Hơn ngàn đầu Thần Long đồng thời xuất hiện tại Vương giả Tề vương thành trên quảng trường? Ta từ tiến vào cái trò chơi này đến nay, căn bản nhất đầu chân chính Thần Long đều chưa từng gặp qua a! Đây rốt cuộc là không phải thật sự? Nhiếp Tung hắn làm sao làm được? Đây rốt cuộc là một chút duy nhất một lần Thần Long, chỉ là tạm thời triệu hoán đi ra mạo xưng bề ngoài, hù dọa người, vẫn là nói, toàn bộ đều là mãi mãi Thần Long, có thể ký kết chiến đấu đồng bạn loại kia? Cầu giải đáp a! Vị kia đại thần ra giải mã?

	[ uy chấn thiên hạ ] [ Ngô quốc ] [ cơm trứng chiên trứng tráng ]: Thật kinh ngạc ta là thật kinh ngạc, Vương giả Tề thế nào chuyện gì cũng có thể làm được đi ra đâu? Các ngươi là muốn lên trời ạ! Thật đúng là đem Hoa Hạ Thần Long đều đưa đến nhà các ngươi đi? Vẫn là thành tốp đi, các ngươi thật ngưu bức lớn a! Ta liền muốn biết, đây rốt cuộc là các ngươi bố trí một cái cỡ lớn huyễn cảnh, vẫn là nói, mở ra một trương kỳ vật quyển trục, xuất hiện như thế một cái ngắn ngủi tràng diện? Các ngươi cho là ta sẽ tin tưởng những này Long là thật Long a? Đừng nói giỡn! Đồ ngốc mới có thể tin! Hiện giai đoạn làm sao có thể xuất hiện khổng lồ như vậy Thần Long đâu? Đây không phải phá hư trò chơi cân bằng a? Quang thân thể liền có trên trăm trượng to lớn, còn có mấy trăm trượng lớn, so ta đã thấy lớn nhất BOSS đều lớn, cái này khiến người khác sống thế nào? Mà lại, các ngươi nếu là liền ra một hai đầu Long, Nhiếp Tung mình cưỡi cái gì, ta cũng miễn cưỡng có thể tin tưởng, nhưng là, cái này TM hơn nghìn người đều có long sủng? Coi như dùng đầu óc heo ngẫm lại, cũng sẽ không cho là đây là sự thực đi! .