Thứ 737 nói Thông Thiên tháp lực chấn nhiếp 

	"Hi vọng ngươi có thể sử xuất một chiêu kia kỹ năng đến, dạng này liền có thể đánh giá ra thiểm điện liên đánh giết quy tắc, cũng có thể mang cho ta một cái trọng yếu gợi ý, muốn hay không lập tức khởi động vô song cấm địa phó bản!"

	Nhiếp Tung ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới cái kia thất kinh chạy loạn nữ pháp sư, một đạo thiểm điện bỗng nhiên tại hơn ba mươi mét địa phương xa nổ tung.

	Thiểm điện liên lập tức bốn phía chảy ra, trong đó có một đạo thiểm điện liên trực tiếp bão tố đến tên kia người chơi nữ trên thân!

	Ngay lúc này, thần kỳ một màn sinh, người chơi nữ chỉ là thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó, bên người nàng ngây ngốc thổ linh liền bỗng nhiên biến thành một đống phá thành mảnh nhỏ miếng đất, tản mát đến trên mặt đất.

	Nữ pháp sư phảng phất sợ choáng váng, ngốc nhìn xem trên đất thổ linh, một bộ lã chã chực khóc đau lòng bộ dáng.

	Oanh cạch!

	Lại là một đạo thiểm điện bổ vào bên cạnh nàng, thiểm điện liên bốn phía chảy ra, nhưng lại quỷ dị lách qua nàng, đem vừa vặn chạy đến bên người nàng mấy cái người chơi toàn bộ miểu sát.

	Ba!

	Nhiếp Tung nắm tay phải cùng bàn tay trái va chạm vào nhau.

	Trung Nguyên du côn nhìn ngây người, hắn đã thật lâu không thấy được Nhiếp Tung làm ra cái này mang tính tiêu chí động tác, bởi vì cái này động tác mỗi một lần xuất hiện, đều đại biểu cho một cái cực kì quyết định trọng đại, thậm chí lớn đến đủ để cải biến trò chơi cách cục cùng tiểu đồng bọn vận mệnh!

	Nhiếp Tung trên mặt, quả nhiên dũng động không thể gọi tên hưng phấn chi ý, hắn kéo một cái Trung Nguyên du côn nói:

	"Đi, trở lại họp!"

	...

	Thông Thiên tháp đối Vương giả Tề thi triển trận này thiểm điện phong bạo, tổng cộng kéo dài hơn ba phút đồng hồ, đồng thời đang đả kích hoàn tất về sau, lại còn xuất hiện thập phục bách quốc hệ thống thông cáo.

	Hệ thống: Tử Cấm Sở vận dụng Thông Thiên tháp, đối Vương giả Tề động một lần đánh từ xa kích, chiến quả như sau:

	Đánh giết công trình kiến trúc: o tòa

	Đánh giết NPC: o vị.

	Đánh giết người chơi: 193842 người.

	Thông Thiên tháp đã tiến vào ngủ đông kỳ, thời gian cooldown, 24 giờ, trong đó có cưỡng chế thời gian cooldown, 4 giờ, 4 giờ bên ngoài thời gian, quốc dân có thể thông qua hiến tế quốc gia độ cống hiến, quốc vương có thể thông qua tiêu hao thống trị lực điểm số, đến rút ngắn thời gian cooldown.

	Quy tắc này hệ thống thông cáo vừa lúc đi ra, mặc dù đưa tới trình độ nhất định chấn động, nhưng còn lâu mới có được đạt tới oanh động trình độ, bởi vì mọi người còn không có hiểu rõ cái này đánh từ xa kích là có ý gì, nhiều lắm thì bị gần như hai mươi vạn người chơi số lượng thương vong cho kích thích một chút mà thôi.

	Thẳng đến mấy canh giờ, trên mạng như là  « Thông Thiên tháp lực lượng »,  « thiểm điện phong bạo tứ ngược Vương giả Tề » chờ văn chương bị một đường đỉnh cao, bên trong có đủ loại Nhân loại tại thiên uy trước mặt như thế nào vô lực hình ảnh, cùng hoàn chỉnh thiểm điện tứ ngược video về sau, mới hoàn toàn dẫn nổ mọi người thảo luận nhiệt tình.

	[ thế giới ] [ tranh giành Trung Nguyên ] [ Ngụy quốc ] [ đại ngốc tiểu tử ]: Oa xoa, Thông Thiên tháp vậy mà ngưu bức như vậy? Sở Hồn người căn bản còn tại trong nhà mình, không có bất kỳ ai xuất động a! Thông Thiên tháp lực lượng liền trực tiếp đánh tới Vương giả Tề trên không, cuồng đồ hai trăm ngàn người a!

	[ thế giới ] [ khí thôn sơn hà ] [ Ngô quốc ] [ mèo chiêu tài ]: Trách không được người ta dám hô lên thiên hạ đệ nhất công trình kiến trúc tên tuổi đến, đây cũng quá kinh khủng đi! Chân không bước ra khỏi nhà, chỉ đâu đánh đó? Mà lại cưỡng chế thời gian cooldown chỉ có bốn giờ, chỉ cần Sở Hồn theo gió tùy hành xem ai không vừa mắt, có thể một ngày đánh mấy cái địa phương nha!

	[ thế giới ] [ khinh thường quần hùng ] [ Lương quốc ] [ nhức cả trứng a nhức cả trứng ]: Làm như vậy, ai dám không phục a! Những cái kia bị Sở Hồn liệt vào địch nhân quốc gia, kia không gục tám đời huyết môi rồi sao? Sở Hồn hoàn toàn có thể chuyên tìm bọn hắn quốc vận kéo tiêu thời điểm ra tay, thiểm điện phong bạo quét qua một mảng lớn, ngay cả người mang tiêu xa toàn bộ đập cho nát bét, đây đối với người chơi, đối với quốc gia, tổn thất cũng quá lớn, nếu như vậy có nhiều việc đến mấy lần lời nói, toàn bộ quốc gia khẳng định liền triệt để lộn xộn a! Nước đem không nước, người chơi cũng sẽ bắt đầu vạch tội, lật đổ quốc vương, lựa chọn một cái cùng Sở Hồn hữu hảo quốc vương lên đài!

	[ thế giới ] [ ai dám tranh phong ] [ Tần quốc ] [ tiên cảnh thần hạc ]: Ta đến bây giờ còn cảm thấy lưng lạnh đâu! Trong video, kia thiểm điện phong bạo nổ tràng cảnh, thật sự là quá kinh khủng a! Mây đen ép thành, thiểm điện bay tứ tung a! Lúc ấy Vương giả Tề trong sân rộng cùng quảng trường xung quanh Tề quốc người chơi,

	Đơn giản liền như là là gặt lúa mạch tựa như quét qua một mảng lớn a! Rất nhiều người đều cho điện thành xác chết cháy, thiểm điện cày qua về sau, căn bản không có mấy cái có thể đứng a! May mắn may mắn, Tử Cấm Sở là tìm Vương giả Tề tới thử tháp, đánh giết nhân ma vương Nhiếp Tung, ta còn là tâm hoan hỉ, ủng hộ Tử Cấm Sở!

	[ thế giới ] [ tung hoành tứ hải ] [ Tề quốc ] [ hoa mười xuyên Diệp lang ]: Nói hay lắm, Nhiếp Tung cái này đồ tể, dám lợi dụng Hoàng đế vị trí đặc quyền, tùy ý tước đoạt hắn Server một cái người chơi tài sản, loại hành vi này đơn giản không thể nhịn, chúng ta liền cần Tử Cấm Sở cường đại như vậy quốc gia ra mặt, đến đánh Nhiếp Tung mặt, cho hắn biết ác giả ác báo đạo lý! Một câu, đánh thật hay!

	[ thế giới ] [ tranh giành Trung Nguyên ] [ Ngụy quốc ] [ Mandala Langaros ]: Trước không cần vội vã chửi bới Nhiếp Tung, mọi thứ không thể chỉ nhìn bề ngoài, liền lấy Thông Thiên tháp chuyện này tới nói, hôm nay đánh Vương giả Tề nước các ngươi thật cao hứng a? Ngày mai nếu là đánh các ngươi đâu? Mà lại hắn liền xem như ai cũng không đánh,  đặt ở chỗ đó chính là cái vô cùng chấn nhiếp, ngẫm lại về sau thập phục bách quốc cách cục sẽ triển khai thành cái dạng gì đi! Các ngươi hiện tại quyền thế, hiện tại giao thiệp, hiện tại chiếm lĩnh tài nguyên, sẽ còn hoàn toàn như trước đây a?

	[ thế giới ] [ ngọa hổ tàng long ] [ Tề quốc ] [ chín ca đông quân ]: Nói rất có đạo lý, ta cảm giác Thông Thiên tháp chính là vũ khí hạt nhân a! Vật này dọc tại Tử Cấm Sở, liền cùng dọc tại chúng ta mỗi người trên đỉnh đầu, về sau làm gì cũng không dám tùy ý muốn, coi như thật vất vả đạt được phó bản ra trận khoán, cũng không dám dùng, bởi vì sợ dùng về sau, vừa lúc bị trên trời tùy ý một cái sét cho đập chết, kia không uổng công rồi sao?

	...

	Mà Vương giả Tề nước trong nước kênh, ngoại trừ đối Tử Cấm Sở một mảnh tiếng mắng bên ngoài, vậy mà không có một chút đối quốc gia quan viên bất mãn thanh âm xuất hiện, bởi vì tất cả mọi người tin tưởng quốc gia quan viên, tin tưởng Nhiếp Tung, nhất định sẽ không cứ tính như vậy, cái này một phần cừu hận, nhất định sẽ có báo thời điểm.

	Không phải không báo, thời điểm chưa tới.

	Mọi người đã nghe nói, Nhiếp thần trước tiên liền triệu tập Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng đi giúp hội nghị chuyện lớn sảnh đi họp, Vương giả Tề đánh trả, nhất định sẽ không xa!

	Đây chính là Vương giả Tề cường đại lực ngưng tụ, đoàn kết của bọn họ trình độ cùng cái nhìn đại cục, để ngoại nhân căn bản khó có thể lý giải được.

	Chỉ cần Vương giả Tề bên trong như cũ hữu tâm nghi ngờ làm loạn âm u phần tử ý đồ tại quốc gia kênh rải có hại Nhiếp thần, có hại quốc gia ngôn luận, kia đều không cần Lấy Chiến Ngừng Chiến  xuất thủ, người này Id sẽ bị vô số Tề quốc người chơi nhớ kỹ, trên đường đụng phải, tiêu chuẩn dừng lại tốt đánh.

	Một ngày không phục mỗi ngày đánh, một tháng không phục Nguyệt Nguyệt đánh, thẳng đến đánh cho hoàn toàn phục, hòa tan vào đến, hay là, lăn ra Vương giả Tề.

	Bởi vậy, ngay cả ngay tại toàn diện bố cục phá vỡ Vương giả Tề biết thiên hạ đều không thể không thừa nhận, Vương giả Tề thật sự là rất khó khăn thẩm thấu. ()

	 . :