Thứ 700 nói mãnh thú xuất lồng 

	?  Nhiếp Tung không có vạch trần, Trung Nguyên du côn vẫn còn cười toe toét lớn giọng phát biểu nghi vấn hỏi:

	"Ngươi có phải hay không đoán lung tung a! Cá gì biết thiên hạ thông qua bọn hắn điều khiển tay chân đến dùng phá trận lôi thị uy? Ai là tay chân? Bọn hắn có thể thao túng được Đại Tống cười cười cùng Tửu Quỷ áo gai? Đừng nói giỡn! Bọn hắn theo thứ tự là khí thôn sơn hà Server thứ hai cao thủ cùng đệ tam cao thủ, chỉ nói xuất ra phá trận lôi lá bùa Tửu Quỷ áo gai, hắn cùng đệ nhất cao thủ luyến chết là một cái bang hội, nghe nói luyến chết đãi hắn vì ngồi lên tân, lấy ca ca tương xứng, Tửu Quỷ áo gai là khí thôn triệu nguyên soái, còn chưởng quản lấy Server đệ nhất đại bang tịch diệt anh linh ám sát đội ngũ, hắn hiện tại là tiêu chuẩn muốn quyền có quyền, muốn tiền có tiền, hắn lại nhận biết thiên hạ bài bố? Làm tay chân? Chân chạy? Đừng làm cười?"

	Mai U Xúc thì là khinh bỉ quét Trung Nguyên du côn một chút, lạnh lùng nói:

	"Nếu là Tửu Quỷ áo gai, không biết mình bị lợi dụng đây?"

	Trung Nguyên du côn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, đầu to cũng rốt cục khai khiếu, hắn cảm giác thông minh của mình đột nhiên tăng trưởng rất nhiều, lập tức nói ra một phen tựa như nước chảy mây trôi nói:

	"Thì ra là thế a! Cái này tạp toái biết thiên hạ, trước kia rất có thể là không đem chúng ta để vào mắt, bây giờ theo chúng ta quốc lực ngày càng tăng trưởng, trở thành để bọn hắn không cách nào coi nhẹ lực lượng, cho nên bọn hắn bắt đầu đối với chúng ta hành sử thủ đoạn cần thiết, trong video phá trận lôi, chính là vì để chúng ta cảm nhận được bọn hắn ẩn tàng lực lượng khổng lồ, từ đó để chúng ta e ngại, để chúng ta có chỗ cố kỵ, không thể không cùng bọn hắn đàm phán, tiếp nhận điều kiện của bọn hắn, về sau bất luận là quyết sách gì, đều muốn nhận bọn hắn ảnh hưởng tới, mà lại khẳng định sẽ còn làm một chút bọn hắn để chúng ta làm, nhưng chúng ta nhưng căn bản chuyện không muốn làm, đến lúc đó làm sao bây giờ? Bọn hắn khẳng định sẽ còn lại dùng thủ đoạn tới đối phó chúng ta, trường kỳ dĩ vãng, chúng ta liền thành trong tay bọn họ giật dây con rối, để chúng ta hướng đông chúng ta liền hướng đông, để chúng ta hướng tây chúng ta liền phải hướng tây, đây con mẹ nó còn không phải tức chết lão tử! ? Kiên quyết không được! ! Cỏ mụ nội nó!"

	Ba ba ba!

	Nhiếp Tung tán thưởng vỗ tay, Trung Nguyên du côn lúc này mới phát hiện tất cả mọi người tại trừng to mắt nhìn xem mình, nhịn không được mặt mo đỏ ửng, sờ lấy cái ót hắc hắc hắc bắt đầu cười ngây ngô.

	Mai U Xúc trong mắt sát ý ấp ủ nói:

	"Biết thiên hạ như thế làm việc, tâm hắn đáng chết!"

	Nhiếp Tung ánh mắt thâm trầm nói:

	"0 giờ sáng, ta sẽ đi phó ước, đồng thời, ta sẽ ta tận hết khả năng, kéo dài thời gian, để bọn hắn đốc tra làm cùng quản lý trưởng không rảnh quan tâm chuyện khác, mà các ngươi phải làm, chính là nắm chặt mỗi một giây, tiến hành khu quỷ hành động trước một bộ phận, đem ta Vương giả Tề cảnh nội biết thiên hạ ẩn núp người tìm ra, toàn lực khóa chặt, nhưng không nên đánh cỏ kinh rắn , chờ đến thủ Tội đền tội về sau, lại tiến hành thanh lý."

	"Lão Bạch, những cái kia không dễ dàng lộ ra chân ngựa ẩn núp người,

	Ta sẽ để cho tiểu kiệt dịch bộ hiệp trợ, mặc dù bây giờ dịch bộ còn không có mấy người người, nhưng là..."

	Tiểu Kiệt Tự Do liền sợ người khác đối với hắn không có lòng tin, lập tức vỗ ngực thân bảo đảm nói:

	"Nhiếp ca một mình ta đỉnh một vạn người, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Ha ha..." Không ít người đều buồn cười.

	Nhiếp Tung mỉm cười gật gật đầu:

	"Có thái độ, rất tốt, lão Bạch, ta đã đem ngươi tư nhân kênh mật mã phát cho đạo tặc y bạch, hắn là một người bằng hữu của ta, có thể tín nhiệm, hắn có thiên nhãn thần thuật, có thể giúp ngươi thống ôm toàn cục."

	"Minh bạch." Dịch Mộc Bạch trong lòng khẩn trương chi ý tiêu trừ không ít, có Tiểu Kiệt Tự Do quẻ thuật cùng đạo tặc y bạch thiên nhãn thần thuật phụ trợ, lần này hành động, hắn chắc chắn liền lớn rất nhiều.

	Nhiếp Tung đưa ánh mắt chuyển hướng du dương tiểu bảo bối nói:

	"Tiểu Thiến, chúng ta trong quốc khố, trước mắt toàn nhiều ít định tinh bàn rồi?"

	Du dương tiểu bảo bối hơi suy nghĩ một hồi, liền minh xác nói:

	"Hơn 32,000 cái."

	Nhiếp Tung gật gật đầu:

	"Rất tốt, xuất ra một vạn cái, cung cấp đêm nay hành động đội sử dụng, ta tin tưởng, chúng ta Vương giả Tề cũng không phải dễ dàng như vậy thẩm thấu, biết thiên hạ tiểu quỷ nhóm, không đến mức phát triển đến đột phá một vạn người a?"

	Dịch Mộc Bạch bảo đảm nói:

	"Lãnh tụ, tuyệt đối không có như thế toàn cục lượng."

	Nhiếp Tung ánh mắt vừa nhìn về phía chưa từng ăn rau quả nói:

	"Rau quả, ngươi ám sát đội, phối hợp hành động đội, định tinh bàn khóa chặt về sau, các ngươi muốn áp dụng bí ẩn vây quanh, chú ý chú ý ngành tình báo đặc thù kênh mệnh lệnh, một khi hạ lệnh, lập tức tiến hành khống chế, nhất định phải làm cho bọn hắn cảm nhận được khắc cốt minh tâm thống khổ, cảm nhận được chúng ta sẽ mật thiết giám thị quyết tâm của bọn hắn, để bọn hắn đối tương lai ẩn núp hành động triệt để mất đi lòng tin."

	"Minh bạch!"

	Cuối cùng, Nhiếp Tung ánh mắt nhìn về phía Trung Nguyên du côn cùng Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu nói:

	"Đầu to cùng cười một tiếng, các ngươi đi với ta phó trận này đàm phán, đầu to, ngươi đến trong quốc khố lĩnh hai cái tỏa hồn chuông."

	Trung Nguyên du côn đầu tiên là sững sờ, tiến tới hai con ngươi bên trong tuôn ra không cách nào hình dung nóng bỏng thần thái, đối với một ít hắn cực kì thống hận gia hỏa, tỉ như Tây Môn đại quan nhân, Sở Hồn công tử, Nguyệt Hạ Khán Kiếm, vô song Vô Kỵ cái gì, hắn đã sớm muốn động dùng định tinh bàn cùng tỏa hồn chuông, tìm thời cơ đem bọn hắn hào phế đi, nhưng Nhiếp Tung một mực không có cho phép Lấy Chiến Ngừng Chiến  người vận dụng tỏa hồn chuông qua, mà lần này, hắn nhả ra.

	Trung Nguyên du côn nguyên bản là cái bạo lực phần tử, trời sinh sát ý cực nặng, nếu như không có Nhiếp Tung quản thúc, có tỏa hồn chuông bực này tà ác chi vật, hắn sợ là sớm đã có một cái dùng một cái, bây giờ nhẫn nhịn lâu như vậy, đột nhiên kia trói buộc nội tâm dây thừng giải khai, Trung Nguyên du côn cơ hồ muốn khống chế không nổi sát ý của mình tràn ra ngoài, cách hắn tương đối gần Mai U Xúc lập tức hơi nhíu cau mày, nàng gặp Nhiếp Tung cũng không mở miệng nhắc nhở, liền cũng nhịn được không nói chuyện.

	Nhiếp Tung thấy rất rõ ràng, Trung Nguyên du côn cứ việc ánh mắt không có nhìn về phía bất luận kẻ nào, nhưng là, đôi mắt chỗ sâu tất nhiên có kinh khủng lệ khí tại cực tốc nổi lên, bàn tay của hắn đều tại run nhè nhẹ, hắn sát tâm rốt cục muốn giải phóng ra ngoài. 

	Ta nhớ được kiếp trước sát tâm nặng nhất người, có ba bốn ám khách cùng không chịu qua Giang Đông, bọn hắn đều lĩnh ngộ pháp tắc giết chóc, về sau hoàng gia cuồng cuồng cũng lĩnh ngộ pháp tắc giết chóc, nhưng hắn bởi vì cùng Vấn Thiên Vũ cái này cấp cao nhất cường nhân dính lên kình, bị lần lượt đánh bại, dẫn đến pháp tắc giết chóc từ đầu đến cuối ở vào bé nhất mạt giai đoạn, xa xa không cách nào cùng ba bốn ám khách cùng không chịu qua Giang Đông so sánh.

	Đầu to, ta không biết phóng xuất ra trong lòng ngươi dã thú đi vào ngọn nguồn là đúng hay sai, nhưng ta từ đầu đến cuối tin tưởng, ngươi nhất định có tư chất như vậy, tại vô tận giết chóc cùng phẫn nộ bên trong, sẽ không mất phương hướng mình, ngươi cũng nhất định sẽ lĩnh ngộ pháp tắc giết chóc, trở thành chân chính có thể cùng thập đại chung cực cao thủ sóng vai cấp cao nhất cường giả!

	"Đội trưởng, ta... Tựa hồ có chút dư thừa?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thực tình cảm giác mình là dư thừa, bọn hắn muốn đi gặp người, tại quyền thế bên trên rất lợi hại, là biết thiên hạ tại Vương giả Tề, thậm chí là toàn bộ Vương giả trở về Server nhân vật số một số hai, nhưng là, lực chiến đấu của bọn hắn, hiển nhiên không cách nào cùng Nhiếp Tung so sánh, Nhiếp Tung tự mình một người liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, mang theo Trung Nguyên du côn đi, còn có cái để Trung Nguyên du côn khởi động tỏa hồn chuông loại tà ác này đại sát khí mục đích tại, thân là lãnh tụ, Nhiếp Tung bảo trì mình "Trong sạch", chưa hề động tới tỏa hồn chuông loại tà ác này vật phẩm thanh danh, là mười phần cần thiết, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cũng rất lý giải, nhưng là, đem mình tăng thêm, tựa hồ... Thật là rất dư thừa a!