Đệ 585 lời đại thần trước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Dịch Mộc Bạch lập tức nhấc cung hướng về trên cuồng xạ không ngớt, thậm chí còn dùng ra chính mình thật vất vả lĩnh ngộ ra đến, bị cho rằng rất thấp kém, chiến đấu thiên phú kỳ thấp player mới lĩnh ngộ được đến cái gọi là nhất chuyển đại chiêu ba liên tục bắn, nhưng kết quả cùng trước hoàn toàn tương tự, đều là mũi tên sắp tới đem tiếp xúc được Nhiếp Túng thời điểm, liền quỷ dị biến mất.
 
 	Không được! Chuyện quá khẩn cấp! Nhất định phải mau mau báo cáo!
 
 	Dịch Mộc Bạch dưới tình thế cấp bách lần thứ hai mở ra private chat giới, hệ thống vẫn là đề kỳ Nhiếp Túng từ chối tất cả private chat, này ở Dịch Mộc Bạch hướng về bang hội địa đồ lúc đi hắn liền từng thử nhiều lần, bây giờ lấy thêm ra đến, vẫn là vô dụng.
 
 	"Này phiền phức!"
 
 	Dịch Mộc Bạch không kìm lòng được địa vây quanh cột cờ qua lại xoay quanh, bất thình lình vai bị người vỗ một cái, đem Dịch Mộc Bạch sợ đến suýt chút nữa nhảy lên đến, quay đầu nhìn lại, sợ đến thật nhảy lên đến rồi, dĩ nhiên là Nhiếp Túng!
 
 	Dịch Mộc Bạch mau mau ngẩng đầu nhìn, phát hiện cột cờ trên đỉnh đã kinh biến đến mức rỗng tuếch, vừa rõ ràng lãnh tụ là ở chỗ đó khoanh chân nhắm mắt a!
 
 	Vô thanh vô tức hạ xuống Bá Thứ cũng căn bản không như vậy skill a!
 
 	Coi như là Bá Thứ thuỷ tổ lãnh tụ cũng sẽ không có a!
 
 	Cuồng phong thế sao Tuệ Tinh Tập Nguyệt sao thậm chí là Quỷ Ảnh Thiểm, những này skill đều tất nhiên biết có âm thanh nương theo skill quang hiệu, Dịch Mộc Bạch không có lý do gì phát hiện không được.
 
 	Thật thấy quỷ a!
 
 	Dịch Mộc Bạch tựu là bản năng muốn như vậy, vì lẽ đó trên mặt vẻ mặt cũng là một bộ thấy quỷ vẻ mặt.
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Không cần kinh ngạc, ngươi là đến bẩm báo đại thần bị tập kích sự tình đi!"
 
 	Dịch Mộc Bạch thẫn thờ gật gật đầu, mới vừa muốn nói gì, Nhiếp Túng đã chủ động nói:
 
 	"Ta đã biết rồi, có vị yêu thích theo ta cùng chung hắn nhìn thấy kỳ nhân chuyện lạ gia hỏa, đem chuyện đã xảy ra đều truyền cho ta."
 
 	Hắt xì!
 
 	Cách xa ở bên ngoài ngàn dặm bãi biển địa đồ đạo tặc Y Bạch hắt hơi một cái, một bên vuốt bên người mang theo hệ thống mới ra thời trang một trong Thái Dương kính thân mang Bikini mỹ nữ đại ngực, một bên tự lẩm bẩm:
 
 	"Ai lại đang mắng ta ta không phải là nhìn trộm cuồng, chịu đủ lắm rồi một ít âm u gia hỏa lên cho ta biệt hiệu, ngươi. . . Chờ chút đã, đừng nóng vội rút ta quần, ta phải tiếp tục mở thiên nhãn xem a nhà ta Tề quốc gặp phải phiền toái lớn, không biết Nhiếp Túng tên kia biết sẽ không xuất thủ a! Không, phải nói cái này mới vừa từ Thánh thành trở về gia hỏa,
 
 	Là nhất định sẽ ra tay, khác nhau ở chỗ, biết làm sao ra tay mới là. . ."
 
 	Dịch Mộc Bạch trầm mặc không nói, trong con ngươi âm thầm có nhuệ mang lấp lóe, hắn trời vừa sáng liền phát hiện ra lãnh tụ ở chính mình cái trò này chính thống cơ cấu tình báo ở ngoài, còn có mặt khác tình báo khởi nguồn, nhưng mặc cho hắn làm sao vận dụng trong tay sức mạnh dùng các loại phương thức điều tra, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Vừa lãnh tụ lơ đãng một câu nói, để lộ ra một trọng đại tình báo, nguyên lai cái kia hướng về lãnh tụ cung cấp tình báo cơ cấu, không phải một tổ chức, mà vẻn vẹn là một người
 
 	Hạng người gì có năng lực như vậy, câu này cái gọi là "Đem mình nhìn thấy kỳ nhân chuyện lạ cùng chung cho ta", đến cùng bao hàm mấy tầng ý tứ
 
 	Dịch Mộc Bạch chính đang nhanh chóng suy tư thời điểm, Nhiếp Túng trên người đã sáng lên truyền tống ánh sáng, rõ ràng là vận dụng vương giả chi ấn tiêu chí, rất nhiều Tề quốc player chính bị giết chết, hắn đương nhiên có thể dùng vương giả chi ấn dễ dàng truyền tống đến nơi khởi nguồn đi.
 
 	Dịch Mộc Bạch còn muốn mở miệng hỏi, đã thấy Nhiếp Túng khoát tay áo nói:
 
 	"Ngươi là không hiểu vừa vì sao gọi bất tỉnh ta sao "
 
 	"Bởi vì ta cùng ngươi không ở một cái thứ nguyên." Nhiếp Túng lưu lại một quỷ dị mỉm cười, lập tức liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Không ở một cái thứ nguyên. . . Ý tứ gì
 
 	Dịch Mộc Bạch phát hiện ngày hôm nay mình đã bị xung kích đặc biệt lớn, để tự xưng là vì là nắm giữ bí mật nhiều nhất tồn tại hắn, cảm giác công tác tình báo còn phải tăng mạnh.
 
 	Mà Nhiếp Túng truyền tống đến địa phương, chính là Tề quốc đại thần phía sau!
 
 	Vào lúc này, hiện ra ở hắn tình cảnh trước mắt, với hắn dự đoán gần như, Tề quốc player thi thể khắp nơi đều có, Hồ Hổ cùng mai u đều bị Sở Hồn cao thủ cho dẫn cách đại thần chu vi, thậm chí là dẫn cách vương thành trung tâm quảng trường.
 
 	Chỉ có trước tiên phát giác ra Sở Hồn kế điệu hổ ly sơn xa xôi tỷ muội, tử thủ ở đại thần chu vi, cùng tử thủ còn có mấy ngàn bá đạo Hổ Bí vệ.
 
 	Thế nhưng, này mấy ngàn bá đạo Hổ Bí vệ kỳ thực là không có tập kết hoàn thành, cũng kết không ra hoàn chỉnh bản chiến trận, liền bá đạo Hổ Bí trận một phần mười uy lực đều không phát huy ra được.
 
 	Bởi vì bọn họ thuộc về tự chủ tập kết, đến bảo vệ đại thần, không có thống nhất lãnh đạo, chân chính có thể lãnh đạo cùng khống chế bá đạo Hổ Bí trận người, toàn bộ Tề quốc chỉ có Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Bọn họ cũng chỉ phục hai người kia, điều này sẽ đưa đến chân chính phát sinh việc gấp, nếu như vừa vặn Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đều không ở đây, không ai có thể điều động bá đạo Hổ Bí vệ, chính bọn hắn cũng căn bản không vận chuyển được, bởi vì không ai cho bọn họ truyền đạt kết trận mệnh lệnh , còn này năm ngàn lấy chiến ngừng chiến tinh binh, giữa bọn họ, đều là cùng cấp, ai cũng ra lệnh cho không được ai.
 
 	Bình thường lúc huấn luyện, nhất định phải có Nhiếp Túng chỉ lệnh, hoặc là Trung Nguyên Bạo Đồ đích thân tới hiện trường, bọn họ tài năng kết trận cũng vận chuyển lên, hai người bọn họ nếu như không ở, mệnh lệnh cũng không tới, bọn họ coi như muốn kết trận cũng kết không đứng lên, thiếu hụt, tựu là cái kia mang theo bọn họ hành động đầu xe.
 
 	Kỳ thực thật muốn tính ra, cái này cũng là Nhiếp Túng cố ý gây ra, bá đạo Hổ Bí trận giá trị rất lớn, uy lực cũng lớn, đồng thời tiềm lực trưởng thành rất cao, thuộc về vũ khí hạt nhân cấp bậc, luyện được rồi là có thể sánh ngang một gamer thần, hắn nhất định phải đem quyền lãnh đạo vẻn vẹn nắm trong tay, nhiều lắm phân cho tín nhiệm nhất Trung Nguyên Bạo Đồ, cũng sẽ không bao giờ phân cho người khác.
 
 	Coi như là phân quyền, những này kiêu căng khó thuần chiến sĩ tinh nhuệ môn cũng rất khó nghe làm lại lãnh đạo điều khiển, bởi vì bọn họ cho rằng, đứng xếp hợp lý quốc cống hiến to nhỏ góc độ đến cân nhắc, không ai so với Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ xếp hợp lý quốc cống hiến lớn, không ai so với Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ càng thêm bảo vệ Tề quốc player, vì lẽ đó bọn họ cũng chỉ nghe Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ.
 
 	Bởi vậy, điều này sẽ đưa đến, ngày hôm nay thật sự phát sinh đại sự việc gấp, Đại Sở cảnh vệ mang theo lượng lớn cao thủ đến đây vương giả tề đập đại thần làm mất mặt, bá đạo Hổ Bí trận nhưng kết không đứng lên, bởi vì Hổ Bí vệ môn căn bản không có thống nhất điều hành, cũng không có sớm thông báo cùng sắp xếp, đến hộ đại thần đoạn thời gian đều không giống nhau, rất nhiều người đều là bị giết trở về phục sinh điểm, lại xông lại, không có cách nào đạt đến kết hoàn toàn trận tiêu chuẩn, chỉ có thể kết lâm thời không trọn vẹn trận, uy lực đương nhiên mất giá rất nhiều.
 
 	Bọn họ đối mặt kẻ địch, kỳ thực chỉ có ba người, nói đúng ra, là hai người.
 
 	Bởi vì Đại Sở cảnh vệ trước sau sẽ không có ra tay, chỉ là ngồi trên lưng ngựa lạnh lùng nhìn.
 
 	Ở trước người của hắn, có hai cái Sở quốc cao thủ, cũng là Sở Hồn tám đại cự đầu chi hai, cùng mai u cùng Hồ Hổ một mình đấu đều không rơi xuống hạ phong nhân vật, một đao phong tình! Tàng mà nội liễm phong mang!
 
 	Tựu là hai người kia ra tay, để đại thần chu vi Tề quốc player chết rồi một mảnh lại một mảnh, lấy chiến ngừng chiến tinh anh, Hổ Bí vệ đợi cũng chỉ có thể cố gắng chống đỡ, này vẫn là ở xung quanh trước sau có lượng lớn tự phát đến đây trợ giúp Tề quốc bang phái cùng gia tộc đợi điên cuồng công kích điều kiện tiên quyết, bằng không, bọn họ sợ là đã sớm không chống đỡ nổi.
 
 	Đây chính là lấy vẩy một cái vạn cao thủ tuyệt đỉnh đáng sợ sức chiến đấu! u