Thứ 720 nói cuối cùng cao thủ đoàn 

	?  Nhiếp Tung cười nhìn về phía một bên Hoàng Gia Cuồng Cuồng, đạt được lại là một trương không nhúc nhích tí nào mặt poker.

	Không có tí sức lực nào!

	Nhiếp Tung thầm nghĩ, nếu là đầu to ở chỗ này, này đôi lò xo đã sớm hát đối với mặt vô địch gia tộc bảy đại hạch tâm "Hoa dung thất sắc" đi!

	Nhưng Nhiếp Tung đã quyết định muốn đem mình cái này đơn lò xo hát đi xuống:

	"Như thế nói với ngươi đi! Chúng ta phân tích ra được xếp hạng mười vị trí đầu cao thủ, là không có lão đại của các ngươi vô địch Hoàng Thái Cực."

	"Đánh rắm!"

	"Nói hươu nói vượn!"

	"Tiểu nhân chi ngôn!"

	Vô địch gia tộc mấy lớn hạch tâm nhịn không được chửi ầm lên bắt đầu, Nhiếp Tung khoát tay một cái nói:

	"Tất cả mọi người đừng nóng vội a! Hãy nghe ta nói hết, dù sao mặc kệ có đạo lý hay không, các ngươi đều có thể phản bác đúng không!"

	Vô địch Hoàng Thái Cực cười lạnh:

	"Để hắn nói xong, ta tự biết trình độ có hạn, rất muốn nghe nghe vào Nhiếp quốc vương trong mắt, ta thứ hạng là cái gì vị trí."

	Nhiếp Tung hướng phía vô địch Hoàng Thái Cực hơi chớp mắt, lộ ra một cái tính ngươi thức thời biểu lộ, vô địch Hoàng Thái Cực quay đầu sang chỗ khác, vô địch sói cùng vô địch Nhược Lan thì là đầy vẻ khinh bỉ, Nhiếp Tung lấy một loại bản thân cảm giác tốt đẹp giọng nói:

	"Đầu tiên, chín người đứng đầu cao thủ, trước mặc kệ bài vị trình tự thế nào, bọn hắn nói thế nào cũng là có thực lực tiến vào cuối cùng thập đại cao thủ xếp hạng, kỳ thật ta ở chỗ này uốn nắn cái sai lầm, liền tình huống trước mắt tới nói, cuối cùng thập đại cao thủ, nhưng thật ra là khó xác định, bởi vì ngoại trừ mười vị trí đầu bên ngoài, còn có rất nhiều người cấp độ thực lực, cũng phía trước mười phạm vi bên trong, nhưng mười vị trí đầu cũng chỉ có mười người, cho nên ta hiện tại đem cái này khái niệm hoãn một chút, gọi cuối cùng Thần cấp cao thủ bảng xếp hạng."

	Lời vừa nói ra, giữa sân lực chú ý của mọi người đều tập trung tại Nhiếp Tung trên thân, liền ngay cả Hoàng Gia Cuồng Cuồng, cũng ở bên tai lắng nghe, hắn cũng rất muốn biết Nhiếp Tung trong miệng cuối cùng Thần cấp cao thủ bảng xếp hạng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Nhiếp Tung nhìn thấy tất cả mọi người lực chú ý đều bị mình hấp dẫn, khóe miệng có chút nhếch lên, tiếp tục nói:

	"Cái này một nhóm người bên trong, liền không chỉ mười người rồi, đầu tiên, trước mắt biết thiên hạ bài xuất tới mười hạng đầu, ta lấy chín vị trí đầu người tiến vào..."

	Vô địch Hoàng Thái Cực cười lạnh, vô địch sói cùng vô địch Nhược Lan bọn người đơn giản hận không thể đạp đất đem Nhiếp Tung tháo thành tám khối.

	"Hoàng Thái Cực huynh trước không muốn phẫn nộ a! Ngươi mặc dù không tại ta sắp công bố cuối cùng Thần cấp cao thủ bảng xếp hạng bên trong, nhưng ở ta đỉnh cấp cao thủ trên bảng, ngươi vẫn là chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

	Nhiếp Tung không nói lời này còn tốt, nói ra lời này, vô địch sói cùng vô địch Nhược Lan lửa giận bộc phát, trực tiếp liền muốn xông lên, bị vô địch hoa thiếu cùng vô địch sát nhân cuồng cho gắt gao níu lại.

	"Nơi này có chín người đi? Còn có chúng ta bang hội, Trung Nguyên du côn, Mai U Xúc, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu, Hồ Hổ, Quang Minh Du Hiệp, bọn hắn đều có thể tiến vào cái này cuối cùng bảng danh sách."

	"Dừng a!"

	Vô địch sói khinh bỉ lắc lắc đầu nói:

	"Liền biết ngươi sẽ nói như vậy, đem mình người trong bang thỏa thích đi đến bên cạnh giả chính là, dù sao là ngươi làm ra cẩu thí bảng danh sách, tự giải trí  đi!"

	Nhiếp Tung nhìn cũng không nhìn hắn, tiếp tục cười nói:

	"Liền ngay cả các ngươi trước mặt..."

	Vô địch Nhược Lan lập tức châm chọc nói:

	"Có phải hay không muốn nói ngươi mình rồi? Không muốn mặt!"

	Nhiếp Tung liên tục khoát tay:

	"Không không không, ta cái này các ngươi trong mắt vô não người không muốn mặt người, làm sao có tư cách tiến vào cái bài danh này đâu? Ta nói chính là, hắn... Hoàng Gia Cuồng Cuồng a!"

	Nhiếp Tung một chiêu này, hiển nhiên là đem lực chú ý của chúng nhân chuyển đến Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên thân.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng bờ môi động dưới, lại cuối cùng cái gì cũng không nói, như cọc gỗ đứng tại chỗ.

	Vô Địch Huyết Ưng ngữ khí phát lạnh nói:

	"Ngươi không có cái gì muốn nói a? Hắn đem ngươi nhấc cao như vậy, ngươi liền đứng ở chỗ này không chút nào phản bác, thản nhiên tiếp nhận đúng không!"

	Vô địch sói cũng khinh bỉ nói:

	"Không hổ là một cái Server ra, độ dày da mặt tuyệt không phải người thường có thể so sánh."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng vẫn không có nói chuyện, nhưng Nhiếp Tung lại bằng vào vi diệu khí tràng biến hóa, cảm nhận được Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên thân một cỗ ngo ngoe muốn động bạo ngược đang nổi lên.

	Dạng này cực kỳ yếu ớt khí tức biến hóa, coi như mạnh như vô địch Hoàng Thái Cực cũng rất khó ở trước mặt phát giác, Nhiếp Tung sở dĩ có thể cảm thấy được, là bởi vì hắn đối không gian pháp tắc khắc sâu lĩnh ngộ, cùng ngay tại duy trì hóa thiên thần thuật, bên trong tôn vương nhương di cùng Cửu Hợp chư hầu ý chí, liền có một bộ phận đối từ trường cảm ứng.

	Nhiếp Tung vô lương cười:

	"Tình báo của chúng ta cơ cấu, tự có chúng ta một bộ phân tích phương thức, chúng ta nhận định, Hoàng Gia Cuồng Cuồng có thể tiến vào cuối cùng cao thủ bầy, nhưng vô địch Hoàng Thái Cực còn kém chút, kỳ thật tiến vào chúng ta cuối cùng cao thủ đoàn còn có rất nhiều, tỉ như, khinh thường quần hùng Server thủ hộ long nữ, ngọa hổ đủ tung hoành thương tâm nước mắt, uy chấn thiên hạ Server tên biến thái kia gia tộc, gọi Hàng Châu *, bên trong mấy cái đỉnh cấp cao thủ, Hàng Châu nhỏ thái tử tùy tùng, Hàng Châu nhỏ thái tử người hầu chờ một chút, tin tưởng những này như sấm bên tai danh tự các ngươi đều nghe qua, còn có duy ngã độc tôn Server một cái huyền nguyệt chính hoàng kỳ gia tộc, bên trong cũng có mấy cái thực lực vượt trên cao thủ của các ngươi, tỉ như, huyền nguyệt một đao, huyền nguyệt Phỉ Phỉ, huyền nguyệt muốn nhập Phỉ Phỉ các loại, còn có..."

	"Đủ rồi! !"

	Vô địch Hoàng Thái Cực rốt cục không thể nhịn được nữa, trên tay của hắn cầm +15 Thần khí pháp trượng, chói mắt hỏa trụ phảng phất từ chân trời mà đến, trực tiếp đem Nhiếp Tung bao phủ lại.

	"Nhiếp Tung, ngươi cái này vọng tưởng cuồng, nói chuyện không thông qua đại não gia hỏa, ngay tại cực diễm chi trụ bên trong hảo hảo tỉnh lại đi!"

	Nhiếp Tung toàn bộ thân hình, đều bị hóa thiên thần thuật nhạt bạch sắc màng ánh sáng bao phủ, hỏa diễm tạm thời không tổn thương được hắn, nhưng kinh khủng nhiệt độ đã nướng đến đầu phát lông mày đều bóp méo bắt đầu.

	Nhiếp Tung cười ha ha:

	"Vô địch Hoàng Thái Cực, ngươi độ lượng không gì hơn cái này, ta phải thừa nhận, trước kia ta xem trọng ngươi."

	Vô địch Hoàng Thái Cực mục quang lãnh lệ, điểm tính ngưỡng cùng pháp lực giá trị đồng bộ tiêu hao, kia cực diễm chi trụ hỏa diễm chi lực chính càng thêm tràn đầy.

	Vô Địch Huyết Ưng đem trong tay chủy thủ chỉ hướng đối diện Hoàng Gia Cuồng Cuồng,  ngữ khí băng hàn nói:

	"Đã Nhiếp đồ tể đã bị ta đại ca chế trụ, ta liền sẽ không lại nhúng tay, tránh khỏi truyền đi chúng ta vô địch gia tộc ỷ vào nhiều người khi dễ ít người, đầu tiên ta đánh không lại ta đại ca, như vậy, hai chúng ta, lập tức liền đánh một trận, nhất định phải toàn lực ứng phó, dùng cái này để chứng minh, Nhiếp đồ tể là phạm vào chứng vọng tưởng, hắn cái kia cái gọi là cuối cùng cao thủ đoàn, chính là thuần túy đánh rắm mà thôi!"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng trầm mặc mấy giây thời gian, mới gằn từng chữ:

	"Ngươi đánh không lại đại ca ngươi, nhưng ngươi có thể đánh bại ta, mà ta lên Nhiếp Tung cuối cùng cao thủ tên đoàn đơn, đại ca ngươi lại không bên trên, cái này có thể trực tiếp chứng minh, Nhiếp Tung liệt kê cuối cùng cao thủ đoàn là sai lầm."

	"Ngươi rất có tự mình hiểu lấy, may mắn ngươi còn không có Nhiếp đồ tể cái này huyễn tưởng cuồng hãm đến sâu như vậy, còn có thể cứu." Vô Địch Huyết Ưng híp mắt cười lạnh.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng khẽ gật đầu một cái, ngữ khí có chút quỷ dị phiêu hốt nói:

	"Huyết Ưng, trước ngươi cùng ta đấu kia chín trận, ước chừng là điều động mấy thành thực lực a? Ta muốn nghe lời thật."