Đệ 580 lời bị sửa lịch sử
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lại nhìn Đại Sở cảnh vệ bên này, nếu như có người quen biết hắn nhìn thấy cuộc tranh tài này, như vậy giờ khắc này nhất định sẽ bốc lên cái ý nghĩ, Đại Sở cảnh vệ đã thắng định, đồng thời thế thắng đã sớm đặt vững.  hắn hiện tại công kích, thuần túy là ở bố cục.
 
 	Hắn thế thắng qua lâu rồi Trung Nguyên Bạo Đồ, nhưng vẫn cứ ở một mũi tên một mũi tên tích lũy thế thắng, chính là vì ở một cái hắn cho rằng thời cơ thích hợp nhất, một lần bạo hết thảy thế thắng, để hắn lấy một như bẻ cành khô như thần tư thái, hướng về thế nhân tuyên cáo, hắn cái này đệ nhất thiên hạ, là có thể nghiền ép thiên hạ đệ nhị!
 
 	Hiện tại, thời cơ đến.
 
 	Đại Sở cảnh vệ lại bắn ra bình thản không có gì lạ một mũi tên sau đó, dĩ nhiên bay người lên, một cước đạp ở xông tới mặt Lam Long trên đỉnh đầu, dựa thế xông thẳng hướng thiên, cung kéo trăng tròn, một mũi tên bắn ra!
 
 	Mũi tên này, là Đại Sở cảnh vệ từ khi tiến vào đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ hệ thống này bảy ngày đến, bắn ra hoa lệ nhất một mũi tên.
 
 	Hắc Ám chi tiễn ở trên hư không u nhiên nổ tung, hóa thành từng cái từng cái to bằng bàn tay người tí hon màu đen, dáng dấp hầu như tựu là Đại Sở cảnh vệ phiên bản, này lít nha lít nhít người tí hon màu đen cùng nhau kết ấn, từng người nhắm vào mục tiêu, chỉ về hồng bạch lục lam này bốn đầu Cự Long.
 
 	Người tí hon màu đen chỉ phương hướng đương nhiên là không giống nhau, nhưng chúng nó gây nên tác dụng, vẻn vẹn là một dụ cùng dẫn dắt tác dụng.
 
 	Đại Sở cảnh vệ trước cùng Trung Nguyên Bạo Đồ lúc giao thủ, bắn tới bốn đầu Cự Long trên người từng đạo từng đạo lặng yên không một tiếng động Hắc Ám chi tiễn, vốn là đã ở tiếp xúc được Cự Long thời điểm liền biến mất không còn tăm hơi, thế nhưng hiện tại, Cự Long trên người hết thảy Hắc Ám chi tiễn đánh trúng quá vị trí, toàn bộ hiện ra đen kịt điểm nhỏ, tiếp theo điểm đen nhanh chóng mở rộng, bốn đầu Cự Long cũng là ra Chấn Thiên thống khổ gào thét.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vẻ mặt biến đổi, hai tay không ngừng kết ấn, trong miệng thần chú cực đọc, theo hắn cuối cùng tín ngưỡng trị tiêu hao hầu như không còn, bốn đầu Cự Long miễn cưỡng ngừng lại xu hướng suy tàn, thậm chí thuộc về phù hợp hắn thuộc tính ngũ hành thuộc tính "Lửa" màu đỏ Cự Long, thực hiện phản công, thân thể to lớn trên phảng phất trạng thái lỏng hỏa diễm ở cuồng bạo lưu động, ở mạnh mẽ hỏa hệ năng lượng ủng hộ, từng khối từng khối màu đen diện tích không chỉ đình chỉ mở rộng, còn lại không ngừng bị áp súc.
 
 	"Đầu to làm rất tốt, nhưng cũng chấm dứt ở đây đi!"
 
 	Nhiếp Túng trong lòng cảm thán, ánh mắt chuyển hướng Đại Sở cảnh vệ.
 
 	Đại Sở cảnh vệ vươn tay phải ra ngón giữa và ngón trỏ, cũng tại môi trước, không biết đọc lên một chữ gì.
 
 	Lít nha lít nhít người tí hon màu đen nhất thời dồn dập tự bạo, tan thành mây khói.
 
 	Rất nhiều khán giả đều há hốc mồm, những này người tí hon màu đen còn cách Trung Nguyên Bạo Đồ mấy trăm mét xa, tự bạo cũng không thể lan đến gần kẻ địch đi! Có ích lợi gì a!
 
 	Thế nhưng sau một khắc, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt.
 
 	Bốn đầu to lớn thân rồng bên trên, hết thảy màu đen diện tích vị trí, toàn bộ sinh khủng bố nổ tung, này cỗ tử nổ tung là như vậy mãnh liệt cùng nhanh chóng, căn bản không cho người ta thời gian phản ứng, ngăn ngắn mấy giây bên trong, bốn đầu Cự Long đã bị nổ thành chia năm xẻ bảy, hóa thành tán loạn năng lượng biến mất ở nơi so tài ở trong.
 
 	Đại Sở cảnh vệ mặt không hề cảm xúc địa nhìn kỹ Trung Nguyên Bạo Đồ, Trung Nguyên Bạo Đồ vẫn như cũ vẻ mặt dữ tợn địa nhìn kỹ hắn, hận không thể từ trên người cắn khối tiếp theo thịt đến.
 
 	Nhấc cung, bắn tên, thu cung, động tác làm liền một mạch, lại bình thường như nước.
 
 	Đối diện Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức hóa thành thi thể ngã trên mặt đất, hệ thống thắng bại đề kỳ lập tức vang lên, đồng thời liên tiếp đề kỳ quét mới ở mười phục bách quốc hết thảy tại tuyến player võng mạc trên.
 
 	Nhiếp Túng biết, đây là hệ thống ở công bố lần thứ nhất đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ quán quân sản sinh, cùng với mặt khác mười người đứng đầu chín đại cao thủ, tên của bọn họ, quốc tịch, gia tộc, bang hội, cùng với được khen thưởng vân vân.
 
 	Đệ nhất danh tài vẻn vẹn là một cái Thần khí, huống chi là còn lại hai đến mười tên, có chút trên đẳng cấp player căn bản không đi quan tâm điểm ấy khen thưởng, mà là trên mặt mang theo hâm mộ vẻ mặt, nhìn kỹ Đại Sở cảnh vệ đỉnh đầu.
 
 	Đúng, ngay ở gợi ý của hệ thống hướng về mười phục bách quốc công bố trí Đại Sở cảnh vệ thành vì là thiên hạ đệ nhất cao thủ trong nháy mắt, ở Đại Sở cảnh vệ trên đỉnh đầu, ầm ầm sáng lên kim sắc "Đệ nhất thiên hạ" chữ in thể Tống, kim sắc thô bạo, ánh sáng lóng lánh.
 
 	Rất nhiều ở đây nam nữ player giờ khắc này đều là xem ở lại : sững sờ,
 
 	Không ít người đều không tự chủ được địa than thở lên.
 
 	"Đây là cỡ nào vinh quang a!"
 
 	"Không hơn người ta vậy cũng là nên được."
 
 	"Xác thực, Đại Sở cảnh vệ, đệ nhất thiên hạ, thực đến tên quy."
 
 	"Quá trâu bò! Thật không nghĩ tới chiến đấu còn có thể đánh thành như vậy! Quả thực tựu là thần ở giữa chiến đấu."
 
 	"Nói đúng, ta cho rằng Đại Sở cảnh vệ cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cũng có thể xưng là Thần Cấp cao thủ."
 
 	. . .
 
 	Nhiếp Túng trong ánh mắt, né qua một vệt thâm trầm vẻ.
 
 	Rất hiển nhiên, lịch sử vào đúng lúc này là cùng kiếp trước hoàn toàn khác nhau, hắn biết, rất khả năng đầu nguồn ngay ở trên người mình.
 
 	Chính mình xuyên qua tới nay, thay đổi rất nhiều chuyện, tiểu thế hội tụ thành đại thế, nguyên bản hẳn là newbie cả đời Trung Nguyên Bạo Đồ bây giờ thực lực mạnh, có thể cùng thập đại chung cực cao thủ một trong Đại Sở cảnh vệ chiến đấu mấy trăm hiệp, nhưng cũng nhân thành tựu này Đại Sở cảnh vệ đệ nhất thiên hạ tên tuổi.
 
 	Mình rốt cuộc nên hưng phấn hay là nên thất vọng
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt dần dần biến thành sắc bén, hắn bén nhạy cảm giác được, sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy.
 
 	Nếu như nói kiếp trước lần thứ nhất đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ là hàng lởm cao thủ trại tập trung, như vậy đời này, dựa vào cái gì liền không phải
 
 	Tuy rằng không biết hôm nay quan á quân quyết chiến trước những kia chiến đấu, đến cùng có phải là cũng có cao thủ chân chính lượng lớn hiện lên, nhưng coi như là mười người đứng đầu trung hai đến như trước thế như vậy đều là hàng lởm, chỉ cần Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Đại Sở cảnh vệ xuất hiện, cũng chứng minh tuyệt đối sinh một chút phi thường đặc biệt vấn đề.
 
 	Đặc biệt đến đủ để thay đổi lịch sử quán tính vấn đề mới đúng.
 
 	Một cái Thần khí, Đại Sở cảnh vệ cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đều không lọt mắt, hơn nữa vào lúc này Trung Nguyên Bạo Đồ tâm thái, cũng cùng kiếp trước những kia không lọt mắt Thần khí cao thủ tâm thái gần đủ rồi, không thể tự xuống giá mình đột nhiên chạy tới tham gia cái này cực kỳ tốn thời gian thời hạn một tuần thi đấu.
 
 	Nhiếp Túng biết Trung Nguyên Bạo Đồ chuyện cần làm rất nhiều, đặc biệt là chính hắn một người đứng đầu không ở, như vậy vẫn bị lấy chiến ngừng chiến thậm chí toàn bộ Tề quốc người coi là người đứng thứ hai Trung Nguyên Bạo Đồ, trên người không tự chủ được cũng sẽ túi chữ nhật trên người quyết định vầng sáng, bang hội có chuyện gì, gia tộc có chuyện gì, quốc gia có chuyện gì, đại gia đều sẽ chờ hắn quyết định.
 
 	Huống chi, Trung Nguyên Bạo Đồ còn phải mang đội đánh Chân lý chi môn, đánh Giao Long động, đánh thiên Hoang cổ cảnh chờ chút, tuyệt đối không thể có lòng thanh thản tới tham gia một cái Thần khí thi đấu.
 
 	Nói cách khác, Trung Nguyên Bạo Đồ cấp bậc này, một cái Thần khí, không đuổi kịp hắn bảy ngày quý giá thời gian.
 
 	Thậm chí là, sức hấp dẫn xa kém xa hắn hẹn hò Mai U Xúc thành công. 8
 
 	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!