Thứ 663 nói quỳ xuống hát chinh phục! 

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói:

	"Ngươi nha, may mắn còn biết hắn là Hoàng đế, nhưng vấn đề không tại Hoàng đế trên thân, Nhiếp Tung bản sự, đã có thể nâng đỡ ra Hoàng đế tới, tóm lại, hắn chính là chúng ta Vương giả trở về Server phương hướng phát triển phía sau màn đẩy tay, hiện tại là người ta định đoạt, chúng ta quốc vương, kỳ thật hiện tại chính là cháu trai, hắn căn bản cao điệu không nổi, cũng không dám cao điệu a! Không nên quên, hắn nhưng là cùng Nhiếp Tung có thù."

	Văn văn hai mắt vụt sáng lên nói:

	"Kia, nếu như, chúng ta là Tề quốc người, ngươi nói Nhiếp Tung có thể hay không tới cứu chúng ta a?"

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn xem xét văn văn con mắt này bốc lên hồng tâm liền biết nàng là phát xuân, mình thế nhưng là không thể để cho hai đại hộ pháp một trong thư hộ pháp đi đến trung nhị con đường, cho nên chuyên từ nhỏ bồn bạn muốn cho văn văn giội nước lạnh:

	"Văn văn a! Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, chúng ta quốc vương bây giờ lẫn vào thảm như vậy, đối với chúng ta loại này con tôm nhỏ tới nói, vẫn là cao cao tại thượng chạm không tới tồn tại a! Người kia Nhiếp Tung địa vị so chúng ta quốc vương còn cao, hắn suốt ngày phải bận rộn sự tình, nhưng so sánh chúng ta quốc vương nhiều hơn nhiều, ngươi nói hắn sẽ không có việc gì chạy đến tung hoành tứ hải Server đến cứu vớt ngươi cái này có cũng được mà không có cũng không sao con tôm nhỏ?"

	Văn văn miệng lập tức vểnh lên lên, phản bác:

	"Ta mới không phải có cũng được mà không có cũng không sao con tôm nhỏ đâu! Ta muốn làm Nhiếp Tung nữ nhân!"

	Phốc!

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài, trong lòng kêu rên:

	Trời ạ! Ta dưới trướng hai đại hộ pháp vì sao đều là như thế kỳ hoa a! Hai người các ngươi một cái siêu việt ngốc, một cái siêu việt hiện thực, ta có phải hay không đến siêu việt nhị thứ nguyên mới có thể hàng ở các ngươi a!

	Vì đem phát xuân tiểu nữ hài kéo về quỹ đạo, chuyên từ nhỏ bồn bạn quyết định muốn ra ngoan chiêu, hắn muốn bôi đen Nhiếp Tung, kéo thấp Nhiếp Tung bức cách, thế là liền làm như có thật nói:

	"Văn văn ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ a! Ngươi là không biết, chúng ta bây giờ chỗ tung hoành đủ, thế nhưng là cái khó lường quốc gia a! Tung hoành tứ hải Server điện thoại di động! King's Cross trên kệ Thiên sứ, cũng là toàn bộ Server cấp cao nhất cao thủ, toàn bộ Server liền hắn lợi hại nhất, liền ngay cả chúng ta Server Nhiếp Tung cũng không sánh nổi!"

	Văn văn trừng mắt hạnh liền muốn phản bác, nhưng chuyên từ nhỏ bồn bạn không cho nàng cơ hội phản bác, ngữ tốc tăng tốc nói:

	"Là thật, Nhiếp Tung cho hắn xách giày cũng không xứng, vậy căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc! Không thấy được Vương giả Tề người, xưa nay không dám tìm tung hoành đủ phiền phức a? Ngươi còn đừng không tin, theo ta phỏng đoán, ít ngày nữa, tung hoành đủ liền muốn phát động đối Vương giả Tề đại quy mô chiến tranh rồi, kia là xâm lấn chiến tranh! Là người tung hoành đủ cố ý xâm lược Vương giả Tề đâu? Không có tuyệt đối lực lượng, người ta dám làm như vậy a? Kết quả còn cần ta nhiều lời a? Kia Vương giả Tề tại tung hoành đủ trước mặt, liền cùng tiểu hài đứng tại quyền vương trước mặt kết quả đồng dạng a! Đó chính là cùng giống như cháu trai bị nghiền ép a!"

	"Quỳ xuống hát chinh phục!" Mùa xuân lập tức gọi to.

	"Xinh đẹp!" Chuyên từ nhỏ bồn bạn đối mùa xuân giơ ngón tay cái lên.

	Sưu sưu sưu!

	Liên tục ba chi mang theo hỏa diễm mũi tên từ bên tai xẹt qua, khoảng cách gần như thế, đem chuyên từ nhỏ bồn bạn tóc đều nướng đến bóp méo bắt đầu.

	"Đừng chạy!"

	"Hỗn đản tổ ba người!"

	"Mơ tưởng được chúng ta đầm lầy vùng đất ngập nước da cá sấu!"

	"Đầm lầy vùng đất ngập nước là chúng ta cá sấu giúp phạm vi quản hạt, là các ngươi muốn tới thì tới? Mấy cái nhỏ ma cà bông không có điểm bức số, đơn giản muốn chết, gặp một lần giết một lần, một đuổi tới ngọn nguồn, huynh đệ chúng ta đã ở phía trước chận, hôm nay không giết các ngươi, chúng ta liền không quay về đổi cương vị!"

	Phía sau tiếng ồn ào âm để chuyên từ nhỏ bồn bạn trái tim băng giá, nhất là, hắn cảm giác dưới hông chiến mã sức chịu đựng giá trị đã đến cảnh giới tuyến, nếu như không giải tán đi về nghỉ lời nói, chiến mã tốc độ thế tất sẽ càng ngày càng chậm, kia xác định vững chắc sẽ bị đuổi kịp không thể nghi ngờ.

	Mà lại phía sau truyền tới nội dung, phía trước có chặn đường tình huống, chuyên từ nhỏ bồn bạn là tin tưởng,

	Bởi vì bọn hắn đều đuổi nửa giờ, phía bên mình ba người nhưng thủy chung cùng bọn hắn vòng quanh, chính là không rời đi địa đồ phạm vi, đơn giản chính là trêu đùa bọn hắn, tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, cái này cá sấu giúp truy binh kêu lên người đến chặn đường là có nhiều khả năng.

	Thời khắc mấu chốt, chuyên từ nhỏ bồn bạn quyết định thật nhanh:

	"Lặp đi lặp lại hoạt điểm xông!"

	Điểm phục sinh, bình thường tới nói, đều là một phương này khu vực khu vực an toàn, sau khi tiến vào, liền không lại gặp công kích, nhưng nhất định phải chú ý, chỉ là phổ thông khu vực an toàn, lại không phải khu an toàn tuyệt đối.

	Khu an toàn tuyệt đối bên trong vô luận như thế nào đều không thể tạo thành tổn thương, mà phổ thông khu vực an toàn bên trong, đối phương nếu là có một loại nào đó ưu tiên cấp phi thường cao kỹ năng, hay là thân phận đặc thù đặc thù chức quan, cùng một ít có thể đột phá quy tắc kỳ vật các loại, liền có thể đột phá hạn chế, tiến hành công kích.

	Tỉ như bộ đầu tại khu vực an toàn giết người.

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn xem sớm minh bạch, phía sau truy kích mình cá sấu giúp thành viên, căn bản không có chức quan tự thân, nói một cách khác, muốn thật có cái bộ đầu cấp bậc lại truy kích mình, kia đoán chừng mình ba người sớm bị đuổi kịp, sớm thành người ta đao hạ chi quỷ.

	Ai cũng biết, đối mỗi cái quốc gia tới nói, có thể bị quốc vương ủy nhiệm vì bộ đầu chức vị, tất nhiên là PK cao thủ không thể nghi ngờ, đều không ngoại lệ.

	"Cỏ! Cái này ba tên hỗn đản muốn đi điểm phục sinh!"

	"Mau đuổi theo!"

	"Không đuổi kịp!"

	Sưu sưu sưu!

	Bành bành bành!

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn ba người bị lít nha lít nhít hỏa cầu cùng hỏa tiễn đánh cho chật vật chạy trốn,  cuối cùng tại HP không có rơi sạch sẽ trước đó, xông vào đầm lầy vùng đất ngập nước điểm phục sinh bên trong.

	Mùa xuân cùng văn văn đều là liều mạng thở mạnh, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, mà chuyên từ nhỏ bồn bạn làm chuyện thứ nhất, chính là sải bước đi đến điểm phục sinh biên giới vị trí, đối phẫn nộ đuổi theo tới mười cái cá sấu giúp thành viên nhăn mặt:

	"Một đám đồ ngốc! Ha ha ha! Gia gia ở đây! Ha ha ha! Ngươi giương mắt nhìn! Ha ha ha!"

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn nhịn không được dùng tới Tề quốc cao cấp bọn nhổ nước bọt quen dùng kỹ xảo, phép bài tỉ câu + hơi áp vận, đem phía trước mấy cái cá sấu giúp thành viên tức giận đến dựng râu trừng mắt, chuyên từ nhỏ bồn bạn sung sướng cực kỳ, trong lòng âm thầm khâm phục Vương giả Tề ngưu bức bọn nhổ nước bọt, học được các ngươi chút da lông, liền có thể ở chỗ này đem địch nhân tức giận đến nói không ra lời, thật sự là giương ta Vương giả trở về Server chi uy a!

	"Hỗn đản đồ chơi, cút ra đây!"

	Cái kia dẫn đầu cá sấu giúp râu quai nón đội trưởng dẫn theo đại đao, chỉ vào chuyên từ nhỏ bồn bạn chửi ầm lên.

	Chuyên từ nhỏ bồn bạn trực tiếp nhăn mặt:

	"Liền không đi ra! Tức chết ngươi! Ba lạp ba lạp lốp bốp..."

	"Cỏ!"

	Râu quai nón hung hăng một đao chém vào chuyên từ nhỏ bồn bạn trên trán, kết quả khoảng cách trán còn có một li thời điểm, liền có một tầng nhàn nhạt cách ngăn tự động sinh ra, đồng thời bọn hắn song phương đều sẽ đạt được hệ thống nhắc nhở, mục tiêu đứng tại khu vực an toàn bên trong, công kích vô hiệu.

	"Quỳ xuống hát chinh phục!"

	Mùa xuân lúc này đột nhiên lai kình, chạy đến chuyên từ nhỏ bồn bạn bên người, từ thứ nhất bên cạnh duỗi ra thật thà đầu đi kêu lớn lên.

	"Ta chinh phục ngươi tê liệt!"

	Râu quai nón tức giận đến giận sôi lên, hết lần này tới lần khác bọn hắn đối với cái này bất lực.