Thứ 719 nói xin lỗi 

	?  chồng chất không gian lại là một mảnh rộng lớn vô ngần mặt băng, đưa mắt nhìn bốn phía, toàn bộ là một mảnh trắng xóa, chỉ có tám cái chấm đen đứng ở xa xa trên mặt băng.

	Nhiếp Tung một bước bước ra, bước kế tiếp, liền đã đứng ở Hoàng Gia Cuồng Cuồng bên người.

	Tại trước mắt của hắn, là tranh giành ngụy chung cực hạch tâm, bảy cái cấp cao nhất cao thủ.

	Vô địch Hoàng Thái Cực một thân xích hồng sắc pháp bào, sắc mặt uy nghiêm, thần mục như điện, hắn nhìn thẳng Nhiếp Tung, lạnh lùng nói:

	"Nhiếp Tung, ngươi tới nơi này, chúng ta vốn không hoan nghênh, nhưng xem ở Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên mặt mũi, chúng ta đang thương lượng phải chăng để ngươi đi vào phòng, không ngờ tới, ngươi càng như thế tà ác, hủy ta giương oai trống, xấu ta diễn võ trường quy tắc!"

	Nhiếp Tung cười nhạt một tiếng:

	"Ngươi đừng vội lấy chụp mũ, trước tiên ta hỏi chuyện gì, trống nát, không gian môn hộ mở ra quan bế không được, hai chuyện này sẽ đối với diễn võ trường tạo thành bao lớn ảnh hưởng?"

	Vô địch Nhược Lan đã bị tức đến mày liễu đứng đấy:

	"Ngươi thậm chí vẫn không biết mình sai lầm lớn bao nhiêu a? Giương oai trống bể nát, một lần nữa chữa trị, cần thống trị lực điểm số lấy trăm vạn mà tính! Mà không gian môn hộ không cách nào khép kín loại sự tình này, thuộc về hệ thống quy tắc bị cưỡng ép phá hư, căn bản không phải thống trị lực điểm số có thể giải quyết, hành vi của ngươi khiến cho cửa không gian này hộ sẽ một mực tồn tại, căn bản là không có cách chữa trị! Liền ngươi có thể, sẽ không gian pháp tắc!"

	Nhiếp Tung chăm chú gật đầu nói:

	"Quá tốt rồi, không cách nào chữa trị a! Dạng này ta an tâm, chỉ là cái này cái gì phá trống còn có thể dùng thống trị lực điểm số chữa trị, để cho ta rất khó chịu, xin hỏi, có biện pháp nào có thể vĩnh cửu phá hủy, cũng không còn cách nào chữa trị đâu?"

	"Lẽ nào lại như vậy! Ta giết ngươi!"

	Vô địch Nhược Lan tức giận đến là nghiến răng nghiến lợi, trong tay Thần khí trường kiếm trực tiếp chỉ hướng Nhiếp Tung.

	"Nhược Lan, không nên vọng động."

	Vô địch hoa thiếu ở một bên mở miệng ngăn lại, hắn là biết Nhiếp Tung lợi hại, một chiêu bạo Kỳ Lân không nói trước, vẻn vẹn hắn cùng vô địch giết người Cuồng Nhị người bị Trung Nguyên du côn ngược, mà Trung Nguyên du côn chỉ là Vương giả Tề nhân vật số hai điểm này, liền để hắn cảm nhận được Nhiếp Tung kinh khủng.

	Vô địch Blood Eagle ánh mắt thì là khóa chặt tại Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên thân:

	"Hôm nay ngươi dẫn hắn đến, hiển nhiên làm sai."

	Nhiếp Tung vốn cho rằng Hoàng Gia Cuồng Cuồng biết nói xin lỗi,

	Nếu không liền nói câu hoà giải, chí ít cũng phải nói ra tình hình thực tế, đó chính là hắn chỉ là tiện đường mang Nhiếp Tung đến, thỏa mãn Nhiếp Tung khiêu chiến vô địch Hoàng Thái Cực nguyện vọng, trước đó căn bản không biết Nhiếp Tung sẽ đến đập phá quán.

	Nhưng mà, Hoàng Gia Cuồng Cuồng đáp lại, để Nhiếp Tung tâm thần chấn động.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng mặt không chút thay đổi nói:

	"Ta làm việc, không tới phiên người khác tới chỉ điểm đúng sai, hôm nay ngươi ta một trận chiến, ngươi muốn tiếp tục, chúng ta liền đi nơi xa tỷ thí, ngươi nếu không nghĩ, vậy liền coi như thôi."

	Vô địch máu Mắt ưng mắt ở trong hung mang bùng lên nói:

	"Rất tốt , chờ ta đem Nhiếp đồ tể khô máu, lại đến thu thập ngươi."

	Ba!

	Vô địch Blood Eagle lời này vừa nói xong, liền chịu một chặt chẽ vững vàng tát tai.

	Nhiếp Tung tay, là xuyên toa không gian, chưa từng địch Blood Eagle trước mặt đột nhiên xuất hiện, cái này khiến hắn không có chút nào phòng bị.

	"Không có ý tứ, ta vừa nghe đến có người nói chuyện như là đánh rắm, liền không nhịn được phiến tát tai, cái này thuần túy là đáng chết bản năng, đều để ta quên đây là tại ngươi vô địch gia tộc địa bàn lên, thật sự là thật có lỗi, xin lỗi."

	Nhiếp Tung hướng phía đối diện bảy người chắp tay.

	Hô! ! !

	Một đạo lớn bằng bắp đùi hừng hực hỏa tuyến thẳng tắp xông về Nhiếp Tung, lại tại Nhiếp Tung trước người ba thước chỗ ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Vô địch Hoàng Thái Cực xuất thủ, hắn đơn chưởng đẩy ngang, Nhiếp Tung thì là không nhúc nhích tí nào, trước người tự động hình thành hơi mờ màng ánh sáng, hóa thiên thần thuật đem vô địch Hoàng Thái Cực công kích cho ngăn cản xuống tới.

	Nhiếp Tung có thể rõ ràng cảm nhận được vô địch Hoàng Thái Cực một kích này ẩn chứa kinh khủng lực đạo cùng hỏa diễm khí tức, hỏa chi ý chí tuyệt không phải phổ thông phòng ngự kỹ năng có thể chống cự, Nhiếp Tung hóa thiên thần thuật cứ việc uy lực cực lớn, lại chỉ có thể ngăn trở vô địch Hoàng Thái Cực hỏa diễm xung kích, lại không cách nào cùng đối mặt đòn công kích bình thường lúc, thực hiện bắn ngược cùng chuyển hướng.

	Vô địch sói là lần đầu tiên cùng Nhiếp Tung mặt đối mặt, cho nên hắn sớm đã bị Nhiếp Tung một hệ liệt cử động cho kích thích vô cùng phẫn nộ, bây giờ nhìn Nhiếp Tung cường điệu phòng thủ, liền có chút ít châm chọc nói:

	"Nhiếp Tung, ta thật bội phục ngươi, cao thủ bảng xếp hạng tên thứ mười tám, chạy đến người khác địa bàn đi lên, khiêu chiến cuối cùng cao thủ bảng xếp hạng mười vị trí đầu, ngươi cái này hùng tâm báo tử đảm cũng là không có người nào, ta nói là ngươi não tàn tốt đâu, vẫn là não tàn tốt đâu! ?"

	Lời này vừa xuất hiện, đám người trong lúc đó cảm thấy được, Nhiếp Tung khí tức trên thân bắt đầu lên biến hóa, nét mặt của hắn cũng biến thành có chút quỷ dị, Nhiếp Tung tựa hồ như cũ tại mỉm cười:

	"Ồ? Tên thứ mười tám a! Cái này trước để ở một bên, ta hiếu kì chính là, các ngươi đến cùng cho biết thiên hạ nhiều ít chỗ tốt, mới đem ngươi nhóm lão đại đẩy lên hạng mười cái này vạn phần vinh quang vị trí! ?"

	Vô địch sói lúc này liền nổi giận:

	"Đánh rắm! Hạng mười tính là gì! Lão đại của chúng ta chân chính thực lực, hẳn là..."

	"Năm vị trí đầu a? Vẫn là trước ba?"

	Nhiếp Tung kinh ngạc nói:

	"Ngươi sẽ không phải muốn nói là thứ một đi! Thiên hạ đệ nhất! Hiển nhiên Sở Hồn theo gió tùy hành cùng Vấn Thiên Vũ bọn hắn cũng là các lão đại của ngươi thủ hạ bại tướng, bội phục, bội phục a!"

	Lời nói này vô địch mặt sói bên trên có chút xấu hổ, hắn cũng là cao thủ, đương nhiên có thể đánh giá ra vô địch Hoàng Thái Cực thực lực chân thật ước chừng tại vị trí nào bên trên, từ trong trò chơi thu thập tình báo, cùng trên mạng rất nhiều cao thủ video đến xem, thập phục bách quốc phạm vi bên trong, vô địch Hoàng Thái Cực sắp xếp cái hạng mười, vẫn tương đối đáng tin cậy.

	Thật sự là chín người đứng đầu thực lực, đều muốn rõ ràng mạnh hơn vô địch Hoàng Thái Cực, chỉ nói một điểm, pháp tắc phương diện này lĩnh ngộ, vô địch Hoàng Thái Cực thông qua đối lửa chi ý chí lĩnh ngộ, đã đụng chạm đến hỏa diễm pháp tắc biên giới, nhưng là chín người đứng đầu những cái kia biến thái, thế nhưng là đều đã đem một loại nào đó pháp tắc tu luyện tương đối sâu vào.

	Xem xét vô địch sói lâm vào xấu hổ,  vô địch Nhược Lan lập tức tiếp lời nói:

	"Ta đại ca hiện tại là hạng mười thì thế nào? Tương lai sẽ còn là hạng mười a? Ngươi Nhiếp Tung nhìn người ánh mắt, chỉ là trạng thái tĩnh sao? Không biết dùng phát triển ánh mắt nhìn vấn đề a? Ta minh xác nói cho ngươi, luận tiềm lực, ta đại ca tại thập phục bách quốc tất cả cao thủ bên trong, tuyệt đối là số một số hai! Tên của hắn thứ, đương nhiên cũng sẽ vững bước lên cao, một ngày nào đó, nhất định sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ, chúng ta vô cùng tin tưởng vững chắc!"

	Nhiếp Tung một bên tiếp tục tiêu hao tín ngưỡng điểm số đến chống cự vô địch Hoàng Thái Cực liệt diễm xung kích, một bên mỉm cười:

	"Vậy ta sớm chúc mừng tương lai thiên hạ đệ nhất sinh ra tại các ngươi tranh giành ngụy, hiện tại ta nói cho đúng là, chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo, khả năng cùng các ngươi chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc ngành tình báo phân tích không giống a! Liền trước mắt cái này cao thủ bảng thứ tự, trăm ngàn chỗ hở a!"

	"Ngươi ít nói hươu nói vượn! Biết thiên hạ công tín lực là thiên hạ công nhận, chúng ta..."

	Vô địch Nhược Lan nói vừa mới nói phân nửa liền bị Nhiếp Tung không khách khí đánh gãy:

	"Ai ai ai! Ai nói thiên hạ công nhận, chúng ta Vương giả Tề liền không nhận a! Ta cho rằng Hoàng Gia Cuồng Cuồng Vương giả tần cũng không nhận, ngươi nói đúng a?"