Thứ 801 nói già sắc 

	"Thảo!"

	Vô Phong Hạo Thiên thầm mắng một tiếng, bị Nhiếp Tung làm thành như vậy, nơi nào còn có cái gì cẩu thí uống ngựa núi, toàn cmn thành U Minh địa phủ!

	Nhưng Vô Phong Hạo Thiên lập tức phi thân mà đi, thiên hạ chi chủ, trong truyền thuyết biết thiên hạ chân chính người cầm quyền, nếu như người kia không có chơi hắn, lần này gặp mặt, rất có thể sinh ra to lớn ý nghĩa.

	Đương nhiên, trước khi đi, Vô Phong Hạo Thiên không quên ở quốc gia trong kênh nói chuyện phát biểu, nói là Nhiếp Tung đã triệt để nhập ma đạo, không thể lấy người chơi thực lực để cân nhắc, phật môn lập tức liền sẽ phái ra đủ để diệt đi Vương giả Tề cao thủ giáng lâm, trực tiếp đối Vương giả Tề phát động hủy diệt chiến tranh vân vân.

	Hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ kích thích Thích Đạo người chơi đấu chí, để mọi người một lần nữa nhìn thấy hi vọng, người xuất gia không đánh lừa dối cái gì giới luật, chỉ có thể cút sang một bên.

	Vô Phong Hạo Thiên để giải thoát pháp tắc đem mình từ trọng lực ở trong giải thoát ra, khiến cho hắn có thể giống chim chóc đồng dạng trên không trung lao vùn vụt.

	Nhưng Vô Phong Hạo Thiên là càng bay càng giận, hắn nhìn xuống thị giác bên trong, đại bộ phận đều là đen ngòm một mảnh, toàn bộ là sâu không thấy đáy vực sâu, đi nửa ngày mới có thể nhìn thấy cái nho nhỏ Thích Đạo khu vực an toàn, Thích Đạo các người chơi đứng tại khu vực an toàn biên giới ngơ ngác hướng ra phía ngoài quan sát, không có lĩnh ngộ giải thoát pháp tắc, cũng không có phi hành loại kỹ năng, bọn hắn căn bản đến nơi đâu không được a!

	Chỉ có thể ở từng cái Thích Đạo khu vực an toàn ở giữa truyền tống, không thể làm nhiệm vụ, không thể cày quái, vậy cũng chỉ có thể ngồi thiền niệm kinh.

	Vô Phong Hạo Thiên bằng vào nhỏ địa đồ tọa độ, bay đến uống ngựa núi phụ cận, kết quả nơi này căn bản không có một ai, mặt đất hoàn toàn là một cái cự đại hố sâu, kéo dài hơn mười dặm.

	Vô Phong Hạo Thiên lúc này mắng to:

	"Cỏ hắn sao! Để lão tử biết là cái nào quy tôn tử dám ở cái này ngay miệng trêu đùa lão tử, lão tử không phải..."

	Vô Phong Hạo Thiên nói không ra lời, bởi vì ở trước mặt của hắn, u nhiên xuất hiện một cái tuyệt thế khuynh thành mỹ nữ, không... Hình như là mỹ nam tử.

	Tóc trắng cùng mông, mắt ngọc mày ngài, dị thường tuấn mỹ, chính cười như không cười nhìn chằm chằm hắn.

	"Ngươi là... Thiên hạ chi chủ?"

	Vô Phong Hạo Thiên vận dụng phật môn thuật thăm dò, đều không nhìn thấy người trước mắt bất luận cái gì một tia tin tức, hắn biết gặp được người tài rồi, nói chuyện không dám như vậy xông, hỏi dò.

	Môi son khẽ mở, thiên hạ chi chủ thản nhiên nói:

	"Nếu như ngươi thiên hạ này chi chủ khái niệm, chỉ là biết thiên hạ chủ nhân, tại hạ bất tài, có thể vì đó."

	"Hữu lễ! Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Vô Phong Hạo Thiên chắp tay, thẳng vào chủ đề.

	Thiên hạ chi chủ lại xoay người qua, đưa mắt trông về phía xa, mỉm cười lại xoay người lại nói:

	"Không hổ là Nhiếp Tung đâu! Cử thế vô song lực phá hoại, điểm này, ta cảm thấy không bằng."

	Vô Phong Hạo Thiên rất muốn đỗi bên trên một câu, ngươi cmn cảm thấy không bằng còn tới tìm lão tử làm gì? Chuyện của lão tử còn chưa đủ phiền lòng a?

	Không nghĩ tới, thiên hạ chi chủ nhìn chăm chú hắn, ngữ khí có chút lạnh nói:

	"Cùng có thời gian đến bố trí người khác, không bằng đem thời gian dùng tại trùng kiến gia viên bên trên."

	Vô Phong Hạo Thiên lập tức sắc mặt đỏ lên, mình tâm tư lại bị người liếc mắt xem thấu, gia hỏa này đến cùng tu luyện cái gì công pháp?

	Hắn mau nói nói để che dấu lúng túng nói:

	"Trùng kiến gia viên cũng không khó, đơn giản chính là tiêu hao thống trị lực điểm số mà thôi, hệ thống liền đem hết thảy khôi phục công việc làm cho ngươi."

	"Vậy ngươi đến nha!" Cực kỳ xinh đẹp thiên hạ chi chủ cười khẽ dưới, vậy mà để Vô Phong Hạo Thiên thấy miệng đắng lưỡi khô, vừa nghĩ tới hắn là cái nam, lại có loại không nói được cảm giác quái dị, có chút tiếc nuối, lại có chút kích thích.

	"Đây không phải mấy lần thao tác sự tình a?"

	Vô Phong Hạo Thiên liền ngay trước thiên hạ chi chủ trước mặt, mở ra quốc vương giao diện, thuần thục, lựa chọn vương thành địa đồ toàn diện chữa trị, trong nháy mắt, hắn toàn nhiều ngày như vậy quốc vương thống trị lực điểm số một hao tổn hết sạch, cùng nhau hao hết, còn có trong quốc khố tất cả tài nguyên.

	Vật liệu gỗ, sắt, đồng, sợi bông chờ một chút nguyên vật liệu, nhiều ít ức thỏi bạc, còn có vô số trang bị, sách kỹ năng, dược tề, kỳ vật chờ một chút, toàn bộ bị hệ thống tự động chuyển hóa làm các loại chữa trị sở dụng thiết yếu tài nguyên.

	Vô Phong Hạo Thiên sợ ngây người, hắn hoàn toàn không ngờ rằng là kết quả này,

	Mình bởi vì che giấu xấu hổ, một ý niệm, quyết định toàn diện chữa trị, kết quả, quốc khố trong nháy mắt rỗng, sự thống trị của mình lực điểm số cũng trong nháy mắt hết rồi!

	Hắn hiện tại, coi như muốn phát động quốc chiến đều phát động không được nữa! Thậm chí muốn phát động quốc gia vận tiêu đều không làm được!

	"Ha ha ha ha..."

	Thiên hạ chi chủ ngửa mặt lên trời cười to, thanh âm tự nam tự nữ.

	Vô Phong Hạo Thiên thẹn quá thành giận nói:

	"Ngươi cmn là đến tiêu khiển lão tử?"

	Thiên hạ chi chủ ngưng cười âm thanh, trong nháy mắt trở nên mặt như Hàn Sương, Vô Phong Hạo Thiên bị một cỗ không cách nào hình dung khí thế đè ép, vậy mà nhịn không được rút lui một bước.

	"Hôm nay, ta liền thay Già Diệp, giáo huấn ngươi một chút cái miệng này ra kiêu ngạo gia hỏa!"

	Thiên hạ chi chủ trên tay phải, u nhiên nâng lên một đóa kim sắc liên hoa.

	Vô Phong Hạo Thiên giật nảy cả mình, hắn chỉ vào thiên hạ chi chủ cà lăm mà nói:

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi vậy mà cũng là Thích Đạo bên trong người!"

	"Sư đệ a! Xem ra lão nạp trên mặt mũi,  cũng không cần cùng tiểu đồ đồng dạng so đo!"

	Nơi xa, một cái thân mặc cà sa đại hòa thượng chân đạp mõ mà tới.

	"Sư phó, ngài sao lại tới đây!"

	Vô Phong Hạo Thiên kinh hỉ sau khi, lập tức tiến lên bái kiến, nhưng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chỉ vào thiên hạ chi chủ nói:

	"Ngài gọi hắn sư đệ?"

	"Hỗn trướng! Sao dám đối ngươi sư thúc vô lễ như thế! ! Còn không mau một chút dập đầu tạ tội!"

	Già Diệp thiền sư không chút lưu tình cuồng nhóm Vô Phong Hạo Thiên.

	Vô Phong Hạo Thiên không phải người ngu, hắn liền dựa vào phật môn quật khởi, một thân bản sự cũng là Già Diệp truyền thụ cho, đương nhiên không dám không nghe Già Diệp lời nói.

	Lập tức quỳ xuống cho thiên hạ chi chủ dập đầu.

	"Quên đi thôi! Người không biết không Tội."

	Thiên hạ chi chủ vung tay lên, Vô Phong Hạo Thiên bỗng cảm giác một cỗ mềm mại cũng tuyệt đối lực lượng không thể kháng cự truyền đến dưới thân thể của hắn, khiến cho hắn làm sao cũng đập không đi xuống đầu, liền thuận cỗ này lực lượng thẳng lên thân thể.

	Đồng thời trong lòng hãi nhiên không thôi, lực lượng như vậy, chẳng phải là thần lực lượng a?

	Già Diệp thiền sư lập tức lấy lòng đồng dạng giới thiệu:

	"Ngươi cái này liệt đồ, hôm nay liền hảo hảo nhận thức một chút, sư thúc của ngươi, già sắc."

	"Gặp qua sư thúc."

	Vô Phong Hạo Thiên mặc dù ngoài miệng cung kính, nhưng trong đôi mắt nghi hoặc chi ý là không thiếu được, cái này khiến Già Diệp phát hiện, hắn khẽ mỉm cười nói:

	"Thế nào, rất ngạc nhiên a? Vi sư nói cho ngươi, già sắc sư đệ, là vì sư sư đệ, mà vi sư sư phó, chính là phật môn lãnh tụ, Phật giới chi chủ, Đạt Ma tổ sư, già sắc sư đệ là Đạt Ma tổ sư thân truyền đệ tử, ngươi nói, hắn không phải sư thúc của ngươi cái gì?"

	Vô Phong Hạo Thiên triệt để mở to hai mắt nhìn, khá lắm, người ta trực tiếp bái sư quỳ gối Đạt Ma nơi đó đi!

	Ngay cả phật hiệu đều cho lấy tốt, tuyệt đối là Thích Đạo người thứ nhất, hắn mới hẳn là khi Thanh Tịnh Như Lai liên minh minh chủ đi!

	Mình tại người ta trước mặt, không đáng kể chút nào a!