Thứ 721 nói Hoàng Gia Cuồng Cuồng vs Vô Địch Huyết Ưng

	? Vô Địch Huyết Ưng trên mặt lộ ra rất buồn cười biểu lộ, hắn dùng nắm chặt chủy thủ chỉ vào Hoàng Gia Cuồng Cuồng, liên tiếp điểm ba lần, dùng một loại táo bón biểu lộ, gằn giọng nói:

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng, hôm nay cái này vô não Nhiếp đồ tể nếu là không đến, ta còn thực sự không biết ngươi là như thế này một người, ngươi vừa mới nói những lời này là có ý tứ gì? Hả? Không phải liền là muốn nghe ta mỗi lần đều là toàn lực ứng phó câu nói này a? Chẳng lẽ ngươi không phải a? Hừ hừ, ngươi đương nhiên sẽ nói không phải, bởi vì ngươi kia làm cho người buồn nôn lòng hư vinh sớm đã bị Nhiếp đồ tể cho dẫn đạo ra, ngươi nhất định sẽ nói, ta chỉ dùng mấy thành mấy thành lực, nói cách khác, bây giờ ta, chín trận chiến năm thắng, kỳ thật đều là ngươi tại để cho ta đúng không? Hoàng Gia Cuồng Cuồng a Hoàng Gia Cuồng Cuồng! Ta hiện tại thật không muốn cùng ngươi nhiều lời một chữ! Bởi vì nói chuyện với ngươi, liền cùng ăn phân đồng dạng để cho ta buồn nôn muốn ói!"

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng y nguyên một bộ thờ ơ mặt poker, chỉ là một đôi mắt bên trong, đã tản mát ra thường nhân khó phân biệt kinh người hàn ý, hắn nói tiếp rất chậm, gằn từng chữ:

	"Ngươi là toàn lực ứng phó, ta cho rằng đây là lời nói thật, ta cũng sẽ nói thật với ngươi. Trận đầu quyết đấu, ta cũng là toàn lực ứng phó, trận thứ hai quyết đấu, ta dùng chín thành lực, trận thứ ba quyết đấu, ta dùng tám thành lực, trận thứ tư quyết đấu, ta dùng bảy thành lực. . ."

	"Ta nhổ vào! !"

	Vô Địch Huyết Ưng âm trầm lãnh khốc kình đã tất cả đều không thấy, hắn nét mặt bây giờ, thật như cùng ăn phân đồng dạng quá phức tạp đi, hắn tiếp lấy Hoàng Gia Cuồng Cuồng tiếp tục giọng the thé nói:

	"Trận thứ năm quyết đấu, ngươi dùng sáu thành lực, thứ sáu trận quyết đấu, ngươi dùng năm thành lực, trận thứ bảy quyết đấu, ngươi dùng bốn thành lực, trận thứ tám quyết đấu, ngươi dùng ba thành lực, trận thứ chín quyết đấu, cũng chính là lần trước đơn đấu, ngươi TM chỉ dùng hai thành lực cùng lão tử đánh đúng không! Ngưu bức a Hoàng Gia Cuồng Cuồng! Chúng ta cái này cả một nhà, làm sao đều không nhìn ra ngươi cái này cao thủ tuyệt thế tại ẩn giấu thực lực đâu? Ngươi không nên gọi Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ngươi nên gọi thiên hạ đệ nhất vọng tưởng cuồng!"

	"Không phải." Hoàng Gia Cuồng Cuồng phun ra hai chữ này.

	"Làm sao? Da mặt rốt cục nhịn không được rồi, muốn đổi ý rồi sao?"

	"Lần trước quyết đấu, ta chỉ dùng một thành lực." Hoàng Gia Cuồng Cuồng nghiêm túc nói.

	Nhiếp Tung cười đến đau bụng, hắn một mực mười phần tin tưởng vững chắc, Hoàng Gia Cuồng Cuồng này chủng loại hình người, tuyệt đối là tức chết người không đền mạng điển hình.

	Cho nên nói chuyện với Hoàng Gia Cuồng Cuồng, chỉ có thể chơi xỏ lá, mới sẽ không bị tức đến, thậm chí còn khả năng chiếm thượng phong, nếu là giống vô địch Hoàng Thái Cực cùng Vô Địch Huyết Ưng dạng này chơi thâm trầm, chơi hùng hổ dọa người một bộ này gia hỏa, tuyệt đối sẽ bị kích thích đến nổi điên.

	Vô địch sói cùng vô địch hoa thiếu cũng nhịn không được, nhao nhao chủ động xin đi nói:

	"Máu ca,

	Chúng ta cùng tiến lên như thế nào? Ta cam đoan không phát huy ra bất luận cái gì lực công kích, hai chúng ta chỉ phụ trách chế trụ hắn, ấn xuống hắn, để hắn không động được, ngươi đến đem hắn cái kia miệng lưỡi dẻo quẹo phá miệng, cho phiến nát, có được hay không? Thật nghe không nổi nữa! Cái này Hoàng Gia Cuồng Cuồng lại là cái chứng vọng tưởng người bệnh thời kỳ cuối, não tàn a!"

	Vô Địch Huyết Ưng lúc này, ngược lại là yên tĩnh trở lại, chỉ có người hắn quen, mới biết được, hắn trên người bây giờ sát khí, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn nồng đậm!

	Hắn bắt đầu hướng Hoàng Gia Cuồng Cuồng đi đến, thanh âm lạnh đến muốn rơi ra vụn băng đến:

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ngươi chính miệng lời nói, chỉ dùng một thành lực, liền có thể cùng ta chống lại, hiện tại, liền để ta xem một chút, ngươi cái này đủ để cho ta phát huy toàn lực một thành lực là cỡ nào xâu tạc thiên đi!"

	"Không đúng."

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng mặt không chút thay đổi nói:

	"Kia là lần trước cùng ngươi đối chiến tình huống, lần này, đối đầu toàn lực ứng phó ngươi, hẳn là 0.5 thành lực, liền có thể giải quyết."

	Phốc!

	Vô Địch Huyết Ưng tức giận đến phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân thể của hắn bỗng nhiên vặn vẹo biến mất, cơ hồ là trong nháy mắt, Hoàng Gia Cuồng Cuồng chung quanh, riêng phần mình biểu ra một đạo hàn quang lòe lòe khí nhọn hình lưỡi dao! Cùng nhau đâm vào trung tâm!

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng y nguyên không hề động một chút nào, ánh mắt của hắn thậm chí đều là nhìn thẳng tiền phương, mà từ hắn dưới chân, một đạo rưỡi trong suốt tầng băng cấp tốc dâng lên, đem bao phủ trong đó, tạo thành một cái thủy tinh băng quan.

	Khanh! Khanh! Khanh! Khanh!

	Băng quan phía trên, vang lên bốn đạo tựa như kim loại tiếng nổ đùng đoàng, toàn bộ băng quan phía trên, chưa từng xuất hiện một tia vết rách, liền ngay cả bị hàn mang đâm trúng bộ vị, vậy mà cũng liền cái bạch ngấn đều chưa từng xuất hiện.

	"Hừ hừ! Hoàng Gia Cuồng Cuồng, biết ngươi liền trông cậy vào cái này thủy tinh băng quan! Nhưng ta cũng có biện pháp cho ngươi phá mất!"

	Vô Địch Huyết Ưng vẫn không có hiện hình, nhưng là tại thủy tinh băng quan phía trên, bắt đầu ngưng tụ ra một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm, một đầu hung tàn bạo ngược máu hống từ Huyết sắc vòng xoáy ở trong lộ ra cường tráng nửa người trên, nó đầu hướng xuống, một đôi lóng lánh Huyết sắc phù văn cánh tay đột nhiên ôm lấy thủy tinh băng quan, lập tức máu hống liền phát ra chấn thiên cuồng hống, trên thân khí huyết phun trào, tản mát ra trùng thiên huyết tinh chi khí.

	Két. . . Két. . .

	Thủy tinh băng quan truyền ra khiếp người tiếng vang, phảng phất sắp bị giẫm sập mặt băng.

	Vô Địch Huyết Ưng kia tự ngạo lại mỉa mai thanh âm vang ở trên không:

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ngươi cho rằng ta liền không có át chủ bài a? Ngươi thủy tinh băng quan kỹ năng, sớm đã bị chúng ta nghiên cứu triệt để, chúng ta mỗi người, căn cứ từ mình năng lực đặc điểm, đều nắm giữ lấy một chiêu có thể phá vỡ thủy tinh băng quan kỹ năng, cái này triệu hoán máu hống kỹ năng, ta vốn cũng chưa coi trọng, nhưng khi ta phải biết máu hống lực lượng, đủ để khiến cho chất lỏng ngưng tụ mà thành thể rắn, có thể tuỳ tiện sụp đổ thời điểm, ta liền bắt đầu hạ đại lực khí tu luyện, vì cái gì, chính là phá mất ngươi thủy tinh băng quan! Bây giờ, máu của ta hống đã phá giáp, đập nát ngươi cái này gấp hai mươi lần tại năng lực ta thủy tinh băng quan, cũng không thành vấn đề đi!"

	Vô địch hoa thiếu cũng đang phát tiết đồng dạng lớn tiếng trào phúng lấy:

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ngươi chính là cái não tàn! Làm sao không tiếp tục giả vờ rồi? Không giả bộ được đi! Hẳn là ngươi bây giờ đánh tới thủy tinh băng quan, cũng là ngươi 0.5 thành lực lượng cấu tạo sao?"

	Thủy tinh băng quan chung quanh đang không ngừng vết rạn, ở vào trong đó Hoàng Gia Cuồng Cuồng thì là mí mắt đều không mang theo nháy một chút, tay của hắn, nhẹ nhàng chạm đến hạ nào đó đạo vết rạn, trong nháy mắt, từ đạo này vết rạn bắt đầu, tất cả vết rạn liền như là là giấy vẽ bên trên bút chì vết tích, bị cao su cấp tốc xóa sạch, toàn bộ thủy tinh băng quan lại trở nên hoàn mỹ vô khuyết bắt đầu.

	"Ngao ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

	Máu hống đột nhiên phát ra chấn thiên kêu thảm, phảng phất đã trải qua một loại nào đó lớn lao thống khổ, liều mạng giãy dụa, không tiếc đem trên lồng ngực cùng trên cánh tay da lông đều kéo xuống đến, toàn thân đẫm máu, chật vật trốn về Huyết sắc vòng xoáy ở trong.

	Thủy tinh băng quan bên trên hiện ra từng đạo màn nước lưu động trạng thái, đem đông cứng máu hống da lông cùng vết máu chờ đều vọt tới trên mặt đất.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng thanh âm vang lên lần nữa:

	"Đây mới là ta 0.5 thành lực lượng thủy tinh băng quan."

	Không tầm thường a!

	Đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt Nhiếp Tung nhịn không được trong lòng âm thầm tán thưởng.