Đệ 9 chương : Thành lập!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ
 
 	Tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Kỳ thực ở Nhiếp Túng đời trước, hỗn loạn quan võng cũng đối(đúng) không ít player nhằm vào lựa chọn thời gian quá thiếu vi từ tiến hành rồi một câu gọn gàng nhanh chóng giải đáp:
 
 	Nếu như ngươi liền đạo của chính mình đều không có làm rõ, nếu như ngươi ngay cả mình lấy loại nào thân phận tồn tại đều do dự không quyết định, như vậy ngươi liền không xứng chơi trò chơi này!
 
 	Một câu nói nghẹn đến hết thảy nghi vấn người ngừng chiến tranh, từ đây cũng không còn nhảy ra tự bôi xấu.
 
 	Trong lòng đã ở khinh bỉ, Nhiếp Túng nhìn ra rõ ràng, trong hư không xuất hiện cái kia bảy cái nghề nghiệp hình tượng, rõ ràng chỉ có thích khách là màu xanh lục khung, còn lại sáu cái nghề nghiệp đều là màu đỏ khung.
 
 	Nhiếp Túng dụng ý thức tập trung ở đâu cái nghề nghiệp trên, cái nào nghề nghiệp liền đổi thành hắn hình tượng của bản thân, đồng thời tự động xoạt ra nghề nghiệp cơ bản giới thiệu, tỷ như chiến sĩ mạnh nhất Nhục Thuẫn cùng mạnh nhất vật lý khống, cung tiễn thủ mạnh nhất viễn trình ngoại công, pháp sư chuyển chức sau tu hành phương hướng quả thực là năm màu rực rỡ, skill hoa lệ, quần sát skill nhiều nhất, cơ quan sư dựa vào thiết kế cơ quan cùng cạm bẫy để chiến đấu, nhạc sĩ vũ khí tương đối nhiều dạng, chủ đánh là cầm này không nghi ngờ chút nào, y sư tự nhiên là ưu tú nhất phụ trợ, thế nhưng theo nhất chuyển nhị chuyển thậm chí là ba chuyển, y sư ở trong giết người lưu phái cũng tuyệt đối sẽ làm cho người sởn cả tóc gáy; thích khách nhưng là nắm giữ mạnh nhất bạo phát cùng cận chiến sát thương.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng rất muốn để những này trước trí bối cảnh giới thiệu cùng tín ngưỡng lựa chọn cùng mau chóng tới, đáng tiếc hệ thống giả thiết đây là không thể bỏ qua bước đi, huống hồ hắn này tương đương với xoá nick sau lại vào, cùng mẹ kế dưỡng hài tử gần như, hệ thống liền nhanh chóng lựa chọn quyền lợi cho hắn biến mất, hắn nhất định phải đợi được 30 giây chạy xong, sau đó tự động cố định nghề nghiệp, với hắn chủ ý thức khống chế nửa xu quan hệ không có.
 
 	Thích khách!
 
 	—— lựa chọn nghề nghiệp thành công!
 
 	—— chúc mừng ngài trở thành một tên Bá Thứ!
 
 	—— xin mời vì chính mình nhân vật mệnh danh:
 
 	Nhiếp Túng!
 
 	Rốt cục có thể tự do phát huy một cái!
 
 	Nhiếp Túng rốt cuộc tìm được một lần chính mình ở chơi game, mà không phải là bị hệ thống nắm mũi dẫn đi cảm giác!
 
 	Trên thực tế, dám lên danh tự này, là bởi vì Nhiếp Túng ở hiện thực ở trong ngoại trừ muội muội của hắn biết hắn gọi Nhiếp Túng ở ngoài, coi như là thân cận nhất vương bác gái cũng chỉ biết là hắn gọi Vân Dực, huống hồ, đối với hắn loại nhân loại này văn minh nhảy lên thức phát triển sinh ra đến tai hại một trong không hộ khẩu tới nói, toàn bộ thế giới đều sẽ không đi quan tâm hắn có hay không cùng trong thực tế một cái tên.
 
 	—— mệnh danh thành công, player Nhiếp Túng, nhân vật thuộc tính sinh thành:
 
 	Nhiếp Túng
 
 	Tín ngưỡng: Bá đạo
 
 	Nghề nghiệp: Thích khách
 
 	Đẳng cấp: 0
 
 	HP: 100
 
 	Pháp lực trị: 10
 
 	Tín ngưỡng trị: 0
 
 	Ngoại công công kích: 1
 
 	Nội công công kích: 0
 
 	Ngoại công phòng ngự: 0
 
 	Nội công phòng ngự: 0
 
 	Đánh trúng: 1
 
 	Né tránh: 0
 
 	Bạo phát: 0
 
 	Hiểu ý công kích: 0
 
 	Hiểu ý phòng ngự: 0
 
 	Đây chính là Hỗn Loạn Chi Chiến cơ bản nhân vật thuộc tính,
 
 	Cùng với dư game online giả lập điểm khác biệt lớn nhất chính là, Hỗn Loạn Chi Chiến trung xóa đi nhân vật thuộc tính trung già cỗi sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn, trí lực cùng mấy vi thuộc tính, tổng hợp mà thành một "Bạo phát" thuộc tính, hiểu ý công kích và hiểu ý phòng ngự tương tự với truyền thống võng du trung tấn công dữ dội cùng bạo phòng, nhưng nếu như đơn thuần hiểu như vậy, cũng quá chật hẹp.
 
 	Làm một ví dụ, một lực công kích vì là 100 người, hiểu ý công kích cũng vì 100, như vậy hắn đánh phòng ngự vì là 0, hiểu ý phòng ngự cũng vì 0 kẻ địch, sẽ tạo thành 100—200 bị thương hại, thấp nhất thương tổn 100 điểm, cao nhất cũng sẽ không vượt qua 200 điểm.
 
 	Nếu là kẻ địch sức phòng ngự vì là 50, hiểu ý phòng ngự vẫn cứ vì là 0, như vậy lực công kích trước hết giảm đi sức phòng ngự, còn lại 50 điểm lực công kích đối mặt 0 hiểu ý phòng ngự, biết đánh đi ra 50—150 bị thương hại.
 
 	Kẻ địch trên đỉnh đầu như xuất hiện 50 là bình thường thương tổn trị số, là màu đỏ nhạt biểu hiện, 51 điểm đến 150 điểm, màu sắc sẽ từ từ sâu sắc thêm, hướng về đỏ như màu máu chuyển biến, mang ý nghĩa đánh ra đến rồi hiểu ý một đòn.
 
 	Sau đó rất trọng yếu, giả như kẻ địch sức phòng ngự vì là 50, hiểu ý phòng ngự vì là 50, như vậy đánh ra đến mức thương tổn chính là 50—100 điểm.
 
 	Trong này, 50 điểm là tất yếu, trước tiên lơ là song phương cái kia xác suất thức địa hiểu ý công phòng, 100 điểm lực công kích giảm đi 50 điểm sức phòng ngự, số này trị là có khả năng nhất xuất hiện thương tổn trị số.
 
 	Mặt khác tính toán nhưng là khả năng xuất hiện hiểu ý thương tổn trị số, chính là 100 điểm hiểu ý công kích giảm đi 50 điểm hiểu ý phòng ngự, là vì là 50 điểm hiểu ý thương tổn, này 50 bị thương hại biết đánh nhau đi ra vài điểm liền không xác định, khả năng là 0 điểm, cũng khả năng đánh ra đến hạn mức tối đa 50 điểm, đem sự tổn thương này trị thêm lúc trước tất nhiên sẽ xuất hiện 50 điểm mức thương tổn trên, liền hoàn thành một lần thương tổn tính toán.
 
 	(có thể xem hiểu phủ không hiểu ngay ở khu bình luận sách đặt câu hỏi, tác giả quân sẽ chọn một trí đỉnh giải đáp. )
 
 	Mà trong này còn có mấu chốt nhất một điểm, vậy thì là hiểu ý công phòng tổng số trị nhiều ít, 100 điểm hiểu ý công kích cùng 10000 điểm hiểu ý công kích so ra, vậy khẳng định là người sau đánh ra hiểu ý một đòn xác suất càng cao hơn, thế nhưng , tương tự đối mặt hiểu ý phòng ngự vì là 0 mục tiêu, người trước khả năng đánh ra đến 100 đốt hạn hiểu ý công kích đi tham dự tổng thể công kích tính toán, người sau cứ việc hiểu ý công kích là người trước 100 lần, nhưng cũng có tỷ lệ đánh ra đến 0 hiểu ý thương tổn đi tham dự tổng thể thương tổn tính toán.
 
 	Tất cả những thứ này đều ở chỗ xác suất vấn đề, không rõ ràng tới nói, hiểu ý công kích càng cao, đánh ra hiểu ý một đòn xác suất liền càng cao, hiểu ý một đòn thương tổn lại càng lớn; đồng dạng, hiểu ý phòng ngự càng cao, bất kể là đòn công kích bình thường vẫn là hiểu ý công kích, đánh ra đến hiểu ý một đòn xác suất đều sẽ càng thấp, đồng thời hiểu ý một đòn thương tổn cũng sẽ càng to lớn hơn xác suất khá thấp.
 
 	Nói đơn giản, ngoại công công kích, nội công công kích, ngoại công phòng ngự, nội công phòng ngự này bốn hạng mới là một player cơ bản nhất công phòng thuộc tính, ngươi hiểu ý công kích cao đến đâu, đều chỉ là đánh ra phổ thông công phòng đổi phía sau ngoài ngạch cao thương tổn xác suất cao, mà không phải nhất định sẽ đánh ra hiểu ý một đòn đến.
 
 	Cho tới bạo phát trị, Nhiếp Túng không nghi ngờ chút nào là 0, chờ hắn level 10 đi ra Tân Thủ thôn thời điểm, có thể hay không đạt đến 1 đều không nhất định, bạo phát thuộc tính vẫn bị gọi là là Hỗn Loạn Chi Chiến trung khó khăn nhất tăng lên thuộc tính, Nhiếp Túng hiện tại liền cân nhắc đều không cân nhắc.
 
 	Cho tới sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất, trí lực, tinh thần, này ngũ đại thuộc tính, vĩnh viễn sẽ không ở nhân vật trên người thể hiện ra số liệu đến, nhưng cũng sẽ ở hắc thiết trở lên trang bị ở trong bị bổ trợ đi ra.
 
 	Tỷ như so với (tỷ đấu) bạch bản trang bị, chỉ có cơ bản tứ đại thuộc tính bổ trợ, so với cao một cấp bậc hắc thiết trang bị, thì lại sẽ mang vào "Sức mạnh +1", "Thể chất +18" cùng thuộc tính, mà những này thuộc tính thể hiện ở ngươi chơi giới ở trong, sẽ dung hợp ở một hạng trị số trên —— "Bạo phát" .
 
 	—— player Nhiếp Túng, xin mời lựa chọn phục vụ khí:
 
 	Tử cấm đỉnh, tranh giành Trung Nguyên, Megatron[Uy Chấn Thiên] dưới, ngọa hổ tàng long, ngang dọc Tứ Hải, vương giả trở về, khí thôn sơn hà, mình ta vô địch, khinh thường quần hùng, ai cùng so tài.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, ( Hỗn Loạn Chi Chiến ) trung là phân chia phục vụ khí, này cùng hiện nay mới thôi sóng điện não kết nối cách mạng nhấc lên lần thứ năm khoa học kỹ thuật cuồng triều sinh ra hết thảy mũ giáp thức loại cỡ lớn game online đều không giống nhau.