Đệ 372 chương : Báo thù đệ 1 đao!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vô Song Vô Kỵ ở nghiến răng nghiến lợi ở trong châm chọc:
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi thật cho là ngươi cái này Tề quốc đệ nhất cao thủ, bắt được chúng ta Ngụy Quốc đến vậy dễ sử dụng đầu óc ngươi tú đậu, dĩ nhiên cho rằng chỉ bằng vào sức một người liền dám đến chém vương kỳ "
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt xẹt qua Vô Song Vô Kỵ, ở xung quanh nhanh chóng nhìn quét một lần, thần sắc bình tĩnh, nhưng âm thanh phát lạnh:
 
 	"Tây Môn lão cẩu không lại đây "
 
 	Trên thực tế Tây môn đại quan nhân cùng Dạ Vũ Tuyệt Luyến đám người giờ khắc này chính đang trong sân đấu điên cuồng chơi thêm quyền xoạt thi đấu điểm, đây là bọn hắn đã sớm cùng Vô Song Vô Kỵ nói cẩn thận, lần này quốc chiến là bọn họ mới vừa từ Tề quốc phản quốc đến Ngụy lần thứ nhất quốc chiến, bọn họ không thích hợp xuất chiến, đến thời điểm lượng lớn Tề quốc người xông tới, thậm chí bao gồm trước triều thiên môn giải phóng bi lão bang chúng, nếu như Tây môn đại quan nhân đám người có thể không kiêng dè chút nào tiến lên tàn sát, danh tiếng của bọn họ liền nát phố lớn, không chỉ là ở Tề quốc, còn có ở tại dư chín quốc, thậm chí bao gồm ở Ngụy Quốc.
 
 	Vừa phản quốc là có thể không hề áp lực địa quay về nguyên bản theo chính mình lăn lộn bang chúng giơ lên đồ đao, như vậy tâm tính lương bạc người, đại gia trong lòng đều khó mà tiếp thu.
 
 	Tây môn đại quan nhân không phải ngốc so với (tỷ đấu), hắn biết rõ điểm này, vì không để cho mình sau đó bị người đâm tích lương cốt mắng khốn nạn, hắn cũng phải làm ra một loại ít nhất lòng mang cố quốc tư thái đi ra, hắn cùng Vô Song Vô Kỵ thương lượng chính là, ba lần trước quốc chiến hắn liền không tham gia, vừa vặn dùng để làm chuyển sinh nhiệm vụ, đồng thời thành lập gia tộc, lấy gia tộc mới làm đơn vị gia nhập bước chậm Vô Song.
 
 	Vì lẽ đó chìm đắm ở sân đấu cuồng xoạt đếm tình cảnh ở trong Tây môn đại quan nhân đám người, chân tâm không biết Nhiếp Túng một người một ngựa giết tới.
 
 	Vô Song Vô Kỵ cũng sẽ không nhàn đến cùng Nhiếp Túng tán gẫu cái này, hắn tức giận Nhiếp Túng không nhìn lời của mình, liền tiếp tục châm chọc nói:
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi có tư cách gì theo ta hỏi cái này hỏi cái kia chỉ bằng ngươi là đời mới Tề quốc quốc vương một thống trị lực vì là 0 quốc vương,
 
 	Nếu không là tân bức tư liệu quy tắc cải biến, ngươi căn bản không tư cách đến phát động trận này quốc chiến, phát động quốc chiến còn trang ép mình chạy vào chém vương kỳ, ngươi cho rằng bức là tốt như vậy trang trên thế giới này có kỳ tích, nhưng còn chưa tới phiên ngươi đến sáng tạo, đặc biệt là, không tới phiên ngươi ở lão tử trước mặt tinh tướng! Ai! "
 
 	Vô Song Vô Kỵ thân thể đột nhiên không hề có điềm báo trước địa nhanh nhằm phía trước, đối diện Nhiếp Túng không hề có điềm báo trước địa duỗi ra tay phải!
 
 	Tuyệt đại đa số Ngụy Quốc hào căn bản chưa kịp phản ứng, có một phần đầu óc xoay chuyển nhanh, ý nghĩ đầu tiên là Vô Song Vô Kỵ đột nhiên hướng về Nhiếp Túng phát động tập kích, nhưng bọn họ sau đó lại nhô ra ý tưởng khác, chúng ta đường đường đại Ngụy Quốc một vạn người đối chiến Nhiếp Túng một, còn phải chủ động đánh lén , tương tự đều là quốc vương, có vẻ hơi hạ giá đi!
 
 	Mà chỉ có nguyên bản đứng Vô Song Vô Kỵ bên cạnh phong quyển vân thư thật đang phát hiện không đúng, hắn bị Nhiếp Túng thuấn sát phía sau, đối(đúng) Nhiếp Túng liền sản sinh một tia không tên sợ hãi cảm, điều này cũng dẫn đến đối(đúng) Nhiếp Túng trên người bất luận cái nào chi tiết nhỏ biến hóa đều cực kỳ mẫn cảm, thời khắc này hắn rõ ràng nhìn thấy, Nhiếp Túng đối diện Vô Song Vô Kỵ lòng bàn tay phải, như ẩn như hiện có một màu đồng xanh Cửu Long củng châu đồ án!
 
 	Mà Vô Song Vô Kỵ căn bản là không phải là mình chạy hướng về Nhiếp Túng, bởi vì dưới chân của hắn vốn là không chạm đất!
 
 	Đùng!
 
 	Hầu như là trong chớp mắt, Vô Song Vô Kỵ cái cổ liền bị Nhiếp Túng nắm.
 
 	Kỳ thực vào lúc này, Vô Song Vô Kỵ hoàn toàn có thể xin hệ thống bảo vệ, bởi vì Nhiếp Túng nắm Vô Song Vô Kỵ cái cổ, cũng không phải là dùng hệ thống thừa nhận skill, mà là nhân vật nhân vật chủ động bắt bí đi ra động tác, đây là rõ ràng có chứa sỉ nhục tính động tác, tính chất cùng nam tính player ý đồ ở trong game hôn môi hoặc tập ngực nữ player một tính chất, cũng có thể bị thụ hại player xin hệ thống bảo vệ cho cô lập ra.
 
 	Nhưng Vô Song Vô Kỵ chưa bao giờ chịu đựng quá tình huống này, thường ngày đều là hắn ở lúc nổi giận đùa bỡn người yếu, hoặc là tính muốn quá độ thời điểm chà đạp nữ player, bọn họ còn đều là hoàn toàn không dám phản kháng, thậm chí có chút nữ player căn bản là vui vẻ chịu đựng, chủ động đầu đưa ôm ấp ý đồ leo lên Vô Song Vô Kỵ cây này cao cành, vì lẽ đó Vô Song Vô Kỵ một đường chơi game đến hiện tại, nơi nào chịu qua mình bị nắm cổ tình hình!
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại đầu óc trống rỗng, xuất hiện một đoạn ngắn ngủi mộng bức kỳ.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này, hắn hiện tại cũng hoàn toàn là tức giận bạo phát trạng thái, kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, nắm Vô Song Vô Kỵ cái cổ khanh khách vang vọng, nếu không phải là có hệ thống cơ bản quy tắc hạn chế, Nhiếp Túng có thể trực tiếp đem cổ hắn cốt cho bóp nát, đem đầu đều miễn cưỡng ninh hạ xuống!
 
 	"Biết ta ngày hôm nay tại sao tới đi! Luân bạch ta người thời điểm, rất thoải mái đi! Ngươi cmn tính cái J B!"
 
 	Nhiếp Túng từ trong hàm răng từng chữ từng chữ bức ra đến, trên tay càng ngày càng dùng sức, dĩ nhiên đem Vô Song Vô Kỵ cái này cường tráng uy vũ đại chiến sĩ cho sống sờ sờ nhấc lên!
 
 	"Vô Kỵ ngươi xin hệ thống bảo vệ a!"
 
 	Sau lưng truyền đến phong quyển vân thư một tiếng rống to!
 
 	Vô Song Vô Kỵ đột nhiên tỉnh lại, sự thù hận đột nhiên tăng vọt tới cực điểm, trong nháy mắt xin hệ thống bảo vệ, cả người của hắn trên người lập tức sản sinh một đạo nửa trong suốt màng ánh sáng, tiếp theo liền từ Nhiếp Túng trong tay phải đi ra ngoài, ở tình huống bình thường, hắn sẽ rơi xuống đất, nhưng hắn vừa rơi xuống không đủ một centimet, liền lại bị một lần nữa hấp xả trở về Nhiếp Túng trên tay phải, bị gắt gao nắm!
 
 	"Xảy ra chuyện gì "
 
 	"Hệ thống gặp sự cố "
 
 	"Không thể!"
 
 	Chu vi Ngụy Quốc đại hào môn đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là ánh mắt nóng rực, vừa hắn cũng làm tốt Vô Song Vô Kỵ thoát ly khỏi đi chuẩn bị tâm lý, đồng thời Tài Quyết chi hoàn đã bị nắm chặt, hắn sẽ làm Vô Song Vô Kỵ ở chưa rơi xuống đất trước liền biến thành người chết.
 
 	Thế nhưng, hắn đột nhiên bốc lên một cái khác ý nghĩ.
 
 	Hệ thống bảo vệ phạm vi, thị phi skill động tác cùng khống chế cùng với thương tổn các loại, nếu như hắn xuất ra chính là skill khống chế động tác a
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng trong lòng bàn tay lần thứ hai hiện ra Cửu Long củng châu đồ án, hắn phát hiện mình cực am hiểu đem bá chủ khiến ẩn giấu ở tay phải ở trong phóng thích, như vậy hắn hấp xả Vô Song Vô Kỵ động tác, cũng hoàn toàn có thể xem thành là hệ thống động tác!
 
 	Chín hợp chư hầu kỹ xảo, là Quản Trọng giao cho hắn, hắn ở điểm này ngộ tính quả thực là cấp độ yêu nghiệt, cực trong thời gian ngắn liền nắm giữ có thể mang bá chủ khiến tàng tại thân thể lòng bàn tay siêu cấp kỹ xảo.
 
 	Mà đây là Quản Trọng thừa nhận kỹ xảo, liền mang ý nghĩa là hệ thống thừa nhận kỹ xảo, chỉ cần tay phải hắn trên lập loè Cửu Long củng châu đồ án, chỉ cần trong lòng hắn nghĩ chính là dùng chín hợp chư hầu skill này đến khống chế mục tiêu, như vậy hắn đem mục tiêu hấp xả lại đây nắm cổ, đều là ở skill phát huy tác dụng bên trong phạm vi!
 
 	Nói cách khác, chỉ cần duy trì chín hợp chư hầu trạng thái, đồng thời tâm thái chuyển biến, Nhiếp Túng nắm Vô Song Vô Kỵ cái cổ cái này tình hình là có thể tự do ở hệ thống bảo vệ phạm vi bao trùm ở ngoài!
 
 	"Đây là báo thù đao thứ nhất."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: