Thứ 723 nói người bái phỏng 

	Vô địch Hoàng Thái Cực chậm rãi lắc đầu, có chút không biết trả lời thế nào.

	Lúc này, Nhiếp Tung nở nụ cười:

	"Ta đến trả lời ngươi vấn đề này đi!"

	"Không cần đến!"

	"Ta nguyện ý không mượn ngươi xen vào." Nhiếp Tung liếc qua thở phì phò vô địch Nhược Lan, mỉm cười nói:

	"Cũng tỷ như nói, chúng ta mỗi người một quyền có thể đánh ra đa trọng lực đạo, nếu người trưởng thành có thể đánh ra ba trăm cân lực lượng, như vậy năm người trưởng thành, đều có thể đánh ra một ngàn năm trăm cân lực lượng, một cái chịu qua đặc biệt huấn luyện sát thủ, căng hết cỡ đánh ra năm trăm cân lực lượng, còn không bằng hai người trưởng thành cộng lại lực lượng lớn a? Nhưng là, năm người trưởng thành cộng lại, đều không đủ hắn một phút đồng hồ giết, một chiêu chế địch, một chiêu mất mạng, chỉ cần hắn có thể lực, người bình thường giết nhau tay tới nói, chính là chút biết di động bia sống mà thôi."

	Vô địch Nhược Lan rơi vào trầm tư ở trong.

	Vô địch Hoàng Thái Cực như cũ tại duy trì người cực diễm chi trụ, hắn nhìn thẳng Nhiếp Tung nói:

	"Hôm nay hai vị, kẻ đến không thiện, nói ra mục đích của các ngươi đi!"

	Nhiếp Tung giang tay ra nói:

	"Rất đơn giản a! Hắn tới là muốn tìm Vô Địch Huyết Ưng đơn đấu, ta tới là muốn tìm ngươi đơn đấu, cũng không biết thế nào, liền thành hiện tại cục diện này, nhiều chuyện đơn giản a! Biến lệch ra lâu."

	Vô địch Hoàng Thái Cực chớp mắt liền hiểu rõ Nhiếp Tung ý đồ, cười lạnh nói:

	"Ngươi bị biết thiên hạ xếp hạng mười tám, không có cam lòng, cho nên muốn tìm xếp hạng mười vị trí đầu người đơn đấu, thông qua hệ thống thông cáo thủ đoạn, để chứng minh thực lực của mình, không phải trước mắt cái hạng này có thể trói buộc chặt, đúng không?"

	"Quá đúng."

	"Vậy ngươi vì sao hủy ta giương oai trống, phá hư ta diễn võ trường quy tắc! ?" Vô địch Hoàng Thái Cực hùng hổ dọa người.

	Nhiếp Tung lắc đầu, thở dài nói:

	"Thật rất không thích các ngươi cái này toàn gia khí thế hùng hổ doạ người a! Ngươi còn như thế quý nhân hay quên sự tình, vì cái gì tìm ngươi? Kia hai, bị đông tại tảng băng bên trong kia hai hàng, có phải hay không đi qua chúng ta Vương giả Tề hoàng cung đâu? Tại hoàng thành tranh bá cái thời khắc vi diệu này..."

	Nhiếp Tung nói cũng không nói xong, cố ý chỉ nói một nửa, vô địch Hoàng Thái Cực thần sắc hơi đổi, hừ lạnh một tiếng.

	Băng trói quan tài! !

	Ai cũng không ngờ rằng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng lúc này lần nữa bộc phát tuyệt chiêu, hai tay đồng thời nắm lên, vô địch Nhược Lan cùng vô địch Bá Đao tại một cái kinh sợ cùng một cái ngây người vẻ mặt, bị đông lạnh tiến vào tảng băng bên trong.

	"Hỗn đản! Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ngươi ý muốn như thế nào! ?"

	Vô địch Hoàng Thái Cực đình chỉ duy trì bao phủ Nhiếp Tung cực diễm chi trụ, hai tay kết ấn, +15 Thần khí pháp trượng trôi nổi tại sau người, kinh khủng hỏa diễm khí tức lập tức phát ra, sau lưng của hắn, ẩn ẩn sinh ra một tôn toàn thân thiêu đốt hỏa diễm cự nhân.

	Ngọn lửa này cự nhân, đầu thú thân người, hai lỗ tai mặc hai đầu Hỏa xà, chân đạp hai đầu hỏa long, toàn thân hỏa hồng lân phiến, Nhiếp Tung nhận biết, Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thoại Hỏa Thần Chúc Dung!

	Chúc Dung mang ý nghĩa hỏa diễm cực hạn, đại biểu cho vô địch Hoàng Thái Cực đã lĩnh ngộ hỏa diễm pháp tắc.

	Cái này Hỏa Thần Chúc Dung hình thể vẫn còn tương đối mơ hồ, lúc ẩn lúc hiện, thì là hiện ra vô địch Hoàng Thái Cực đối với hỏa diễm pháp tắc vẻn vẹn sơ khuy môn kính.

	Nhiếp Tung kỳ thật cũng không hiểu rõ Hoàng Gia Cuồng Cuồng vì sao đột nhiên xuất thủ, ánh mắt của hắn cũng rơi vào Hoàng Gia Cuồng Cuồng trên thân.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng đỉnh lấy một bộ mặt poker, lãnh đạm nói:

	"Ta đột nhiên đối băng trói quan tài sinh ra vận dụng lên một tia linh cảm, ngay tại chỗ thử một chút mà thôi."

	Vô địch Hoàng Thái Cực phía sau Chúc Dung trong lỗ mũi cũng nhịn không được phun ra ngoài hai đạo hỏa khí, hiện ra vô địch Hoàng Thái Cực bị tức đến không nhẹ, mà hắn biết mình tuyệt đối không thể nào là hai người trước mắt đối thủ, cho nên cũng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn, đồng thời trong lòng âm thầm quyết định, đem Vương giả tần cùng Vương giả Tề đều phóng tới cừu địch trên danh sách, kẻ thù sống còn loại kia, hắn cần ủng hộ biết thiên hạ vụng trộm đề nghị, lôi kéo càng nhiều quốc gia cùng một chỗ, đi làm phá hư.

	"Vô địch Hoàng Thái Cực, hiện tại ta trịnh trọng thông tri ngươi, đơn đấu đi! Mục đích ngươi cũng biết, chính là giẫm ngươi thượng vị."

	Nhiếp Tung nói chuyện không chút nào mập mờ.

	Vô địch Hoàng Thái Cực con mắt híp một chút, ánh mắt chuyển hướng Hoàng Gia Cuồng Cuồng, trong lòng hắn, Nhiếp Tung đã bị biết thiên hạ cho xếp tới tên thứ mười tám,

	Đó nhất định là thực lực tổng hợp không đủ đưa đến, mình đối đầu hắn, chắc chắn khẳng định rất lớn, mà đối đầu vừa mới thể hiện ra sức chiến đấu mạnh mẽ Hoàng Gia Cuồng Cuồng, mình thì là phần thắng rất nhỏ, cho nên, khi Nhiếp Tung đưa ra muốn tới đơn đấu thời điểm, vô địch Hoàng Thái Cực trước hết nhất chú ý, chính là Hoàng Gia Cuồng Cuồng ý nghĩ.

	Hắn không ngờ tới là, Hoàng Gia Cuồng Cuồng như là một tôn tượng bùn, không nói cũng bất động.

	Nhiếp Tung nhìn thế nào không ra vô địch Hoàng Thái Cực ý nghĩ, hắn chỉ là cười nhạt một cái nói:

	"Như vậy đi! Ta tự nhận là, thủ đoạn của ta, thích hợp nhất đối phó ngươi loại này, lực công kích siêu cao, nhưng không có nhiều hữu dụng năng lực tự vệ hào, cho nên, ta ý nghĩ là, ngươi liền tiếp ta một chiêu, tiếp nhận, ta quay đầu liền đi, cũng hứa hẹn cả đời sẽ không bước vào các ngươi tranh giành ngụy thổ địa, nếu như ngươi không có nhận ở..."

	"Dạng này nói nhảm cũng không cần nói!"

	Vô địch Hoàng Thái Cực không khách khí chút nào đánh gãy Nhiếp Tung, hắn là cái cực độ thích sĩ diện người, không muốn nghe đến có người ở trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi.

	"Vậy ngươi chính là đồng ý?"

	"Ngươi ra tay đi!"

	Ngay lúc này,  cửa không gian kia hộ vị trí vầng sáng lên quang mang, liên tục vào liên tiếp thân ảnh , có vẻ như, ở giữa những người kia, là bị trước sau hai người cho cưỡng ép, cưỡng ép mang vào.

	Một cái thanh âm cung kính vang lên:

	"Hoàng Thái Cực đại ca, chúng ta tới bái phỏng ngươi, thuận tiện bắt được mấy cái thám thính tình báo mao tặc!"

	Nghe được thanh âm này Nhiếp Tung thần sắc bỗng nhiên biến đổi, tiến tới chậm rãi xoay người đi.

	Cách đó không xa, Tây Môn đại quan nhân, vô song Vô Kỵ, xua đuổi lấy bảy cái bất quá năm sáu mươi cấp tiểu hào, cười ha hả đi tới.

	Thời gian hướng phía trước đẩy.

	Một đại đoàn cổ quái cái bóng, ngay tại tranh giành ngụy sơn trại bốn tầng hướng về phía trước chậm chạp di động tới.

	Mà chung quanh những cái kia điên cuồng đổi mới dày đặc sơn tặc, thì là bị cái bóng bên trong không ngừng bắn ra mũi tên, pháp thuật cùng khí nhọn hình lưỡi dao các loại, đánh cho liên miên liên miên mất máu, không ngừng có sơn tặc thi thể ngã xuống đất, quái dị chính là, đông đảo sơn tặc chỉ là vây quanh cái bóng xoay quanh, nhưng căn bản sẽ không công kích đoàn kia cái bóng, phảng phất như là không nhìn thấy cái bóng tồn tại.

	Cái bóng bên trong truyền ra mừng thầm thanh âm.

	"Quá tuyệt vời! Nhỏ Xước, thật không nghĩ tới ngươi còn có huyễn thuật thiên phú đâu!"

	"Đây còn phải nói, đơn thuần quần thể ảnh nặc thuật, nhỏ Xước xưng thứ nhất, tuyệt đối không ai dám xưng thứ hai."

	"Ai nói không phải, bọn này thể ảnh nặc thuật từ phía trên thái cổ cảnh bên trong tuôn ra đến không dưới mười bản, nhưng là, ngoại trừ thứ một bản bán không ít tiền, bị người giá cao thu mua đi bên ngoài, còn lại sách, một bản so một bản nhảy cầu, cho tới bây giờ, trong phòng đấu giá còn có ba quyển sách, yết giá ba mươi lượng bạc, không người hỏi thăm. Nguyên nhân là cái gì? Đó là đương nhiên là, lãng phí quý giá tín ngưỡng kỹ năng ngăn chứa học được kỹ năng này người chơi, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cũng không thể đem cái này kỹ năng từ đinh cửu phẩm, lên tới đinh bát phẩm a!" ()

	 . :