Đệ 37 chương : Trêu chọc địch quốc chiến sĩ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hệ thống: Ngươi gặp xung phong trạng thái, mê muội 2 giây.
 
 	Cái kia Lương quốc chiến sĩ lợi dụng này hai giây liên tục chém Nhiếp Túng hai đao, ánh mắt sáng lên:
 
 	"Huyết thiếu phòng thấp cái tên nhà ngươi sẽ không phải là cái hai bức Bá Thứ đi!"
 
 	Bá Thứ nghề nghiệp không hổ là hỗn loạn ở trong toàn bộ hai mươi tám cái nghề nghiệp trung năng lực kém kỳ hoa, rõ ràng là nhất định phải gần người công kích chiến sĩ loại nghề nghiệp, phòng ngự trị trưởng thành cùng HP trưởng thành dĩ nhiên thấp đến pháp sư trình độ, nhưng nhân gia là viễn trình, có thể ở phía xa diều đùa chơi chết ngươi, huyết thiếu phòng thấp lại có quan hệ gì ngươi đến theo người tiến hành mặt đối mặt miệng lưỡi sắc sảo chém giết a! Huyết thiếu phòng thấp không phải muốn chết!
 
 	Nhưng hỗn loạn nghề nghiệp giả thiết chính là như thế quái, Nhiếp Túng phỏng đoán hiện tại toàn bộ hỗn loạn thế giới ở trong, chỉ có mình có thể mơ hồ địa nhận định Bá Thứ chân chính phương hướng phát triển, này cần đại lượng thực tiễn, kiếp trước hắn ngay ở thực tiễn đến ngàn cân treo sợi tóc thời điểm bị người phế bỏ đi.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại level 20, điểm sự sống của hắn thành chỉ dài có đáng thương 1 level 10 điểm, mới bắt đầu HP là 100 điểm, level 20 mới 290 điểm, may mà có ngự tứ chụp vào 200 điểm HP bổ trợ, làm cho hắn có thể lấy gần như 500 điểm HP đỡ lấy chiến sĩ hai đao, thế nhưng HP đã rơi đến khoảng một nửa.
 
 	Nhiếp Túng thong dong xoay người đi, cùng chiến sĩ mặt đối mặt, hắn vững tin đã thắng được cuộc chiến đấu này.
 
 	Cấp bậc này chiến đấu, di hoa tiếp mộc có thể giải quyết tất cả!
 
 	Cái kia chiến sĩ trên mặt mang theo vẻ trào phúng múa đao tiếp tục chém, điểm sự sống của hắn cao tới 830, một thân level 20 bạch bản chụp vào, tổng hợp sức phòng ngự thậm chí so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng ngự tứ chụp vào cao hơn một chút, lực công kích căn bản là không phải được xưng hỗn loạn thấp nhất công kích Bá Thứ có thể sánh ngang, như vậy chiến đấu còn có hồi hộp sao
 
 	Đón chiến sĩ ánh đao, Nhiếp Túng chỉ là cầm trong tay bạch bản chủy thủ thụ đến đại đao quỹ tích trên, một cỗ ba động kỳ dị từ trên chủy thủ tản mát ra, ở đại đao tiếp xúc chủy thủ một sát na, Nhiếp Túng thủ đoạn nhẹ nhàng biến ảo một góc độ, ở chiến sĩ ánh mắt khó mà tin nổi trung cái kia đại đao đảo ngược trở lại, chém tới chiến sĩ cánh tay phải của chính mình trên.
 
 	Trùng hợp
 
 	Chiến sĩ múa đao lại chém, đồng thời dùng tới skill tấn công lá rụng chém, thế nhưng kết quả để hắn suýt nữa thì trợn lác cả mắt, lá rụng chém quỹ tích rõ ràng đã rơi vào cái này Bá Thứ trên người, nhưng xuất hiện một cỗ không cách nào khống chế hoạt kính, làm cho hắn lá rụng chém đánh vạt ra, này còn không nói, thân đao mặt bên liền phảng phất là chạm được cao áp lò xo giống như vậy, đột nhiên xoay chuyển lại đây, mang theo tin tức diệp chém ánh đao bổ tới chính mình bên trái xương sườn tiến lên!
 
 	"Ngươi!"
 
 	Chiến sĩ muốn muốn nói chuyện, Nhiếp Túng nhưng không cho hắn cơ hội này, bước chân chếch di, thần kinh căng thẳng, sự chú ý đặc biệt tập trung lên, hai cánh tay hắn liên tục vung vẩy, không ngừng xuất chưởng, chiến sĩ thân thể dĩ nhiên dường như không não con ruồi bình thường bị khống chế được xoay quanh, Nhiếp Túng dùng chiến sĩ chính mình đánh ra đến mới bắt đầu sức mạnh chuyển hóa thành xoay tròn sức mạnh làm cho chiến sĩ hoàn toàn lạc mất phương hướng rồi,
 
 	Trong cơn kinh hoảng vung ra đi đao cũng bị Nhiếp Túng càng thêm thành thạo điêu luyện địa dẫn dắt đến trên người hắn, chính mình chém chính mình.
 
 	Thừa dịp cấp bậc này còn học không tới chiến sĩ skill Thiên cân trụy, không cách nào duy trì thân thể ổn định, Nhiếp Túng dùng cái này kiếp trước đại hào thường xuyên dùng để đùa giỡn tiểu hào thủ đoạn khiến sắp xuất hiện đến, chiến sĩ hoàn toàn không có cách nào chống đối.
 
 	Bình chém, bình chém, hàn tinh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng chủ động ra tay tịch thu chiến sĩ cuối cùng một tia huyết, thi thể của hắn ngã xuống đất thời điểm đều là đang xoay tròn trung ngã xuống đất.
 
 	Lương quốc tín ngưỡng thành phục sinh đốt, phục sinh hào quang loé lên, một tên chiến sĩ cùng uống rượu say tự loạng choà loạng choạng mà xuất hiện, hắn dùng sức lung lay đầu, liều mạng ổn định lại thân thể đồng thời, trong miệng cũng ở không kìm lòng được địa tự lẩm bẩm:
 
 	"Đây là bá đạo di hoa tiếp mộc dĩ nhiên có thể bị cái Bá Thứ chơi thành như vậy không thể! Không thể. . ."
 
 	Trong lòng chiến sĩ bóng tối phỏng đoán tương đối dài một quãng thời gian sẽ không tiêu tan.
 
 	Hệ thống: Đánh giết địch quốc player, điểm cống hiến +1.
 
 	Chiến sĩ cái gì đều không bạo, Nhiếp Túng nhìn chuẩn phương hướng, nhanh chóng chạy đi.
 
 	Nhiếp Túng giáng lâm phương vị là tiểu địa đồ tối góc Tây Nam, hắn ở từng trận mùi hoa cùng sương mù ở trong vẫn hướng về phía đông nam hướng về cất bước, trên đường cũng không còn thứ hai mắt không mở xuất hiện tìm kích thích, dĩ nhiên là bình an vô sự, đi thẳng đến khoảng chừng tiểu chính giữa địa đồ vị trí, u nhiên xuất hiện một vòng ly ba, ly ba bên trong thưa thớt trống vắng địa mấy toà Cổ Đình, có cỏ xanh như tấm đệm, có hoa tươi tô điểm, sau đó liền nhìn thấy không ít ở đình đài lầu các qua lại player bóng người.
 
 	Ầm ĩ đối thoại thanh cũng truyền ra, Nhiếp Túng móc ra trong tay hắc thiết chủy thủ, duy trì cảnh giác, vững bước bước vào trong đó.
 
 	Trước mắt hầu như là cùng một màu đỉnh đầu màu tím tên player, bọn họ đến từ chính còn lại chín quốc, bao quát Nhiếp Túng ở bên trong, không giống quốc player cũng có thể công kích lẫn nhau!
 
 	Nhiếp Túng tiến vào ly ba phạm vi, ở trong mắt bọn họ, cũng là một đẩy màu tím tên player đi tới, không ít người ánh mắt rơi vào Nhiếp Túng trong tay hắc thiết trên chủy thủ, rục rà rục rịch tâm tư bị đè xuống một chút.
 
 	Level 20 liền nắm giữ hắc thiết vũ khí player cũng không phải rất nhiều, Nhiếp Túng ở rất nhiều người trong mắt đã bị chia làm không phải như vậy dễ dàng bắt nạt phạm vi.
 
 	Hắn đẩy chu vi không có ý tốt ánh mắt, đi tới một tiên phong đạo cốt Bạch Phát áo choàng ông lão trước mặt mở ra đối thoại hình thức, này kỳ thực là quan internet player công bố ra công nhận tìm kiếm Mạch Hữu Nhân tối chính quy phương pháp, chính là đem ly ba trung NPC lần lượt từng cái để hỏi khắp cả, luôn có một người có thể nói ra Mạch Hữu Nhân manh mối, thế nhưng ai liền không nhất định, người khác nhau có thể cho mang đến vận may NPC cũng không giống.
 
 	Ly ba trong phạm vi mỗi cái tiểu đình bên trong, tổng cộng có chín cái NPC, nam nữ già trẻ đều có, bọn họ đều thuộc về thấp AI, cùng player giao lưu thời điểm cũng không thừa bao nhiêu phí lời, toàn thân nhiệm vụ đối(đúng) bạch, nhưng Nhiếp Túng nhưng phải từ trung kích hoạt cái kia chỉ có một lần cơ hội hoàn thành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ.
 
 	Đây là kiếp trước hỗn loạn phát triển thời gian hơn một năm sau mới bị một đế cầm (kỳ thực chính là đế nhạc, bởi vì nhạc sĩ nghề nghiệp tuyệt đại đa số đều là dùng cầm làm vũ khí, vì lẽ đó lại gọi nhạc công) nữ player ngẫu nhiên phát hiện, vì lẽ đó bây giờ căn bản không thể có người biết được Ẩn Tàng Nhiệm Vụ kích hoạt phương thức, mà Nhiếp Túng, cũng đoạn sẽ không để cho người khác từ hành tung của hắn trung nhìn ra một số manh mối.
 
 	Nhiếp Túng bình tĩnh cùng biết điều cũng làm cho hắn chậm rãi từ địch quốc player cái kia tập trung tầm mắt trên dời đi, Nhiếp Túng rất rõ ràng đại gia trong lòng, đại đa số người đều là thật nhỏ hào bên trên đến, lần thứ nhất ở trước mắt khoảng cách gần như thế nhìn thấy sống sờ sờ địch quốc player, hơn nữa bọn họ cũng biết level 50 trước cũng chỉ có này duy nhất một lần cùng địch quốc đồng cấp tiểu hào mặt đối mặt cơ hội, là cái người chơi nam cơ bản đều sẽ rục rà rục rịch.
 
 	Ai không muốn hưởng thụ một hồi PK giết chết địch quốc player được điểm cống hiến vui vẻ !
 
 	Huống hồ internet trên diễn đàn rất nhiều người từng trải, đã đem Đào Nguyên bí cảnh gọi là là nhân sinh lột xác bước thứ nhất, quan trên "Làm giàu phó bản" tên tuổi.
 
 	Nhiệm vụ này có 12 giờ thời điểm hiệu, 12 giờ bên trong nếu như xong không được, nhiệm vụ sẽ bố trí lại, đồng thời 24 giờ bên trong mất đi tiếp tục tiếp nhận vụ cơ hội, mà tiếp không tới nhiệm vụ này, đầu mối chính nhiệm vụ liền không cách nào tiếp tục, vì lẽ đó rất nhiều tiểu hào đều sẽ ở cái thứ nhất 12 giờ trung hoàn thành nhiệm vụ.