Đệ 431 chương : Nhiếp Túng, hắn đến rồi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Lời này nghe được Túy Nguyệt thương có chút không phản ứng kịp, Nhiếp Túng cái này quật khởi tốc độ cực nhanh gia hỏa, đã trở thành Tề quốc chân chính quyền lực hạt nhân sao đương nhiệm quốc vương, cũng đến nghe hắn, một bộ đầu mệnh lệnh quốc vương làm việc, ngẫm lại đều đặc biệt khó chịu. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Nhiếp Túng gật gật đầu, private chat Orilke  quốc vương bệ hạ, rất nhanh, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Túy Nguyệt thương trước mặt đồng thời nhảy ra hệ thống khuông.
 
 	Hệ thống: Tề quốc quốc vương Orilke  quốc vương bệ hạ hi vọng cùng ngươi kết thành đồng minh quan hệ, xin hỏi có đồng ý hay không
 
 	Đồng ý!
 
 	Hệ thống: Tần quốc, Việt Quốc, Tề quốc tam quốc kết thành đồng minh quan hệ, khấu trừ tam quốc quốc vương thống trị lực các 100 điểm, như chủ động lui ra minh ước, thì lại khấu trừ thống trị lực 200 điểm, thống trị lực không đủ thì lại không cách nào lùi minh. Tam quốc đồng minh đạt đến hệ thống quy định liên bang hạn mức tối đa, đang không có minh hữu lui ra điều kiện tiên quyết, đem cấm chỉ đệ tứ quốc gia nhập.
 
 	Trong nháy mắt, Nhiếp Túng trước mắt Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Cổ Việt Tiểu Mã cùng Túy Nguyệt thương ba người, nguyên bản màu đỏ tím id đã biến thành màu phấn hồng, hắn biết, chính mình ở trong mắt bọn họ cũng là như vậy, màu phấn hồng id biểu hiện, chính là trở thành liên bang tiêu chí. ]
 
 	Hiện tại bắt đầu, tam quốc player nếu như mở ra liên bang hình thức, lẫn nhau chi gian là không thể công kích ■↓■↓, ☆x. , minh hữu quần sát lạc ở trên người cũng là vô hiệu.
 
 	"Nhiếp huynh, ta biết buổi trưa hôm nay chính là Tề quốc cùng Sở quốc quốc chiến, không biết ta có thể giúp đỡ được gì "
 
 	Túy Nguyệt thương nhiệt tâm hỏi.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, đối(đúng) Túy Nguyệt thương đánh giá lại âm thầm tăng lên một cấp bậc, cái tên này chính trị đầu óc cùng phản ứng nhạy cảm trình độ không phải người thường có thể cùng, hắn suy đoán ra Nhiếp Túng trước cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã đã nói qua một phen, bọn họ rất có thể sẽ ở lần này quốc chiến cùng ra tay đối phó Sở quốc, Túy Nguyệt thương không muốn chính mình, tận quan tâm chính mình thống trị Triệu quốc quốc lực là tam quốc bên trong quốc lực yếu nhất, nhưng hắn không muốn trở thành nhìn tầm thường nhất tối bị lạnh nhạt người.
 
 	Bởi vì thường thường người như thế, dễ dàng nhất bị gạt ra khỏi lợi ích chia cắt hạt nhân quyển, bánh gatô Đại Đầu vĩnh viễn không tới phiên, thậm chí rất nhiều bí mật có giá trị tình báo cũng sẽ bị hung hăng bá chủ chi gian tuyết tàng, hắn đồng dạng không có cùng chung tư cách.
 
 	Vì lẽ đó, Túy Nguyệt thương không ngại khoát ra bản thân khuôn mặt già nua này, chủ động yêu cầu ngạnh hướng về hạt nhân trong vòng xuyên.
 
 	Mà Túy Nguyệt thương câu nói này vừa ra tới, Cổ Việt Tiểu Mã cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng đồng thời nhìn về phía Nhiếp Túng, bởi vì Túy Nguyệt thương là đối(đúng) Nhiếp Túng nói lời này, vì lẽ đó hắn không nhìn thấy Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã ánh mắt, mà Hoàng Gia Cuồng Cuồng mặt lạnh, người khác khó có thể nhìn ra hỉ nộ, Cổ Việt Tiểu Mã ánh mắt liền rất thú vị, tuy rằng ẩn giấu địa rất sâu, nhưng Nhiếp Túng vẫn cứ có thể từ trung nhìn ra một tia đá bóng ý tứ. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Về thực chất là bọn họ cũng không biết thế nào xử lý chuyện như vậy,
 
 	Túy Nguyệt thương thực lực này coi là thật phải kém trên ba người một đoạn, hắn đi tới cũng không giúp đỡ được gì, nhiều lắm xem như là thêm gấm thêm hoa, nhưng hắn dù sao cũng là đi tới, làm một quốc chi vương đi, ngày sau Việt Quốc nếu như bị người bắt nạt, Nhiếp Túng không cách nào làm được bỏ mặc.
 
 	Nhiếp Túng mặc dù là da mặt lại dày, hiện tại cũng không thể ngay mặt từ chối, chỉ là hắn vẫn đúng là không lo lắng Túy Nguyệt thương ngày sau sẽ đối với mình loạn ra điều kiện, bởi vì Nhiếp Túng có chí ít ba loại thủ đoạn để Túy Nguyệt thương chịu không nổi, hắn sẽ thức thời, liền từ hôm nay hắn phi thường thức thời chủ động tìm Nhiếp Túng bấu víu quan hệ, không có biểu hiện ra nửa điểm làm khó dễ ý tứ liền nhìn ra rồi.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng không ngại làm người tốt.
 
 	"Buổi trưa quốc chiến bắt đầu sau, giả vờ cool cuồng, không phải, cuồng cuồng huynh sẽ cùng tiểu Mã ca đồng thời cuốn lấy Sở Hồn công tử, lão túy ngươi liền ẩn thân phối hợp ta, vẫn giết tới vương thành ba cái sáo, hàng rào, cấm Vệ đội trưởng cùng vương kỳ, ta muốn thật bị hạn chế, kính xin ngươi giết chết đối với ta có uy hiếp Sở quốc hào."
 
 	"Nhiếp huynh yên tâm! Ta thề sống chết đều sẽ làm được!" Túy Nguyệt thương vỗ ngực thang dưới bảo đảm.
 
 	Nhiếp Túng đi rồi, Cổ Việt Tiểu Mã đột nhiên quát to một tiếng nói:
 
 	"Đã quên nhắc nhở hắn, sớm tạp đại thần a!"
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng lạnh nhạt nói:
 
 	"Nếu như muốn không tới điểm này, hắn liền không phải Nhiếp Túng."
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã nháy mấy cái mắt, gật gật đầu:
 
 	"Cũng thật là, ai, vậy hắn Tề quốc đại thần làm sao bây giờ Sở Hồn công tử cái tên này tuyệt đối có thể làm ra quốc chiến trước đem người đại thần đập phá sự, để quốc vương xuống đài quan ngục giam, quốc gia không có hệ thống chỉ huy."
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng ánh mắt nhìn về phía xa xa, sâu xa nói:
 
 	"Vậy thì xem chúng ta, phỏng đoán Nhiếp Túng cái tên này cũng nghĩ tới chỗ này, hắn chỉ là không có nói rõ mà thôi."
 
 	"Mẹ kiếp, hắn làm sao như vậy!" Cổ Việt Tiểu Mã có chút khó chịu.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, ba người chúng ta vậy thì quá khứ đi! Xem như là chúng ta kết minh một hạng phúc lợi, đưa cho hắn."
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Cổ Việt Tiểu Mã cùng Túy Nguyệt thương ba người hướng về biên cảnh truyền tống giả chạy băng băng mà đi.
 
 	Thời khắc này, Sở Hồn công tử lợi dụng dung mộc thuật thần không biết quỷ không hay mà lẻn vào Tề quốc, mà Nhiếp Túng, nhưng là lợi dụng Tần quốc biên cảnh truyền tống sứ giả, truyền tống đến Sở quốc.
 
 	Hắn đi tới Tần quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn thời điểm, nói thật, vẫn bị chấn động một hồi, bởi vì trong này tụ tập Tần quốc player, sợ không xuống đến Tề quốc player năm lần!
 
 	Vốn là Tần quốc quốc gia này player chính là hiếu chiến giả chiếm đa số, rất nhiều người đều nóng lòng với pk cùng giết người nước ngoài, cũng không phải làm sao yêu thích xoạt quái, mà là yêu thích ở biên cảnh nhận thủ hộ biên cảnh nhiệm vụ, mười luân qua đi, vừa có thể đến quest thưởng, có thể giết người nước ngoài, vì lẽ đó từ xa xưa tới nay, Tần quốc biên cảnh cùng Sở quốc biên cảnh liền được gọi là khó nhất trọng biên cảnh.
 
 	Mà quốc chiến đấu pháp hai quốc gia này cũng cùng còn lại tám quốc không giống nhau, bao quát trước đây khá mạnh Tề quốc, quốc chiến bắt đầu sau, đều là từ bỏ biên cảnh phòng thủ, thực sự là trong này tích quá to lớn, vòng tròn lớn bàn phạm vi khắp nơi đều có thể có thể đột nhiên truyện đưa tới người nước ngoài, phòng thủ tràn ngập sự không chắc chắn, vì lẽ đó đại gia binh lực thông thường tập trung ở ngoại thành phía đông địa đồ khẩu, vương thành khẩu cùng mấy cái then chốt kiến trúc trước, cái này cũng là đại đa số quốc gia quốc chiến cộng đồng đấu pháp.
 
 	Nhưng tần cùng sở liền không giống, binh lực của bọn họ ở biên cảnh vòng tròn lớn bàn nơi liền nhiều như cá diếc sang sông, này không phải quốc vương hiệu triệu, mà là player tự phát tổ chức, là bọn họ quốc gia dân phong đặc sắc, mà hiệu quả cũng là lập tức rõ ràng, rất nhiều đến đây tiến công nước ngoài hào liền như vậy bị giết một lần lại một lần, mãi đến tận đạt đến trong lòng bọn họ trung cái kia tại chỗ phục sinh tiêu tốn tiền tài điểm giới hạn, sau đó trực tiếp lựa chọn về nước phục sinh, tương đương với liền từ bỏ lần này quốc chiến.
 
 	Vì lẽ đó, đánh Tần quốc cùng đánh Sở quốc đều rất khó.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Nhiếp Túng, là Tề quốc Nhiếp Túng, hắn đến rồi!"
 
 	"Mới vừa cùng chúng ta kết minh a! Màu phấn hồng id!"
 
 	"Xuỵt, hắn là cái điên cuồng giết người ma, hắn nếu như không ra liên bang hình thức, khai quốc gia hình thức làm sao bây giờ "
 
 	"Vừa kết minh hắn dám công nhiên ở chúng ta biên cảnh giết người nhanh đừng khôi hài, cuồng cuồng cùng tiểu mã có thể buông tha hắn hơn nữa Nhiếp Túng dài đến cũng không giống như thế hai người đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: