Đệ 575 lời yên lặng mà nghe. . .
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ toàn văn xem! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!
  
  	Nếu như có thể được không gian này pháp tắc lĩnh ngộ giả đối với không gian lĩnh ngộ chi đạo, Tung Hoành Ngọc Đế tin tưởng chính mình tất nhiên có thể có thu hoạch lớn, cái kia phiến mịt mờ pháp tắc cánh cửa thậm chí khả năng triệt để đối với mình mở ra, hắn đem đi ở tuyệt đại đa số người, đặc biệt là, cái kia số mệnh đối thủ, Vấn Thiên Vũ phía trước!
  
  	Cái này sức mê hoặc Tung Hoành Ngọc Đế là rất khó chống đỡ, vì lẽ đó hắn chăm chú nhìn kỹ Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành nói:
  
  	"Ngươi nói thật sự pháp tắc không gian lĩnh ngộ, đến lượt ta sức đẩy chấn động giải kỹ xảo "
  
  	Vẫn không có tiếng tăm gì không hề tồn tại cảm Nhiếp Túng, nghe được danh từ này sau đó thân thể có một không dễ phát giác chấn động.
  
  	Nguyên lai, vừa sức đẩy phá bích, là Tung Hoành Ngọc Đế mở phát ra sức đẩy chấn động giải kỹ xảo sao sức đẩy chấn động giải. . . Thực sự là quá hình tượng!
  
  	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành khi chiếm được Tung Hoành Ngọc Đế hỏi dò sau đó, lập tức đầy mặt vẻ hưng phấn, cuồng gật đầu nói:
  
  	"Đương nhiên đương nhiên a! Không có bất cứ vấn đề gì, hiện tại liền trao đổi, ta trước tiên kể cho ngươi giải ta đối không gian chi đạo lĩnh ngộ đi! Hẳn là như vậy, ngươi đầu tiên phải học biết ngẫm lại chính mình ở bốn không được địa hoàn toàn không nhìn thấy đầu một mảnh hư vô ở trong du đãng. . ."
  
  	Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành dĩ nhiên là nói giảng liền giảng, máy hát một hồi liền mở ra.
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế hơi nhướng mày, tay phải đều hơi nhấc lên, vốn là muốn ngăn lại Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành khai giảng, bởi vì đây là hai người bọn họ giao dịch, liên lụy đến hai người trên người đối một vài thứ gì đó tinh hoa lý giải, liền ngay cả Tung Hoành Ngọc Đế bên người người đều chưa từng được hắn khuynh lực giảng giải quá, hắn tin tưởng đối diện không gian lĩnh ngộ giả Hoàng Đế cũng giống như vậy, những này giá trị to lớn lý luận, là chính mình như thế trường game thế giới rèn luyện cô đọng cùng tổng kết, đương nhiên sẽ không dễ dàng mở miệng.
  
  	Này Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành cũng quá liều lĩnh, không thấy hiện tại có người thứ ba ở đây sao
  
  	Nhưng thuấn gian Tung Hoành Ngọc Đế liền thả hạ thủ cánh tay, mặc cho Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành nói xuống, hắn chung quy là mất mặt khuôn mặt này, không làm được để Nhiếp Túng tạm thời lảng tránh, hoặc là hắn cùng Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành đồng thời tìm cái mặt khác địa phương giao lưu sự.
  
  	Hơn nữa Tung Hoành Ngọc Đế trong nháy mắt làm ra cân nhắc, chính mình ngay ở trước mặt Nhiếp Túng trước mặt, giảng giải chính mình sức đẩy chấn động giải kỹ xảo, lại để cho hắn miễn phí nghe được Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành không gian lĩnh ngộ, nói vậy Nhiếp Túng làm người thông minh, sẽ không không nhớ rõ chính mình phần này đại biếu tặng, hắn là kế thần dạ du sau đó, thừa chính mình một phần càng to lớn hơn ân tình, sau đó muốn không cùng chính mình kết giao đều có khó khăn.
  
  	Tung Hoành Ngọc Đế có thể vững tin, nếu như Nhiếp Túng thật sự đang tiếp thu chính mình này lưỡng phân đại lễ sau đó cùng chính mình phân rõ giới hạn, sẽ làm tâm linh của hắn lưu lại kẽ hở, liền dường như luyện công tẩu hỏa nhập ma giống như vậy, tâm cảnh không thông, sau đó thực lực khó hơn nữa biến chất.
  
  	Mà thông qua hắn cùng Nhiếp Túng này ngăn ngắn tiếp xúc, Tung Hoành Ngọc Đế cũng không cho là Nhiếp Túng là loại kia thay đổi thất thường tiểu nhân, thêm vào hắn không muốn để cho Nhiếp Túng cảm giác được chính mình không phóng khoáng, vì lẽ đó Tung Hoành Ngọc Đế liền hào phóng như thế địa để Nhiếp Túng ở sau lưng lẳng lặng nghe, hắn cũng cấp tốc rơi vào Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành miêu tả không gian lĩnh ngộ ý cảnh ở trong.
  
  	Nhiếp Túng kỳ thực căn bản là không cân nhắc nhiều như vậy, bởi vì Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành động tác quá nhanh, quá ngoài dự đoán mọi người, máy hát lập tức liền mở ra, đem trong mắt người khác bảo vật vô giá không gian lĩnh ngộ không cần tiền địa hướng ra phía ngoài ngã, làm cho Nhiếp Túng lập tức liền rơi vào đi tới, nghe được là như mê như tử, căn bản không có một chút đầu óc cân nhắc chính mình như vậy không công nghe người ta giao dịch, đến cùng thỏa đáng không thoả đáng.
  
  	Trên thực tế ba người này đều là đương đại ngộ tính hàng đầu, chỉ là bọn hắn lẫn nhau cũng không biết, có thể Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành đánh vừa bắt đầu liền không đem Nhiếp Túng để ở trong mắt, coi hắn là thành Tung Hoành Ngọc Đế tuỳ tùng, thậm chí là xem là không khí, hắn rất nắm chắc, hắn muốn nói ra đồ vật, căn bản không phải hạng giá áo túi cơm có thể nghe hiểu được, liền coi như là bình thường cao thủ cũng hoàn toàn nghe được trong mưa trong sương, điểm ấy tự tin Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành vẫn có.
  
  	Vì lẽ đó hắn cho là mình tựu là nói cho Tung Hoành Ngọc Đế nghe,
  
  	Cùng cái kia tuỳ tùng không quan hệ.
  
  	Đến phiên Tung Hoành Ngọc Đế giảng thời điểm, kỳ thực hắn cũng sẽ sản sinh tương tự ý nghĩ.
  
  	Sức đẩy chấn động giải kỹ xảo không giả, nhưng tiền đề là ngươi trước tiên cần phải phát huy ra sức đẩy loại sức mạnh này hình thái đến.
  
  	Đồng thời không phải một cái nào đó skill, tỷ như chống cự hỏa hoàn như thế mang theo một chút chống cự sức mạnh coi như là sức đẩy, mà là chân chân chính chính đối sức đẩy nghiên cứu thời gian rất lâu, có có thể bất cứ lúc nào sử dụng bày trò đa dạng sức đẩy kỹ xảo đến, có thực lực như vậy tiền đề cùng lĩnh ngộ tiền đề, mới có thể nghe hiểu được chính mình giảng giải chấn động giải kỹ xảo.
  
  	Ở Tung Hoành Ngọc Đế trong mắt, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành bởi vì quá chấp nhất quá điên cuồng, bức thiết muốn có được chính mình sức đẩy chấn động giải kỹ xảo, vì lẽ đó hắn khẳng định cho rằng Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành là đối sức đẩy có trình độ nhất định nghiên cứu, bằng không hắn căn bản ngay cả mình chỉ tay phá tan không gian dải cách ly ảo diệu chỗ đều xem không hiểu.
  
  	Vì lẽ đó hắn nói ra kỹ xảo, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành có thể nghe hiểu là không thành vấn đề, mà đối với phía sau vẫn im lặng không lên tiếng Nhiếp Túng, Tung Hoành Ngọc Đế đồng dạng là đem coi là có thể không nhìn giả.
  
  	Bởi vì trước hắn từng thấy Nhiếp Túng phát huy skill, lấy tốc độ cùng cao công tăng trưởng, hắn hay là có thể từ Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành trong miệng thu hoạch một ít không gian lĩnh ngộ phương diện tri thức, nhưng từ trên người chính mình, hắn hẳn là không thu hoạch mới đúng.
  
  	Không nên quên, Nhiếp Túng là một Bá Thứ, hiện nay mới thôi Tung Hoành Ngọc Đế gặp được bất luận cái nào Bá Thứ, căn bản không có ai dùng qua cùng sức đẩy có quan hệ rất lớn skill, bất kể là nghề nghiệp skill vẫn là tín ngưỡng skill, bất kể là ẩn giấu skill vẫn là hi hữu skill, liền cùng sức đẩy loại này năng lượng hình thái hoặc là nói là skill hiệu quả biểu hiện hình thức triêm điểm biên skill đều rất hiếm thấy, càng không nói đến là cần có quan hệ rất lớn sức đẩy skill, căn bản chưa từng nghe nói.
  
  	Bởi vậy Tung Hoành Ngọc Đế cho rằng Nhiếp Túng nghe không hiểu chính mình giảng sức đẩy chấn động giải kỹ xảo lý luận tinh túy, điều này làm cho trong lòng hắn có thể dễ chịu chút.
  
  	Mà Nhiếp Túng trong đầu căn bản cái gì đều không muốn, bởi vì hắn đã tiến vào thời gian rất lâu không có đã tiến vào vong ngã chi cảnh!
  
  	Không gian lĩnh ngộ xung kích cùng chấn động giải kỹ xảo tinh túy, làm cho hắn không gian ý thức trung phát sinh mãnh liệt động đất, hình thành xưa nay chưa từng có đầu óc bão táp, Nhiếp Túng đã hoàn toàn rơi vào trong đó, Thượng Đế đột nhiên cho hắn mở ra lưỡng cánh cửa, mới mẻ tri thức quan cùng phương pháp luận ồ ồ chảy vào, cùng Nhiếp Túng có từ lâu kiến giải lấy tốc độ nhanh nhất hữu cơ kết hợp, Nhiếp Túng nhận thức mức độ cùng ngộ tính thăng hoa, đều ở bằng tốc độ kinh người phát sinh lột xác, chỉ là, không có ai biết.
  
  	Liền ngay cả chính hắn cũng không biết, bởi vì hắn chính chìm đắm trong đó không thể tự thoát ra được.
  
  	Không biết quá bao lâu, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành cùng Tung Hoành Ngọc Đế đều là toát ra thoả mãn vẻ mặt, hai người lẫn nhau bỏ thêm bạn tốt, Sở Hồn Tùy Phong Tùy Hành ngay lập tức liền cáo từ rời đi, bởi vì hắn muốn đi tu luyện sức đẩy loại này vừa phát hiện tân tốt đồ chơi.
  
  	Baidu cầu tiểu thuyết võng hữu cầu tất ứng! Võng du chi Bá Thứ chương mới nhất, hoan nghênh thu gom! Cầu tiểu thuyết võng, hữu cầu tất ứng!