Đệ 218 chương : Quyên ấn đại hội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Liền hắn ở yên lặng nơi lấy xuống che mặt cân, hướng về Đại tướng quân vương vị trí phương vị giục ngựa chạy chồm mà đi. ≧ ≯
 
 	Thiên lý mã độ nhanh chóng, rất nhanh liền tới đến trong vương thành nội thành, hạch tâm nhất Vương Cung trong quảng trường, kim sắc mũ giáp kim sắc áo choàng Đại tướng quân vương chính uy nghiêm sừng sững.
 
 	Cái này thân cao đạt ba trượng npc hiện tại thuần túy là cái trang trí, nhưng đến vượt phục viễn chinh bức tư liệu lúc mới bắt đầu, ở ngoài phục vụ khí đến người xâm lược, đối bản quốc động quốc chiến, chỉ cần làm ngã Đại tướng quân vương, quốc chiến lập tức đạt được thắng lợi, còn lại như là trước tiên hàng rào sau cấm Vệ đội trưởng cùng với chiếm lĩnh vương kỳ cùng bước đi tất cả đều không cần quan tâm, vào lúc ấy player thực lực cũng là hiện giai đoạn không gì sánh được, vào lúc ấy nhiệt huyết cùng bạo lực càng là hiện tại không cách nào so sánh được.
 
 	( hai lạng cocktail ) hướng về ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) quyên tặng vương giả chi ấn 8 cái.
 
 	( tính hoàng tên trên tự vạn tuế ) hướng về ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) quyên tặng vương giả chi ấn 1o cái.
 
 	( bầu trời đại kiếm ) hướng về ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) quyên tặng vương giả chi ấn 8 cái.
 
 	Nhiếp Túng không nhịn được hướng về một bị bầy người vi nơi ở nhìn sang, Du Dương Bảo Bối đối diện từng cái từng cái hướng về nàng giao dịch vương giả chi ấn player nói cảm tạ, đương nhiên, phần lớn cho nàng quyên tặng vương giả chi ấn Tề quốc player đều là người chơi nam.
 
 	Điều này cũng có thể nhìn ra Du Dương Bảo Bối ở Tề quốc nhân khí cao, mỗi lần quyên tặng vương giả chi ấn thời điểm, nàng đều là bị quyên tặng nhiều nhất, có lúc chính hắn được vương giả chi ấn số lượng, thậm chí là bao quát Tây môn đại quan nhân ở bên trong còn lại mười quốc gia quan chức chi cùng còn nhiều.
 
 	Này tuy rằng có mỹ nữ player cùng cao thủ player độ hot bổ trợ, nhưng càng quan trọng chính là, Du Dương Bảo Bối là rất nhiều Tề quốc player trong lòng không có bất kỳ scandal tinh khiết như nước nữ thần, không có bất kỳ mặt trái tin tức không nói, đại gia khẩu nhĩ tương truyền thậm chí tiệt đồ cùng video làm chứng, đều là Du Dương Bảo Bối đúng lúc lấy vương giả chi ấn truyện đưa tới đánh chạy người nước ngoài, bảo vệ Tề quốc player tính mạng hoặc là tiêu xa tình cảnh.
 
 	Du Dương Bảo Bối xếp hợp lý quốc độ cao trách nhiệm tâm là xưng tên, nàng cũng đáng giá rất nhiều Tề quốc người chơi nam như vậy chống đỡ nàng, bao quát rất nhiều nữ player cũng rất yêu thích Du Dương Bảo Bối tác phong làm việc.
 
 	Cho tới vương giả chi ấn công năng, đó là đương nhiên cùng trúc chuồn chuồn gần như, thậm chí ở một loại nào đó góc độ đến xem so với (tỷ đấu) trúc chuồn chuồn giá trị càng cao hơn, tỷ như mở ra vương giả chi ấn sau, mặt trên sẽ cho thấy gần nhất mười cái bổn quốc người bị người nước ngoài đánh giết địa điểm tọa độ, lựa chọn sau lập tức liền có thể truyện đưa tới, quả thực chính là ác liệt báo thù.
 
 	Chỉ là kiện món đồ này tên gọi là vương giả chi ấn, rất hiển nhiên, chỉ có quốc gia quan chức mới có thể sử dụng.
 
 	Thế nhưng quan chức tuy rằng có thể sử dụng, nhưng không cách nào hướng về hệ thống npc tiệm tạp hóa đồng nghiệp đến xin mua, không nhưng bọn họ không thể mua, liền ngay cả bọn họ vị trí bang hội thành viên đều cấm chỉ mua cái thứ này, chỉ có bọn họ ở ngoài cùng quốc gia player mới có thể mua được tặng cho.
 
 	Cái này cũng là hệ thống giả thiết để phán đoán một cái quốc gia quan chức đến dân tâm trình độ, cùng với xúc tiến quan dân chuyển động cùng nhau phương thức một trong.
 
 	Trúc chuồn chuồn là hai lượng bạc một, người bình thường cũng có thể sử dụng lên.
 
 	Mà vương giả chi ấn, giá cả tuy rằng chỉ có 1 lượng bạc, nhưng cũng không phải dùng tiền liền có thể mua được, mà là cùng hệ thống ẩn giấu giả thiết trung một người tên là "Game thâm nhập độ" số liệu có quan hệ, trò chơi này thâm nhập độ bao quát rất nhiều phương diện, tỷ như cùng npc chuyển động cùng nhau, phó bản mở, xoạt quái số lượng, nhiệm vụ hoàn thành số lượng, thậm chí học tập skill số lượng, đánh giết người nước ngoài số lượng cùng có quan hệ.
 
 	Này đương nhiên có thể lý giải, game thâm nhập hơn cao, chứng minh này player là cái thâm niên player, trong game chính là cái thâm niên Tề quốc người, đương nhiên là có tư cách đến mua được càng nhiều vương giả chi ấn, hắn cùng quốc gia quan chức chuyển động cùng nhau hành vi cũng càng có giá trị, cũng có tư cách để hệ thống đến lấy hắn quyên tặng vương giả chi ấn số lượng, để phán đoán quốc gia quan chức thống trị lực.
 
 	Một tên phổ thông player, bình thường làm nhiệm vụ xoạt quái, kết thúc mỗi ngày, sẽ tích lũy một vương giả chi ấn mua lượng.
 
 	Mà hiện tại Vương Giả Quy Lai phục vụ khí các quốc gia cơ bản đều là quốc gia quan chức một tuần hiệu triệu một lần vương giả chi ấn quyên tặng, nếu như quốc gia to nhỏ hào đều đến quyên tặng, khoảng chừng mỗi người có thể giao dịch bảy cái vương giả chi ấn.
 
 	Mà hiển nhiên rất nhiều người là sẽ không phối hợp quốc gia quan chức hiệu triệu, định điểm đúng giờ địa đến giao dịch vương giả chi ấn, bọn họ bình thường đều là tích góp, cùng tới khi nào yêu nhúc nhích, hoặc là vừa vặn ở quyên ấn thời điểm đi tới đây, liền đến quyên điểm. Thậm chí rất nhiều người không muốn tiêu số tiền này, chưa bao giờ quyên quá.
 
 	Điều này cũng làm cho là trên một tuần, Tây môn đại quan nhân cùng Tề quốc quan chức thu được tổng cộng hơn bốn ngàn cái vương giả chi ấn cũng đã không tính ít đi nguyên nhân.
 
 	Nhiếp Túng nhiều ngày trôi qua như vậy, chỉ là ẩn giấu phó bản khai hoang liền mười cái, lại là bái Quản Trọng sư phụ, lại là qua cửa chưa mở ra xoạt kỳ phó bản, hắn trò chơi này thâm nhập độ có thể nói là lớn đến mức khó mà tin nổi, Nhiếp Túng mở ra Vương Cung trước cửa một loạt npc ở trong tiệm tạp hóa đồng nghiệp, vừa nhìn vương giả chi ấn có thể mua số lượng, lập tức liền đối với mình lần này làm mất mặt hành vi càng có lòng tin.
 
 	Vương giả chi ấn có thể mua số lượng: 1869 cái!
 
 	( Phong Dặc Minh ) hướng về ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) quyên tặng vương giả chi ấn 1o cái.
 
 	( Phong Dặc Minh ) hướng về ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) quyên tặng vương giả chi ấn 1o cái.
 
 	( Phong Dặc Minh ) hướng về ( bộ đầu ) ( Du Dương Bảo Bối ) quyên tặng vương giả chi ấn 1o cái.
 
 	. . .
 
 	Trong đám người là ồ lên một mảnh, một cưỡi ở đen kịt trên chiến mã cao to lạnh lùng thanh niên đang không ngừng hướng về Du Dương Bảo Bối giao dịch vương giả chi ấn.
 
 	Người này đại gia đều biết, trước bộ đầu Phong Dặc Minh, trước đã công khai cùng Tây môn đại quan nhân làm lộn tung lên, mang theo hắn Minh vương thịnh yến gia tộc rời đi quốc vương bang hội triều thiên môn giải phóng bi, việc này đã huyên náo mọi người đều biết, bây giờ Phong Dặc Minh dĩ nhiên xuất hiện vào lần này quyên tặng trong đại hội, từng lần từng lần một cho Du Dương Bảo Bối giao dịch, đến cùng là cái thần mã tình huống
 
 	Vương giả chi ấn kiện món đồ này ở chứa đồ trong gói hàng mỗi cái ô vuông chồng chất về số lượng hạn chính là 1o cái, vì lẽ đó mặc dù thật sự có nhiệt huyết ái quốc phần tử muốn đem nhiều ngày thâm nhập chơi game tích góp lại của cải một mạch quyên tặng cho mình thích quốc gia quan chức, cũng chỉ có thể mỗi lần 1o cái, liên tục giao dịch nhiều lần.
 
 	Mà đối với quốc gia quan chức tới nói, bọn họ đang tiếp thu vương giả chi ấn quyên tặng thời điểm, xuất hiện giao dịch khuông không phải người chơi bình thường loại kia tư nhân giao dịch khuông, càng như là một to lớn giao dịch giới, mặt trên không ngừng hiện ra một khối lại một khối hình chữ nhật tiểu giao dịch giới, bọn họ chỉ để ý điểm đồng ý là tốt rồi, hệ thống thì sẽ làm ghi chép cùng bố thông cáo, không thiếu có chút player sở dĩ chạy tới quyên tặng vương giả chi ấn, vì là chính là có thể trên TV, được ấn tên hắn hệ thống đề kỳ, thỏa mãn một hồi tự mình lòng hư vinh.
 
 	"Minh ca, ngươi. . ."
 
 	Du Dương Bảo Bối cũng ở trong đám người nhìn thấy Phong Dặc Minh, nàng có chút hơi lúng túng, dù sao, là nàng vị trí bang hội bang chủ việc làm, để Phong Dặc Minh hết sức khó chịu, lạnh lẽo hắn tâm, mới giận dữ rời đi. 8
 
 	w