Đệ 358 chương : Lên ngôi quốc vương!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ngay ở phía sau ngốc nghếch phát ra, nhưng hắn còn thỉnh thoảng cẩn thận từng li từng tí một địa lén lút quan sát Nhiếp Túng ánh mắt, hắn biết ngày hôm nay Nhiếp Túng tương đương không bình thường, khẳng định cũng là bởi vì Đông Nhạc Phong Ca cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối sự tình.
 
 	Thế nhưng đối với Trung Nguyên Bạo Đồ chính mình tới nói, cố nhiên sẽ cảm thấy phẫn nộ, hận không thể đem Tây Môn cùng Vô Kỵ cái nhóm này gia hỏa chém thành muôn mảnh, vậy thì được rồi, đụng tới liền làm thôi! Cũng không cách nào ảnh hưởng đến tình trạng của chính mình a!
 
 	Chính mình vẫn là chính mình a! Nhưng lão đại có vẻ như có chút không giống.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thậm chí có loại Nhiếp Túng bản chất đều ở bắt đầu thay đổi đáng sợ ảo giác, hắn không biết Nhiếp Túng trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn kỳ thực thật sự muốn biết, nhưng hắn biết chuyện này chỉ có thể là hy vọng xa vời.
 
 	Theo Nhiếp Túng nhanh chóng ác liệt địa ra tay, Trung Nguyên Bạo Đồ rõ ràng cảm thấy thương tổn của chính mình càng ngày càng cao, rất nhanh sẽ biết đánh nhau ra không nhìn phòng ngự thương tổn hạn mức tối đa, khoảng mười sáu phút, Trung Nguyên Bạo Đồ một cái đẹp đẽ Phi Long Tại Thiên, hộ ấn Đại Tướng khô cạn cuối cùng một tia huyết.
 
 	Trong nháy mắt, Trung Nguyên Bạo Đồ trước mắt liền sáng, bởi vì Nhiếp Túng trên người ánh sáng lóng lánh, trên đỉnh đầu ầm ầm hiện ra màu đỏ vàng "Quốc vương" hai chữ!
 
 	Cùng lúc đó, hệ thống thông cáo ở ánh bình minh trước dưới bầu trời đêm vang lên.
 
 	Hệ thống: Lấy chiến ngừng chiến bang hội nhằm vào Tề quốc vương thành đoạt thành chiến thành công, thu được Tề quốc vương thành quyền khống chế!
 
 	Hệ thống: Nhiếp Túng lên ngôi vì là Tề quốc quốc vương!
 
 	Hệ thống: Trung Nguyên Bạo Đồ bị quốc vương Nhiếp Túng đề bạt làm Nguyên Soái.
 
 	Hệ thống: Mai U Xúc bị quốc vương Nhiếp Túng đề bạt làm bộ đầu.
 
 	Hệ thống: Câu Hồn Sử Giả bị quốc vương Nhiếp Túng đề bạt làm bộ đầu.
 
 	Hệ thống: Tiếu Nhan Bất Đảo Ông bị quốc vương Nhiếp Túng đề bạt làm Ngự Sử đại phu.
 
 	Sau đó, liền chấm dứt ở đây, Nhiếp Túng không nhắc lại nữa rút bất luận người nào.
 
 	Vào lúc này lấy chiến ngừng chiến bang hội, kho châu chấu, Danh Yên đại tiền môn cùng với chính đang đánh lập gia khiến thành lập gia tộc gia nhập lấy chiến ngừng chiến Dịch Mộc Bạch, đều thuộc về thương mại nhân tài, thậm chí kho châu chấu sẽ bị Nhiếp Túng làm tình báo nhân tài đến bồi dưỡng, bọn họ đều là càng biết điều càng tốt.
 
 	Mà không nghi ngờ chút nào, quốc gia quan chức là cái ánh sáng bắn ra bốn phía chức vị, một khi lên làm, dù cho chỉ có một ngày, tên của hắn cũng sẽ bị rất nhiều người nhớ kỹ, người này cũng rất khả năng bị người ở trong game thịt người tìm tòi, đôi này : chuyện này đối với Nhiếp Túng tới nói là tối kỵ.
 
 	Mà nhân viên chiến đấu thì lại vừa vặn ngược lại, quốc gia quan chức sức chiến đấu càng cao càng tốt, từ hỗn loạn nhóm đầu tiên quốc gia quan chức lên đài đến hiện tại, vẫn luôn là cái này quy tắc ngầm, mà Nhiếp Túng cũng biết, càng về sau, cái này quy tắc phát huy tác dụng liền vượt qua kiên cố, thực lực không đủ cường coi như quan, tuyệt đối là hố bang hội hố quốc vương hành vi, ngoại trừ bôi đen không có nửa điểm chỗ tốt.
 
 	Mà hiện tại lấy chiến ngừng chiến bang hội, sức chiến đấu cao toàn bộ đang thức tỉnh gia tộc ở trong, Đánh Vỡ Nam Tường, Dạ Lương Mạc Bi Thương cùng Mễ Tinh Tử đều ở Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ trung không cách nào thoát thân, tạm không cân nhắc.
 
 	Câu Hồn Sử Giả cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông rõ ràng lần trước chịu đến Nhiếp Túng cố ý bày ra kích thích rất lớn, tốc độ tiến bộ càng ngày càng nhanh, đã có chút kiếp trước tứ đại hộ pháp bóng dáng, thực lực của bọn họ, ở Tề quốc là có thể xếp hạng thứ 100 tên, mà Câu Hồn Sử Giả so với (tỷ đấu) Tiếu Nhan Bất Đảo Ông càng thích hợp chiến đấu, vì lẽ đó Câu Hồn Sử Giả đến làm bộ đầu, thế Nhiếp Túng giải quyết một ít vướng tay chân mục tiêu, chuyên trách tay chân. Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đầu óc tốt sứ, cười híp mắt tương cũng có ưu thế, Ngự Sử đại phu cái này chấp hành chính lệnh, cùng dân câu thông, tổ chức hoạt động chức vị trọng yếu, hắn đến gánh chịu rất thích hợp.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thực lực bây giờ tuyệt đối là Tề quốc hàng đầu, hắn đã có thể xong ngược Tây môn đại quan nhân, làm một người vũ lực đại biểu Nguyên Soái tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, huống hồ Trung Nguyên Bạo Đồ cái này đơn thuần vương thường thường sẽ sinh ra một ít người khác không dám nghĩ xem thường muốn không thể nghĩ tới điểm quan trọng (giọt), nói là có kỳ mưu cũng không quá đáng, làm một người Nguyên Soái vừa vặn có lợi cho hắn đem những ý nghĩ này phó chư thực tiễn, mang theo Tề quốc các người chơi đi hố người nước ngoài.
 
 	Nhiếp Túng không có đề bạt hắn phụ tá đắc lực một cái khác mang tính then chốt Tể Tướng chức vị, là bởi vì Nhiếp Túng trong lòng sớm có ứng cử viên, Du Dương Bảo Bối.
 
 	Cái này hình tượng khí chất đều giai nữ tử ở Nhiếp Túng trong lòng ấn tượng là phi thường sâu sắc, thậm chí ở Quỷ Môn Quan thời điểm, hắn vừa kéo vừa ôm lại thân lại mò, trong lòng không khuấy động ra điểm gợn sóng tới là không thể, huống hồ Nhiếp Túng vẫn phi thường đồng tình Du Dương Bảo Bối kiếp trước bị luân bạch tao ngộ, nếu như dựa theo game bình thường phát triển, hẳn là này bộ Hoàng Thành tranh bá bức tư liệu tiến hành đến một nửa thời điểm phát sinh, mà kiếp này, nhân vì chính mình này con sống lại Hồ Điệp cánh vỗ, phát sinh sớm.
 
 	Nhiếp Túng có lý do tự trách, hắn phải thừa nhận chính mình sơ sẩy, hoàn toàn không ngờ rằng Tây môn đại quan nhân đám này kẻ cặn bã sẽ như vậy đã sớm cùng Vô Song Vô Kỵ cám dỗ, đồng thời cấp tốc làm ra phản quốc quyết định, trong video Du Dương Tiểu Bảo Bối cùng Đông Nhạc Phong Ca bị luân bạch, Nhiếp Túng hoàn toàn có thể xem thành là kiếp trước Du Dương Bảo Bối bị luân bạch phiên bản, bị thương tổn , tương tự là chính mình quan tâm bằng hữu.
 
 	Cái gọi là có nhân tất có quả, Nhiếp Túng đưa cái này bi kịch phát sinh, trách nhiệm toàn bộ ôm đồm ở trên người mình, hắn cho là mình xếp hợp lý quốc đại thế tạo thành ảnh hưởng, chính là căn bản nhất nhân, vì lẽ đó hắn hiện tại tâm tình hết sức phức tạp, hối hận phẫn nộ tự trách mê man, trong lòng sản sinh khó có thể mở ra tích tụ.
 
 	Mà ép buộc chính mình lấy ra chỉ có một tia lý trí để suy nghĩ vấn đề, Tể Tướng ứng cử viên, Du Dương Bảo Bối thích hợp nhất.
 
 	Chức vị này, ở rất lớn trình độ trên đại diện cho bang hội hình tượng và khí chất. Kiếp trước các quốc gia Tể Tướng đều là tuấn nam mỹ nhân hầu như đã hình thành một bộ hành hữu hiệu chế độ, Tể Tướng suất lĩnh Ngự Sử đại phu, nếu như đối ngoại chiến tranh là Nguyên Soái đến thao tác, như vậy quốc nội sự vụ lớn nhỏ đều là Tể Tướng định đoạt, kỳ thực từ trình độ nào đó tới nói, quốc vương ngoại trừ ở đại sự thượng biểu thái ở ngoài, làm một cái quốc gia trụ cột tinh thần ở ngoài, hoàn toàn có thể làm hất tay chưởng quỹ, Nguyên Soái cùng Tể Tướng liền có thể lãnh đạo cùng thống trị một cái quốc gia.
 
 	Du Dương Bảo Bối là mỹ nữ, có nhan trị có khí chất, đặc biệt là có một siêu cấp tốt danh tiếng, là Tề quốc đông đảo player trong lòng việc đáng làm thì phải làm đệ nhất nữ thần, nàng đối(đúng) quốc gia này quá chịu trách nhiệm, xếp hợp lý quốc player cũng quá tốt rồi, nàng phải làm Tể Tướng, Nhiếp Túng cái này mới nhậm chức quốc vương không nghi ngờ chút nào sẽ ít đi rất nhiều lực cản!
 
 	Không nên quên, Nhiếp Túng ở đại đa số người trong mắt hình tượng, tà dị mà thích giết chóc!
 
 	Như vậy một đoán không ra tâm tư bạo lực phần tử đến làm quốc vương, đại gia trong lòng đều không yên tĩnh a! Có phải là sẽ rất nhanh để Tề quốc tan vỡ, mang theo Tề quốc hướng đi đường cùng
 
 	Hơn nữa Hoàng Thành đại địa đồ đã mở ra, bên trong quý giá tài nguyên cùng vô cùng cơ hội ở hướng về đại gia vẫy tay, liền xem quốc vương có không có năng lực mang theo đại gia đi xông ra một thế giới, Nhiếp Túng cùng lấy chiến ngừng chiến bang hội có tư cách này sao
 
 	Coi như là có, hắn có phải là đem mới có lợi đều tới chính mình bang hội lâu đại gia liền khẩu thang đều uống không tới, cái kia Tề quốc player trưởng thành tốc độ sẽ phổ biến hạ thấp, theo thời gian trôi đi chỉ có thể bị quốc gia khác vượt qua kéo càng xa, quay đầu lại còn phải bị Triệu Ngụy liên quân một lần một lần địa ngược!
 
 	Vì lẽ đó, Du Dương Bảo Bối cái này Tể Tướng liền vô cùng trọng yếu, nàng có thể yên ổn lòng người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: