Đệ 71 chương : Đột phá!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Một tuần lễ mới, cũng là quyển sách cuối cùng sách mới kỳ, cầu thu gom, cầu đề cử, cầu năm sao đánh giá phiếu, tác giả nỗ lực chương mới, viết ra đặc sắc cố sự, các thư hữu cũng vui lòng chống đỡ, bổ sung lẫn nhau, mỹ sự một việc! )
 
 	Hắn bạch bản chủy thủ bên trên, quấn quanh một tia vệt trắng nhàn nhạt, này tơ không đáng chú ý tia ánh sáng trắng có mạnh mẽ xoay tròn lực lượng, Nhiếp Túng lấy chủy thủ chuẩn xác không có sai sót địa kề sát ở huyết dực điểu vương mò xuống móng vuốt lớn trảo oản nơi, này nhìn như mạnh mẽ một trảo, dĩ nhiên quỷ dị chếch thiên, sau đó lập tức đâm lên huyết dực điểu vương bụng.
 
 	100 điểm lực công kích BOSS chính mình chịu đựng, lại đánh trúng bụng mềm mại vị trí, đánh ra hiểu ý một đòn, huyết dực điểu vương lượng máu chợt giảm 93 điểm.
 
 	Trù ——
 
 	Huyết dực điểu vương phẫn nộ hí dài, càng hung ác một móng vuốt đánh xuống.
 
 	Nhiếp Túng thân thể tại chỗ xoay tròn, từng tia từng tia nhạt ánh sáng màu trắng tản mát ra, quấn quanh ở huyết dực điểu vương hai chân, bỗng nhiên đàn hồi.
 
 	Huyết dực điểu vương lần thứ hai công kích mình chính mình, nó triệt để bạo nộ rồi, hai cánh liên tục cuồng phiến, phát động nó đệ nhất cá kỹ năng.
 
 	Màu máu trận gió!
 
 	Nhiếp Túng thân thể bắt đầu không chống đỡ được địa lùi gấp, đồng thời trên đỉnh đầu bắt đầu bốc lên "—10" "—10" mức thương tổn.
 
 	Đối với Thích khách player tới nói, từ đầu đến cuối đều không có một chiêu tương tự với chiến sĩ Thiên cân trụy cùng pháp sư Bất Động Như Sơn cùng skill, làm cho có thể ở tương tự với cuồng phong mưa rào đặc thù hoàn cảnh ở trong vị nhưng bất động, có lẽ có, thế nhưng Nhiếp Túng kiếp trước ba năm đều chưa từng nghe nói.
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể bị liên tục phiến lùi, cùng huyết dực điểu vương phóng thích xong này một vòng màu máu trận gió phía sau, Nhiếp Túng lượng máu giảm thiểu 240 điểm.
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng lần thứ hai như gió cuồng nhào mà lên, hắn cuồng phong thế cũng ở hắn lần lượt địa sử dụng ở trong trở nên càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng có thể điều động cái kia mãnh liệt quán tính, nhưng lần này hắn vừa ổn định thân thể, huyết dực điểu vương móng vuốt liền dò xét lại đây, nếu như là mười phút trước Nhiếp Túng gặp phải tình huống này, chỉ có thể lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, bởi vì cái kia to lớn quán tính căn bản không cho phép hắn mạnh mẽ sử dụng di hoa tiếp mộc đến.
 
 	Thế nhưng hiện tại Nhiếp Túng, vẫn cứ nằm ở quên tình trạng của ta bên trong, di hoa tiếp mộc lột xác sắp tới, hắn đánh ra diệu đến hào điên một đòn!
 
 	Nhiếp Túng nửa người trên ở di hoa tiếp mộc hàm nghĩa thôi phát dưới, dĩ nhiên dùng tốc độ khó mà tin nổi u nhiên về phía sau loan bẻ đi, nếu như chỉ là nếu như vậy, Nhiếp Túng chỉ có thể coi là một cái vừa đúng né tránh, cùng di hoa tiếp mộc liền không có quan hệ, nhưng để hắc phong tổ hai người xem ngốc chính là, Nhiếp Túng nửa người dưới tiếp theo đứng chổng ngược mà lên, dùng hai chân thực hiện đối(đúng) huyết dực điểu vương móng vuốt lớn thành công dẫn dắt!
 
 	"—95" !
 
 	Huyết dực điểu vương lần thứ hai chính mình cho mình đánh ra hiểu ý một đòn.
 
 	Nhiếp Túng thân thể phiên chiết mà lên, dĩ nhiên đổi bị động làm chủ động,
 
 	Nghiêng người tiến lên, hai tay vũ ra một đại đoàn màu nhũ bạch tuyến trạng ánh sáng, kéo huyết dực điểu vương uỵch uỵch đông diêu tây bãi, đã hoàn toàn hình không thể thành hữu hiệu uy hiếp, hết thảy công kích trăm phần trăm toàn bộ đàn hồi cho mình.
 
 	Hắc phong tổ hai người triệt để dại ra, Nhiếp Túng quanh thân màu trắng sợi tơ ánh sáng càng ngày càng nhiều, từ hai tay dần dần kéo dài tới toàn thân, tới cuối cùng, toàn thân hắn phảng phất bao vây ở một cái to lớn màu trắng kén lớn bên trong, huyết dực điểu vương bị đánh trống lảng, phảng phất cái trôi nổi ở giữa không trung hán tử say, đem mình đánh cho không ra hình thù gì.
 
 	Dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân!
 
 	Tín ngưỡng skill cái kia đặc hữu đại đạo ong ong giống như cảm ứng để hai huynh đệ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, tâm linh ở trong dần dần mà thêm ra một phần càng ngày càng rõ ràng hiểu ra.
 
 	Ầm! !
 
 	Theo một đạo cũng không kịch liệt, nhưng cũng làm cho người ta lóa mắt thậm chí là không đứng thẳng được tia ánh sáng trắng nổ tung sáng lên, hắc phong tổ hai người vội vàng ngăn trở con mắt, chờ bọn hắn lại mở mắt ra thời điểm, trong nháy mắt rung mạnh.
 
 	Ở trước mặt của bọn họ, Nhiếp Túng vẫn là cái kia Nhiếp Túng, thế nhưng phương thức tồn tại nhưng thay đổi.
 
 	Huyết dực điểu vương chính hướng về hắn phóng thích thứ hai skill, huyết hống chi tiễn.
 
 	Huyết dực điểu vương mở ra nhọn uế, mỗi một thanh kêu to, sẽ phun ra một đạo màu máu mũi tên, nó đang không ngừng kêu to, màu máu mũi tên liền ngay cả châu phóng ra, không nghi ngờ chút nào nhắm ngay mục tiêu chỉ có một, chính là Nhiếp Túng.
 
 	Mà Nhiếp Túng giờ khắc này nhưng đứng bình tĩnh đứng thẳng, tay phải bình thân, năm ngón tay mở ra, một cái vòng tròn hình năng lượng màu trắng vòng xoáy ở tại trước người ngưng tụ, huyết hống chi tiễn toàn bộ bắn vào vòng xoáy ở trong, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn ngược kích bắn ra!
 
 	Trù ——
 
 	Huyết dực điểu vương lập tức đau đến hét rầm lêm, HP đang nhanh chóng cắt giảm, cuối cùng vì là 0, uỵch uỵch rơi xuống đất, bắt đầu hư hóa lên.
 
 	Ở nó hư hóa thi thể phía dưới, hiện ra ba loại sự vật.
 
 	Lập gia khiến, túi tiền, nhẫn!
 
 	Lập gia khiến là nhiệm vụ item, thật tốt, Nhiếp Túng ngay lập tức đem thu vào bao vây, túi tiền mở ra vừa nhìn, ba mươi bảy lượng bạc, đối với lấy keo kiệt xưng level 60 tiểu BOSS huyết dực điểu vương tới nói, đã xem như là rất tốt.
 
 	Để Nhiếp phóng tầm mắt tỏa ánh sáng, nhưng là cuối cùng nhẫn!
 
 	Mọi người đều biết, hỗn loạn ở trong loại nào trang bị bạo suất thấp nhất không nghi ngờ chút nào là đồ trang sức!
 
 	Mũ giáp, đai lưng, quần áo, bao cổ tay, găng tay, giầy, bảo vệ đùi, áo choàng, đây là phòng hộ tám cái sáo.
 
 	Vũ khí, dây chuyền, nhẫn (hai cái), đây là công kích tứ kiện sáo.
 
 	Nhất chuyển trước, mỗi nhân vật trên người trang bị đầy đủ hết, là mười hai cái.
 
 	Mà hiện tại Nhiếp Túng trên người trang bị, là ngự tứ tứ kiện sáo cộng thêm một cái level 10 hắc thiết chủy thủ, liền một nửa đều không đủ, mà đều là cấp thấp đến làm nguời giận sôi rác rưởi, nghèo túng trung nghèo túng, tuyệt đối là level 50 player ở trong ăn mày trình độ.
 
 	Này một chiếc nhẫn ngoại hình, để Nhiếp tung ánh mắt sáng lên.
 
 	Trong đầu của hắn cấp tốc tìm tòi các loại item tin tức, liên hệ huyết dực điểu vương khả năng tuôn ra item, ngăn ngắn một hai giây liền đã xác định, đây là hấp huyết nhẫn!
 
 	—— hấp huyết nhẫn
 
 	Bạch Ngân Cấp
 
 	Giới thiệu: Đây là một viên không đi tầm thường đường nhẫn, ngươi không cách nào từ trên người nó được lực công kích, nhưng có thể được sinh tồn năng lực tăng mạnh.
 
 	Thuộc tính: Mỗi lần công kích tạo thành thương tổn thời điểm, có thể đem đối phương HP cắt giảm lượng 10%, chuyển hóa thành tính mạng của ngươi trị.
 
 	Nghề nghiệp: Ngoại công công kích hệ toàn nghề nghiệp
 
 	Bền độ: 50
 
 	Đẳng cấp: 50
 
 	Chiếc nhẫn này, Nhiếp Túng lập tức không chút do dự mà trang bị trên, trong hỗn loạn ẩn giấu giả thiết, trang bị ở món đồ trên người, bị đánh giết sau rơi xuống xác suất muốn so với đặt ở trong gói hàng xác suất muốn thấp một ít, thế nhưng Nhiếp Túng đã quyết định phải nhanh một chút làm đến linh hồn bảo thạch, đem Tài Quyết chi hoàn cùng hấp huyết nhẫn tất cả đều linh hồn trói chặt, tử vong không rơi xuống.
 
 	Bởi vì trong giây lát này, Nhiếp Túng liền đem chiếc nhẫn này giá trị nhìn thấu, cái giá này trị, đối với hắn mà nói thậm chí giống như với Thần khí!
 
 	Hấp huyết nhẫn, ở kiếp trước player trong lòng, cơ vốn là vô bổ bình thường tồn tại, chính là cùng cấp bậc bạch chiếc nhẫn bạc trung rác rưởi nhất, giá cả tiện nghi nhất, thường thường vứt phòng đấu giá thời gian rất lâu cũng không có người hỏi thăm tẻ nhạt mặt hàng.
 
 	Chỉ có ngoại công hệ nghề nghiệp có thể sử dụng, không thêm bất kỳ lực công kích, ở hỗn loạn player trong mắt, này thì tương đương với là hoàn toàn đánh mất nhẫn bản chất, bởi vì hỗn loạn ở trong nhẫn cùng dây chuyền, từ thấp hơn level 10 trang bị bắt đầu, đều tất nhiên sẽ có một lực công kích tăng cường X% thuộc tính, đây là mỗi kiện đồ trang sức đều nhất định có thuộc tính, theo : đè tỉ lệ phần trăm thêm lực công kích, rất nhiều vũ khí đều không có loại này cực phẩm thuộc tính, thế nhưng đối với nhẫn cùng dây chuyền tới nói, mặc dù là rác rưởi nhất cấp thấp nhất bạch bản đồ trang sức, cũng chí ít sẽ có một ở ngoài (bên trong) công lực công kích tăng cường 1% thuộc tính tồn tại.