Đệ 120 chương : Thành tựu thiên vọng gia tộc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Liền, ngày thứ hai Nhiếp Túng login(thượng tuyến), liền bắt đầu mang theo sáu người phó bản khai hoang con đường.
 
 	Đúng, ngươi không có nhìn lầm, là mang theo sáu người, bởi vì Du Dương Tiểu Bảo Bối theo Nhiếp Túng lăn lộn sau một ngày, tìm tới ở tỷ tỷ nàng, cùng với tỷ tỷ nàng sắp xếp nhân thân trên không có được lạc thú, cho nên khi Nhiếp Túng nói ra có muốn hay không gia nhập thức tỉnh gia tộc phía sau, Du Dương Tiểu Bảo Bối quả đoán đồng ý, sau đó hãy cùng Nhiếp Túng đi mở hoang, cả ngày kích thích tràn đầy, hưng phấn hô to gọi nhỏ, bất tri bất giác ở trong, mấy người tình nghĩa cũng ở càng ngày càng tăng.
 
 	Năm ngày sau đó.
 
 	Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Ầm!
 
 	Theo kéo dài ra thật dài diễm vĩ kim sắc hình người va chạm, BOSS Bạch Viên Vương khô cạn cuối cùng một tia HP, ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Hệ thống: ( Tề quốc ) ( thức tỉnh ) gia tộc hoàn thành đối(đúng) BOSS Bạch Viên Vương thủ sát!
 
 	Hệ thống: ( Tề quốc ) ( thức tỉnh ) gia tộc hoàn thành đối(đúng) ẩn giấu công cộng gia tộc phó bản ( tà ác viên nhai ) thủ thông!
 
 	Hệ thống: ( Tề quốc ) ( thức tỉnh ) gia tộc, gia tộc danh vọng +10.
 
 	Rốt cục đến bách!
 
 	Nhiếp Túng lập tức bính đến Bạch Viên Vương trên thi thể ngửa mặt lên trời thét dài, Trung Nguyên Bạo Đồ theo sát sói tru lên, mấy người còn lại tuy rằng không có hai chàng này như vậy không để ý hình tượng, nhưng cũng đều là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, liền ngay cả Du Dương Tiểu Bảo Bối đều có loại dường như cách thế cảm giác.
 
 	Năm ngày, ròng rã năm ngày!
 
 	Bọn họ từ bỏ tất cả còn lại như là cá nhân nhiệm vụ, kéo phiêu, xoạt quái, giao lưu, thậm chí trên thực tế liên hoan, KTV, bằng hữu sinh nhật cùng rất nhiều hoạt động, toàn bộ phao ở trong game, cuồng xoạt phó bản! Liên tục khai hoang chín cái phó bản!
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối hiện ở hồi tưởng lại, quả thực không biết mình là làm sao mà qua nổi đến, trong game một bên khai hoang đánh phó bản thực sự là quá tiêu hao trí tuệ, Nhiếp Túng tên khốn này mỗi lần định ra đánh nguyên phương án đều là phức tạp cực điểm, bảy người phân công sáng tỏ, nhiệm vụ đều rất nặng, quả thực là không cho phép có bất kỳ sai lầm nào, mỗi lần đều là khiến cho nàng tâm lực quá mệt mỏi, đánh xong nguyên phía sau nàng liền phân phối cho mình bao nhiêu thu hoạch đều không lo được, duy nhất bản năng chính là lập tức logout, sau đó ngủ!
 
 	Ngủ lên giác đến phía sau lần thứ hai tiến vào game, tiếp tục ai ngược, Du Dương Bảo Bối đau lòng em gái của chính mình, dĩ nhiên chuyên môn vì việc này chạy đi tìm Nhiếp Túng, nhưng mà Nhiếp Túng hết sức chăm chú địa để Du Dương Tiểu Bảo Bối mình làm ra lựa chọn, là theo đội ngũ tiếp tục đánh nguyên, vẫn là rời đi thả lỏng mấy ngày nghỉ ngơi một chút, kết quả Du Dương Tiểu Bảo Bối ngay ở Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ, Đông Nhạc Phong Ca đám người trong ánh mắt, dứt khoát lựa chọn tiếp tục đánh nguyên, cường độ cao lao động trí óc thậm chí để Du Dương Tiểu Bảo Bối sau năm ngày gầy ròng rã một kg!
 
 	Mặc dù là Đông Nhạc Phong Ca cùng Câu Hồn Sử Giả cùng sử dụng game dinh dưỡng khoang người, bọn họ tuy rằng không cần logout, nhưng nhất định phải ở trong game khách sạn ngủ, bằng không bọn họ cũng tuyệt đối kiên trì không tới này một lại một cường độ cao địa khai hoang,
 
 	Trên thực tế từng làm số học lão sư miệng cười bất đảo ông trực tiếp cảm khái, này so với (tỷ đấu) học sinh liên tục đánh chín tấm quốc tế cấp áo mấy bài thi đều mệt nhọc.
 
 	Chỉ có Trung Nguyên Bạo Đồ hàng này, hãy cùng ăn sang dược tự, mỗi ngày duy trì tinh thần chấn hưng, đánh nguyên đánh cho được kêu là một thoải mái, hắn mãi mãi cũng là trước hết hưởng ứng Nhiếp Túng một, mãi mãi cũng là tối nghe theo hắn ra lệnh một, thậm chí có chút phó bản ở thời điểm khó khăn nhất, Nhiếp Túng cần Trung Nguyên Bạo Đồ hi sinh đi, đổi lấy trong đội ngũ còn lại sáu người sinh cơ, hắn đều không chút do dự mà đi chịu chết. Nhiếp Túng trong lòng đã quyết định đem hắn bồi dưỡng thành cao thủ tuyệt đỉnh, hắn sẽ chỉ điểm Trung Nguyên Bạo Đồ thành tựu hắn trong lòng vạn người kính ngưỡng đại anh hùng mộng đẹp.
 
 	Cho tới Tề quốc các người chơi, nhưng là đã không cảm thấy kinh ngạc, triệt để mất cảm giác.
 
 	Trên căn bản toàn phục vụ khí người, chỉ cần còn quan tâm hệ thống kênh, liền biết Tề quốc ra cái siêu cấp kỳ hoa ( thức tỉnh ) gia tộc, cả gia tộc liền bảy người, mỗi ngày đánh nguyên, hơn nữa còn là người khác nửa năm cũng chưa chắc có thể tìm vận may đụng tới một lần khai hoang, bọn họ ngăn ngắn không tới một tuần lễ bên trong liên tục khai hoang mấy lần!
 
 	Mỗi lần đều là thành công thông qua!
 
 	Bởi vì chuyện này, không ít đỏ mắt player đã ở quan internet báo cáo, có nói bọn họ phát hiện game lỗ thủng, có nói thức tỉnh gia tộc tập thể sử dụng phần mềm hack, còn có nói trong bọn họ có trình tự nhân viên thiết kế hoặc là game khai phá giả thân thích, biết được tuyệt mật game tình báo, mới có thể liên tục khai hoang mấy lần, đồng thời mỗi lần đều thành công qua cửa. Hoàn thành này Hỗn Loạn Chi Chiến Open Server tới nay chưa bao giờ từng xuất hiện cấp độ nghịch thiên tráng cử.
 
 	Rất nhiều người đều hy vọng công ty game đột nhiên phát sinh thông cáo, nói là thức tỉnh gia tộc dối trá, làm ra thu hồi tất cả khai hoang tiền lời, thậm chí trực tiếp cho bọn họ cưỡng chế xoá nick xử phạt, đáng tiếc chính là, những kia hưởng thụ quốc gia đặc thù tiền trợ cấp nước cộng hòa bảo bối, người bảo thủ môn rất nhanh sẽ đưa ra hồi phục, không có bất cứ vấn đề gì, game vận hành tất cả bình thường, thức tỉnh gia tộc mấy lần khai hoang thành công, đó là bọn họ giỏi về phát hiện Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, giỏi về bắt giữ chi tiết nhỏ, hơn nữa chỉ huy thoả đáng, phối hợp hiểu ngầm, do đó đạt được thành tựu, đây là nhân gia nên được, sau đó liền cũng không tiếp tục đi quản những kia đỏ mắt giả kêu gào.
 
 	Theo Bạch Viên Vương ngã xuống, hệ thống thông cáo tuyên bố, các đại kênh cũng không tiếp tục tương trước như vậy sôi trào, nhưng cũng vẫn cứ có không ít player dồn dập phát biểu cái nhìn của chính mình:
 
 	"Ai, các ngươi phát hiện không thức tỉnh gia tộc trở thành Tề quốc thứ tám cái bách vọng gia tộc. "
 
 	"Cũng thật là, đây là bọn hắn lần thứ mười khai hoang thành công đi! Mỗi lần 10 điểm gia tộc danh vọng, không có sai, ròng rã 100 điểm!"
 
 	"Các ngươi nói này quần khai hoang kẻ điên còn sẽ sẽ không tiếp tục điên cuồng khai hoang xuống "
 
 	"Này ai biết, bọn họ bảy người toàn bộ đều là che đậy thêm bạn tốt cũng che đậy người xa lạ tin tức, mỗi ngày oa ở phó bản bên trong, liền ngay cả Tề quốc người cũng căn bản không thấy được nhân gia."
 
 	"Phỏng đoán coi như là tiếp tục khai hoang cũng không mấy cái phó bản thật mở, đừng quên, game phó bản giả thiết cũng là có hạn chế, nhất chuyển trước phó bản không thể đạt được nhiều để chúng ta không chú ý được đến đây đi!"
 
 	"Ngược lại ai phải biết thức tỉnh trong gia tộc bất luận một ai trên thực tế phương thức liên lạc, xin báo cho ta, tất có thâm tạ, hoặc là có thể làm một người người trung gian, sắp xếp ta với bọn hắn ở trong game gặp mặt một lần là được, cảm tạ."
 
 	. . .
 
 	Bất kể nói thế nào, ở Du Dương Tiểu Bảo Bối xem ra, là năm ngày ma quỷ trải qua cuối cùng kết thúc, bởi vì trước Nhiếp Túng đã nói, 100 điểm gia tộc danh vọng chính là thức tỉnh gia tộc điên cuồng hết hạn thời điểm, vì lẽ đó nàng bây giờ tuy rằng cảm thấy từng trận uể oải, cấp thiết muốn buồn ngủ, cũng liều mạng nhịn xuống, bởi vì nàng cũng đang hưởng thụ loại này không hiểu ra sao cảm giác thành công.
 
 	Thế nhưng ở Nhiếp Túng xem ra, vậy thì không phải không hiểu ra sao cảm giác thành công, mà là một lần người điên cuồng sinh lột xác lữ trình!
 
 	Cố nhiên, hắn nguyên bản ý chí, cũng là quan trọng nhất mục tiêu, chính là vì tuyệt vời đến 100 điểm gia tộc danh vọng, thật hoàn thành Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, thế nhưng, ở khai hoang quá trình ở trong, đặc biệt là như vậy không ngày không đêm trong đầu ngoại trừ khai hoang vẫn là khai hoang năm ngày ở trong, hắn dĩ nhiên có ròng rã bảy lần đạt đến vong ngã chi cảnh!