Đệ 499 lời ngươi là ta Nhiếp Túng bằng hữu
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	"Xú biểu   tử! Ngươi không phải phải giúp trợ Nhiếp rác rưởi sao lão tử trước hết để ngươi chạy trở về nhất chuyển level 0 đi!"
  
  	Sở Hồn công tử đỏ chót mắt, quay về Độc Cô Tuyết giết điên rồi.
  
  	Hắn là càng nghĩ càng hận, thiệt thòi được bản thân vừa còn tận tình khuyên nhủ địa khuyên, hôm nay còn chuyên môn cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm đến cùng Độc Cô Tuyết bàn điều kiện, mặt mũi cho rất lớn, tiện nhân kia dĩ nhiên không cảm kích, còn quả đoán tập trung vào kẻ địch một phương, liều mạng bảo vệ mình hận nhất người, quả thực là giết 100 lần cũng không đủ!
  
  	"Mau dừng tay! Sở Hồn ngươi điên rồi trước tiên đánh giết Nhiếp Túng quan trọng!"
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm âm thanh cấp bách truyền tới, Sở Hồn công tử hơi hơi thanh tỉnh một chút, một cước đạp hướng về phía bị đánh giết sáu lần, ngã trên mặt đất biến thành thi thể Độc Cô Tuyết khuôn mặt, nhưng bị một tầng nhàn nhạt màng ánh sáng ngăn cản ở, giẫm không xuống đi, hiển nhiên, Độc Cô Tuyết đã sớm xin hệ thống bảo vệ, có chứa sỉ nhục tính chất không phải kỹ có thể động tác không cách nào ở tại trên người thực thi.
  
  	Phi!
  
  	Sở Hồn công tử từng ngụm từng ngụm nước phun ra ngoài, lập tức lướt qua Độc Cô Tuyết, toàn thân xúc tu toàn bộ trở nên xanh mượt, bỗng nhiên xen vào Nhiếp Túng trong thân thể!
  
  	Vèo vèo vèo vèo!
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm một mặt lạnh lùng nghiêm nghị, khống chế phi kiếm lấy dầy đặc nhất hiệu suất cao nhất địa phát ra phát ra phương thức công kích Nhiếp Túng, nhãn lực của hắn cỡ nào Cao Siêu, rõ ràng đã nhìn ra rồi, Nhiếp Túng hiện tại vị trí trạng thái chính là cái biến chất thời khắc mấu chốt, rất khả năng chính là trong tình báo từ chưa có người từng thấy sử dụng kỹ năng mới hủy diệt chi chủy giải phong thời khắc!
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm từ biết thiên hạ nơi đó dùng giá cao mua quá tình báo, hủy diệt chi chủy có 80% trở lên xác suất chính là Bá Thứ cái thứ hai truyền thừa vũ khí! So với Tài Quyết chi hoàn cao hơn nữa một đẳng cấp!
  
  	Nhiếp Túng nếu có thể đủ tất cả phục cái thứ nhất làm đến Tài Quyết chi hoàn, như vậy cái thứ nhất làm đến đẳng cấp cao hơn truyền thừa vũ khí cũng hợp tình hợp lý, đồng thời bất kể là thông qua thế lực của chính mình đến thu thập được tình báo, hoặc là dùng tiền hướng về biết thiên hạ mua tình báo, đều biểu hiện trong tay hắn hủy diệt chi chủy chưa bao giờ dùng ra quá tân skill!
  
  	Kết hợp với đến Nhiếp Túng từng đánh chết chính mình một lần sau đột nhiên rơi vào quỷ dị bất động ở trong, Nguyệt Hạ Khán Kiếm suy đoán Nhiếp Túng hủy diệt chi chủy giải phong nhiệm vụ nội dung một trong, chính là ở thời gian nhất định bên trong, đánh giết chính mình đạt đến nhất định số lần!
  
  	Bây giờ giết chết chính mình một lần phía sau, số lần tích lũy đến nhiệm vụ yêu cầu số lượng, vì lẽ đó hắn hủy diệt chi chủy lập tức bắt đầu tiến vào giải phong trạng thái!
  
  	Nhưng Nhiếp Túng tuyệt đối không nghĩ tới giải phong trạng thái mang đến tác dụng phụ sẽ như vậy lớn, để hắn trực tiếp trở thành mục tiêu sống!
  
  	Ta suy lý tuyệt đối là chính xác, hiện tại chính là hủy diệt Nhiếp Túng ngàn năm một thuở cơ hội tốt!
  
  	"Tuyệt đối không muốn lưu thủ!"
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm khẽ quát một tiếng,
  
  	Cắn phá tay trái ngón tay, bên phải tay trong lòng bàn tay vẽ một đặc thù phù hiệu, đối Nhiếp Túng đâm thủng ngực mà qua trên phi kiếm lập tức tuôn ra không ngừng phụt ra hút vào màu trắng bạc hào mang, Nguyệt Hạ Khán Kiếm đem thuộc tính "Kim" kích phát đến to lớn nhất, phi kiếm trở nên chưa từng có sắc bén!
  
  	Vèo!
  
  	Lần thứ hai đâm thủng ngực thời điểm, Nhiếp Túng lượng máu đột nhiên giảm xuống một đoạn dài, đã còn lại một đoạn nhỏ tơ máu.
  
  	"Đi chết!"
  
  	Sở Hồn công tử đem bốn con Thủy Tinh hổ phách thụ nhân chiến sĩ toàn bộ cho gọi ra đến, lấy tốc độ nhanh nhất hợp thành xuất siêu cấp thụ nhân chiến sĩ, tự cho tới dưới, một quyền đánh về Nhiếp Túng đỉnh đầu!
  
  	Cú đấm này nếu là đập mạnh, Nhiếp Túng tất sẽ dập máy, hủy diệt chi chủy giải phong thất bại, nhiều ngày trôi qua như vậy tiêu hao vô cùng tinh lực tiến hành tất cả nhiệm vụ, toàn bộ cần đẩy ngã làm lại!
  
  	Mà có chuẩn bị Nguyệt Hạ Khán Kiếm, tuyệt đối sẽ không cho Nhiếp Túng hoàn thành nhiệm vụ cơ hội, như vậy hủy diệt chi chủy rất khả năng đem mãi mãi không có giải phong khả năng!
  
  	Thế nhưng!
  
  	Liền đang phát tán ra Thủy Tinh kim cương màu sắc cự quả đấm to hầu như muốn chạm được Nhiếp Túng đỉnh đầu một sát na, Nhiếp Túng thân thể u nhiên biến mất ở tại chỗ.
  
  	Ầm!
  
  	Cú đấm này oanh trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to, đồng thời một thanh sắc bén khí chật ních phi kiếm xuyên thủng qua , tương tự chỉ xuyên thủng không khí.
  
  	"Cảm tạ! Ngươi là ta Nhiếp Túng bằng hữu."
  
  	Ngoài trăm thuớc, Nhiếp Túng quay về ngồi khoanh chân Độc Cô Tuyết nói ra một câu nói như vậy.
  
  	Nàng ở lần thứ sáu phục sinh phía sau, thừa dịp Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm sự chú ý hoàn toàn không ở trên người nàng thời điểm, đến nơi này, nhưng không hề rời đi, mà là vận dụng sư môn bí pháp, lấy tốc độ nhanh nhất hồi phục tín ngưỡng trị, nhưng hệ thống đối tín ngưỡng trị bổ sung xưa nay đều trông giữ địa cực vì là nghiêm ngặt, mặc dù là Độc Cô Tuyết lấy lam lượng, HP, cùng với tự thân sự chịu đựng trị lượng lớn tiêu hao còn đổi lấy tín ngưỡng trị khôi phục nhanh chóng, nhưng hiện nay mới thôi chiếm được tín ngưỡng trị cũng là chút ít, không đủ nàng một lần phát động phòng ngự loại skill, nàng nhất định phải bổ sung lại khoảng chừng bảy, tám giây tín ngưỡng trị, mới có thể ngăn cản ở Nguyệt Hạ Khán Kiếm hoặc Sở Hồn công tử một lần công kích, tuy rằng có chút ít còn hơn không, nhưng chung quy có thể đưa đến một tia tác dụng không phải sao
  
  	Nếu như vừa vặn chính là này một tia tác dụng cứu vớt Nhiếp Túng a
  
  	Độc Cô Tuyết ngơ ngác mà nhìn kỹ trước mắt cái này trên người còn đang chảy máu nam tử, nàng từ Nhiếp Túng trong ánh mắt nhìn thấy hắn đối với mình tán thành, nam tử này phảng phất nhìn thấu mình chấp niệm. .
  
  	"Đáp ứng ngươi, ta sẽ gấp bội cho ngươi, ngươi ngày hôm nay mất đi, ta sẽ gấp bội bồi thường ngươi."
  
  	Nhiếp Túng nhìn kỹ Độc Cô Tuyết, từng chữ từng câu đưa ra như vậy hứa hẹn.
  
  	"Cái tên này đang hư trương thanh thế! Đừng có ngừng a! Cơ hội cuối cùng! Giết hắn!"
  
  	Sở Hồn công tử hồng mắt khống chế siêu cấp thụ nhân chiến sĩ bôn chạy tới, đồng thời có hơn trăm đạo xúc tu dường như rắn độc quần bình thường dày đặc bắn ra, xuyên thẳng Nhiếp Túng.
  
  	Nguyệt Hạ Khán Kiếm nhưng là không nói hai lời, xoay người liền chạy, điều động phi kiếm, mỗi giây hơn trăm thước!
  
  	Hắn vẻ mặt có kinh hãi cũng có trầm trọng, trong lòng chính đang bí ẩn tự nói:
  
  	Cảm giác rất đáng sợ, Sở Hồn, nếu như ta đoán không lầm, mấy người chúng ta kẻ thù của hắn, nhất định phải ẩn núp một quãng thời gian, khoảng thời gian này, có lẽ sẽ rất dài, thậm chí khả năng mãi đến tận vượt phục viễn chinh bức tư liệu mở ra một ngày kia, ở đoạn này dài đến thời gian nửa năm bên trong, Nhiếp Túng sẽ mang theo Tề quốc nghiền ép toàn bộ vương giả phục!
  
  	Nhưng hắn cũng chỉ có thể chế Bá Vương giả phục nửa năm, vượt phục viễn chinh một khi mở ra, hắn sẽ thấy được cái gì gọi là chân chính Thần Cấp cao thủ! Ta đã sớm từ biết thiên hạ nơi đó được rất tuyệt mật tin tức, chúng ta Vương Giả Quy Lai phục vụ khí thực lực tổng hợp, ở thập đại phục vụ khí bên trong, vốn là hạng bét!
  
  	Trong đó có mấy cái cường lực phục vụ khí player bình quân thực lực, nếu như lấy số liệu đến lượng hóa, đã vượt qua chúng ta phục vụ khí còn hơn gấp hai lần!
  
  	Đỉnh cấp cao thủ khủng bố, căn bản là vượt qua chúng ta tưởng tượng, Nhiếp Túng hắn tuyệt đối không đủ phân lượng!
  
  	Nỗ lực ra mấy ngoài trăm thuớc Nguyệt Hạ Khán Kiếm, võng mạc trên xuất hiện hắn dự liệu ở trong gợi ý của hệ thống.
  
  	Hệ thống: Trời ạ, Sở quốc quốc vương Sở Hồn công tử lại bị Tề quốc Nhiếp Túng đánh bại!
  
  	Sau đó, còn có một cái màu máu gợi ý của hệ thống quét mới đi ra, đây rõ ràng là chiến đấu ghi chép kiểu chữ màu sắc, mình đã thoát ly chiến trường, từ đâu tới chiến đấu ghi chép
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: