Đệ 451 chương : Thời cơ thành thục
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Tề quốc Tần quốc Binh Phong chính thịnh, không nên đi trêu chọc bọn họ, Sở quốc hùng phong vứt tại, Sở Hồn công tử một khi xuất hiện chính là cái khó giải biến thái, cũng chớ đi chọc một thân tao, như vậy tới nay, Việt Quốc cùng Yến quốc hai người này tiểu đệ, chịu đến đại ca che chở, cũng đừng đi bắt nạt, còn lại, chính là Triệu quốc cùng Ngụy Quốc.
  
  	Nhiếp Túng liên tục hai tràng quốc chiến đã dùng thiết sự thực chứng minh, toàn phục hào ở nhất chuyển sau có thể thực hiện không nhìn phổ thông người mấy chồng, hoàn thành trong thiên quân vạn mã lấy thượng tướng thủ cấp kỳ tích, một mình hắn liền có thể đi đánh thắng quốc chiến, hơn nữa còn là thay đổi giữa chừng Tân Tú cao thủ.
  
  	Không lý do Lương quốc lão đại nguyệt dưới xem kiếm loại này toàn phục công nhận lâu năm đại thần sẽ bị làm hạ thấp đi a!
  
  	Nhiếp Túng có thể hành, nguyệt dưới xem kiếm cũng nhất định có thể được đó!
  
  	Then chốt ngài đến động lên a! Đi lấy vẩy một cái vạn a! Đi mang theo Lương quốc đánh thắng quốc chiến a! Đi trợ giúp lão tử trên đỉnh đầu mọc ra ngôi sao nhỏ đến a!
  
  	Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu tuyệt đối không bình tĩnh, gần nhất càng là đông bôn tây bào, cùng cái diễn thuyết gia giống như vậy, đem hắn phát động chiến tranh lý niệm khắp nơi tản.
  
  	Mà Tề quốc ở trải qua hai ngày nghỉ ngơi phía sau, lại đi phát động đối(đúng) Triệu quốc cùng Ngụy Quốc quốc chiến.
  
  	Kỳ thực tên là nghỉ ngơi, kì thực là chưa phát động quốc chiến cùng không có động tác lớn mặt khác một loại thuyết pháp mà thôi.
  
  	Tề quốc hiện tại không cần động tác lớn, thông thường vận chuyển cũng đã bao quát đối(đúng) Triệu quốc cùng Ngụy Quốc quốc gia kỳ tập chiến, đối với hắn dư chín quốc quốc thám, cùng với bản thân Đại Đầu vận nước, bất luận cái nào một hạng, đều thu được Tề quốc các người chơi một làn sóng cao hơn một làn sóng địa khí thế ngất trời chống đỡ.
  
  	Còn có nhất làm cho Tề quốc player tự hào cảm tăng cao, chính là mỗi ngày đều sẽ đi Ngụy Quốc cùng Triệu quốc Bách Thú cốc đi dẫn người làm nhất chuyển nhiệm vụ, hai quốc gia này Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc địa đồ, đã triệt để trở thành Tề quốc hậu hoa viên, hơn nữa hai quốc gia này player do trước giận không nhịn nổi, đến bây giờ trở nên hầu như không lớn bao nhiêu sóng gió,
  
  	Bọn họ đã nhận mệnh.
  
  	Bởi vì Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm hai người này quốc vương liền Sở Hồn công tử này tôn đại thần đều thanh đi ra, nhưng vẫn bị Nhiếp Túng ba người giúp cho đánh bại, hơn nữa Tề quốc cùng tần càng kết minh, bọn họ càng thêm không trêu chọc nổi, hiện tại cũng chỉ có thể đi trốn, biết điều mà biệt khuất xoạt quái làm nhiệm vụ, ở khuất nhục trung mưu đồ quật khởi một ngày kia.
  
  	Đặc biệt là, Sở Hồn công tử mấy ngày nay không thấy tăm hơi, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm cũng không gặp, có người nội bộ viên nói bọn họ đi làm thần bí nhiệm vụ đi tới, xuống núi sau liền có thể khiêu chiến Nhiếp Túng, loại này đồn đại cho hai nước player một ít nội tâm.
  
  	Cho tới mỗi ngày Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc bị tàn phá chuyện này, chỉ có thể tạm thời theo hắn đi thôi! Để Tề quốc tùy tiện dằn vặt, đại thù ngày sau định có thể đến báo!
  
  	Mà hiện tại mỗi ngày hằng ngày ở trong, đông đảo Tề quốc player phát hiện Nhiếp Túng bóng người cũng không gặp, hắn hiện tại là bộ đầu, các loại loại cỡ lớn hoạt động đều không cần hắn đến phát ra mệnh lệnh, Orilke  quốc vương bệ hạ cùng Trung Nguyên Bạo Đồ cái này Nguyên Soái liền có thể làm được, đồng thời Tề quốc player mỗi ngày đều có thể chia làm hai đại giúp phân biệt đi đến Triệu quốc cùng Ngụy Quốc đi chiếm lĩnh Bách Thú cốc hậu hoa viên chơi.
  
  	Nguyên nhân chính là hai cái trâu bò nhân vật mang đội, một Trung Nguyên Bạo Đồ, một cái khác là Mai U Xúc.
  
  	Này hai Tề quốc tân sinh ra bỏ qua, ở liên tục mấy tràng hỗn chiến phía sau, đã cơ bản làm được ở Triệu quốc Ngụy Quốc nghênh ngang mà đi, không có vô song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm tổ chức độ công kích cao thủ hào đánh lén, hai người liền có thể mang đội hoàn thành trước Nhiếp Túng hoàn thành thanh sạch sẽ mấy tấm bản đồ tráng cử.
  
  	Vì lẽ đó Tề quốc hào môn hoàn thành nhất chuyển nhiệm vụ giai đoạn thứ hai hiệu suất càng cao hơn.
  
  	Mà Nhiếp Túng hai ngày nay, kỳ thực là ở cho hồ doạ đặc huấn, ở đặc huấn quá trình ở trong, hắn đem chính mình Tỷ Mộc Lập Tín luyện đến giáp cửu phẩm.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, hồ doạ chiếm được với Thương Ưởng Tỷ Mộc Lập Tín chính là giáp cửu phẩm, Nhiếp Túng ở cho nàng đặc huấn thời điểm, mở mắt nhắm mắt nhìn thấy giáp giai Trụ Tử (cây cột), trong lòng có thể không có cảm ngộ mới là lạ.
  
  	Nhưng tiếc nuối chính là, đối với ngũ mã phân thây chưởng, huyết bạo thuật cùng có khủng bố lực công kích bá đạo đại chiêu, Nhiếp Túng liền hoàn toàn không có cách nào cảm ngộ, bởi vì hắn căn bản không tư cách học được, đều là nhị chuyển ba chuyển phía sau skill, hồ doạ thuộc về cực kỳ tình huống đặc thù, rất khả năng mười phục bách quốc gộp lại đều không thể lại phục chế một lần.
  
  	Cho tới đánh Ngụy Quốc cùng Triệu quốc, đó là Nhiếp Túng chuyện một câu nói, trước nhằm vào Triệu Ngụy quốc chiến đã qua một chu, đương nhiên lại có thể xin đối(đúng) hai người quốc chiến, vì lẽ đó Tề quốc ở bề ngoài ở Orilke  quốc vương bệ hạ, về thực chất ở Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc dưới sự hướng dẫn, đem Triệu quốc cùng Ngụy Quốc lê một lần.
  
  	Tề quốc player trên đỉnh đầu, xuất hiện đệ tứ cùng đệ ngũ viên ngôi sao nhỏ.
  
  	Để rất nhiều người không nghĩ tới chính là, Triệu Ngụy hai nước vận xui vừa mới bắt đầu, sau đó Tần quốc cùng Việt Quốc dĩ nhiên cũng phát động đối(đúng) Triệu Ngụy hai nước quốc chiến, Triệu Ngụy hai nước lại thua hai tràng, là mỗi quốc gia đều thua hai tràng, bởi vì Tần quốc đánh xong Triệu quốc cùng Ngụy Quốc phía sau, còn lại hai ngày, là Tần quốc giúp đỡ tiểu đệ Việt Quốc, cũng phân biệt đánh Triệu quốc cùng Ngụy Quốc một lần.
  
  	Còn lại ngũ quốc gia, Sở quốc đại ca, Yến quốc tiểu đệ, tối mấy ngày ngừng chiến tranh, lương Thục Ngô ba cái xưa nay đều quen thuộc với ngừng chiến tranh quốc gia, trước sau gió êm sóng lặng, không có phát động bất kỳ quốc chiến, ở Triệu Ngụy chán nản nhất thời điểm, cũng không có làm bất kỳ chó cắn áo rách sự tình.
  
  	Sau đó, Nhiếp Túng cảm giác đi làm Chân lý chi môn nhiệm vụ thời cơ, thành thục.
  
  	Bởi vì Tề quốc hiện tại Binh Phong chính thịnh, là vương giả phục danh tiếng tối kính quốc gia, làm Sở Hồn công tử, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đều ẩn giấu đi làm nhiệm vụ thời điểm, còn lại quốc gia không có nhảy ra nhằm vào Tề quốc, vào lúc này Nhiếp Túng dẫn người đi làm Chân lý chi môn nhiệm vụ, cũng không sợ đột nhiên bị người đập phá đại thần hoặc là diệt một vòng vương thành có thể chiếm lĩnh NPC loại này nhục nước mất chủ quyền sự tình. ( )
  
  	Mà cùng qua một thời gian ngắn Sở Hồn công tử, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm được tân đại chiêu hoặc là nhất chuyển thành công, thực lực tăng lên dữ dội, chân chính liên hợp lại đối phó Tề quốc thời điểm, Nhiếp Túng không coi trọng chính mình còn có thể có thời gian chăm chú với Chân lý chi môn nhiệm vụ.
  
  	Chân lý chi môn nhiệm vụ sau khi hoàn thành, xếp hợp lý quốc player tới nói là thực lực tăng lên dữ dội cơ hội tốt, mà thuộc về tiết kiệm, cuồn cuộn bất tận loại hình, ở Chân lý chi môn trung, tất cả đều có thể, mở ra một lần phó bản sau được một lần thực lực thăng hoa, hoàn toàn có thể phát sinh.
  
  	Đồng thời, ở đánh xuyên qua Chân lý chi môn sinh thành cấp quốc gia phó bản trong quá trình, hệ thống sẽ căn cứ độ cống hiến to nhỏ, phân phối khen thưởng, khen thưởng nội dung trung, tất nhiên sẽ có một hạng gọi là "Chân lý đại nhận thưởng", ở cái này nhận thưởng ở trong, có nhất định xác suất xuất hiện nghịch thiên thông dụng skill! Biến thái +11 trang bị! Ẩn chứa quý giá ẩn giấu tín ngưỡng skill tín ngưỡng thạch!
  
  	Hệ thống tính toán ở trong cá nhân độ cống hiến càng cao, rút trúng cao cấp khen thưởng xác suất lại càng lớn!
  
  	Chính là bởi vì Chân lý chi môn có như thế biến thái thuộc tính, mới sẽ dẫn đến còn lại chín quốc mỗi quốc gia mỗi tháng đều có một lần tiếp thu phá hủy Chân lý chi môn nhiệm vụ cơ hội, hệ thống cũng sẽ làm cho nắm giữ Chân lý chi môn quốc gia biến thành còn lại quốc gia trong mắt bánh bao, đem bọn họ đố kị cùng phá hoại chi tâm đều kích thích lên đến.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: