Đệ 329 chương : Chuyển sinh nhiệm vụ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Điểm học viện độ cống hiến, mặc dù là đối với trước đây Tây môn đại quan nhân cùng Vô Song Vô Kỵ cùng quốc vương hào tới nói cũng phải tiêu tốn khoảng chừng một tuần lễ, dựa vào quốc vương đặc quyền cùng trong bang thành viên hỗ trợ mới có thể hoàn thành, đối với người chơi bình thường tới nói, tuyệt đối là muốn lấy nguyệt làm đơn vị hao tổn nữa, hơn nữa, rất nhiều thực lực không ra sao mãn cấp tiểu hào, đem mỗi ngày thời gian toàn bộ lấy ra làm đơn giản nhất học viện nhiệm vụ, cũng đến chí ít thời gian nửa năm mới có thể tập hợp đủ điểm ấy điểm cống hiến số lượng, mà nửa năm sau, vọt tới nhanh đại hào môn đã sớm nhất chuyển level 100 đầy!
 
 	Công ty game cũng không hy vọng nhìn thấy chuyển thăng tốc độ khác biệt quá mức cực đoan, cho nên liền ngầm thừa nhận cố ý thua điểm hành vi tồn tại, tức, trên thực tế có mấy người chuyên môn mua mũ giáp kiến tiểu hào, tiến vào trong game lên tới level 30 có thể tiến vào sân đấu, liền mở ra gian phòng hô lên giá cả, cố ý bại bởi đối thủ, chuyên môn lấy thua người mà kiếm tiền.
 
 	Chỉ cần tiếp nhận rồi mỗi cái học viện dương danh series nhiệm vụ, liền có thể đem sân đấu đếm 1:1 hối đoái vì là học viện điểm cống hiến, vì lẽ đó kiếp trước nhất chuyển mở ra không lâu, cái này thua điểm nghề nghiệp liền trở nên sống động, rất nhiều hào mặc dù có thể mau chóng nhất chuyển, dựa vào đến chính là dùng tiền xin mời lượng lớn thua dấu chấm câu đến giúp đỡ.
 
 	Hệ thống cũng là cố ý giả thiết cái mười lần thi đấu giao chiến hạn mức tối đa, tức thời gian nhất định bên trong hai cái hào chỉ có thể giao chiến mười lần, dùng để phòng ngừa những này thua dấu chấm câu làm được quá mức hỏa, vô hạn đưa đếm, đồng thời còn giả thiết mỗi cái hào thi đấu đếm số âm hạn mức tối đa, bởi vì 0 điểm sân đấu đếm hào thua phía sau là muốn giảm ít một chút, chính là —1 điểm, mà đến số âm nhất định trị số thời điểm, cái số này liền tạm thời mất đi tiến vào sân đấu tư cách, cái này cũng là công ty game làm ra tư thái.
 
 	Thế nhưng người tinh tường rất dễ dàng liền có thể có thể thấy, hệ thống là cho những kia ý đồ nhanh chóng chuyển sinh, vừa không có thực lực này hào để lại cơ hội, chỉ cần chịu dùng tiền, chuyển sinh tốc độ cũng sẽ không rất chậm, mà khi những này chịu dùng tiền hào đều chuyển sinh phía sau, những này chuyên nghiệp thua dấu chấm câu cũng chỉ có thể thuận theo thị trường thuỷ triều, bị ép đại đại xuống giá, làm cho không bao nhiêu tiền tiểu hào cũng có thể đi vào chuyển sinh xe tốc hành đạo.
 
 	Như vậy phát triển hạ xuống, liền có thể có hiệu quả rõ ràng địa tránh khỏi đồng dạng cất bước đến chuyển sinh hào, chuyển sinh xong xuôi thời điểm tiêu tốn thời gian chênh lệch quá lớn.
 
 	Hệ thống: Đo lường đến trên người ngươi học viện độ cống hiến vì là điểm,
 
 	Ngươi hoàn thành chuyển sinh nhiệm vụ bước thứ nhất, đồng thời, ngươi kích hoạt rồi hệ thống ẩn giấu giả thiết, ngươi thu được "Thông Thiên Tháp mở cửa phù" một tấm.
 
 	Nhiếp Túng trong ánh mắt lóe lên một vệt rừng rực thần thái, nhưng rất nhanh sẽ bình tĩnh không lay động, tình hình như vậy hắn sớm có dự liệu, nhất chuyển chi đạt tới trước điểm tín ngưỡng trị, thì sẽ ở nhất chuyển thời điểm, được một lần tiến vào skill lĩnh ngộ phó bản cơ hội.
 
 	Mà cái này Thông Thiên Tháp mở cửa phù, chính là cơ hội này!
 
 	Hiện tại hắn không thời gian quá Thông Thiên Tháp, trước hết đem cái này linh hồn trói chặt phù triện thu hồi đến, tiếp tục nhiệm vụ.
 
 	Hệ thống: Player Nhiếp Túng, để chứng minh ngươi có tiếp thu chuyển sức mạnh của sự sống rót vào người tư cách, xin mời cho ta bày ra trí tuệ của ngươi cùng sức mạnh.
 
 	Hệ thống: Chuyển sinh nhiệm vụ bước thứ hai, xin mời đánh giết 100 cái dã ngoại &gt;
 
 	Này bước thứ hai, chính là chuyển sinh nhiệm vụ thứ hai, cũng là cái cuối cùng thời gian cùng tinh lực tiêu hao nhà giàu.
 
 	Cái này cũng là Nhiếp Túng hi vọng Tây môn đại quan nhân, Vân Tử Phi, Orilke  quốc vương bệ hạ những người kia cùng thủ hạ thế lực huyên náo càng lớn càng tốt nguyên nhân, thậm chí là hi vọng ánh mắt của mọi người đều quan tâm ở nhiệt huyết sôi trào Hoàng Thành tranh bá trên, tập thể hướng về Hoàng Thành địa đồ ngốc nghếch trọng nguyên nhân.
 
 	Chỉ có nhiều người hơn quan tâm những phương diện khác, tiếp nhận rồi nhất chuyển nhiệm vụ Nhiếp Túng mới có thể ung dung không vội mà tốc độ cực nhanh địa hoàn thành nhiệm vụ này bước thứ hai!
 
 	Nếu không thì, dã ngoại Boss hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có người cắm điểm, thông thường giết chết một con phía sau, được một đến mấy giờ thậm chí mấy chục giờ mới có thể quét mới, Nhiếp Túng nơi nào có thời gian chờ nổi
 
 	Mà nếu là ánh mắt của mọi người đều không ở trên mặt này, Nhiếp Túng dã ngoại Boss tuyển hạng chẳng phải là đột nhiên tăng lên dữ dội, Bách Thú cốc Thú Vương Cốc là bao nhiêu loại dã thú mỗi con dã thú đều có một cái đầu mục, chính là Boss quái, có đủ hay không một trăm nếu như không đủ, tinh quái động cùng Bạch Cốt động mỗi một tầng bên trong đều có Boss, bất luận làm sao đều đầy đủ!
 
 	Đặc biệt là hiện tại cái này 0 điểm đêm tối thời gian, đại đa số dùng mũ giáp chơi game player đều không login(thượng tuyến), đặc biệt là Nhiếp Túng còn trong nháy mắt hoàn thành điểm học viện độ cống hiến nhiệm vụ bước thứ nhất, bỏ xa còn phải trước tiên tích góp đủ điểm cống hiến những kia đại hào môn, đặc biệt là Nhiếp Túng hắn hiện tại liền đứng bá đạo học phái chuyển sinh sứ giả trước mặt, hắn chu vi, không có một bóng người!
 
 	Vậy thì chứng minh, vào giờ phút này, Tề quốc liền chính hắn tiếp nhận rồi chuyển sinh nhiệm vụ!
 
 	Vì lẽ đó, cái này ở kiếp trước, vô số người tranh đoạt một dã ngoại Boss, rất nhiều đại thế lực nhỏ đều bị cuốn vào lẫn nhau cừu hận đoạn thời gian, Nhiếp Túng dễ dàng liền né qua đi tới.
 
 	Trong đêm tối, Nhiếp Túng tiến vào buổi tối ít dấu chân người Bách Thú khe lõm đồ, bắt đầu cuồng xoạt dã ngoại Boss. Trúc chuồn chuồn đã sớm mua xong ở nhiệm vụ trước hắn đã đã tới nơi này, cũng giả thiết được rồi, trong nháy mắt liền có thể truyền tống mà tới, tiết kiệm thời gian quá hơn nhiều.
 
 	Mà Nhiếp Túng thì lại đột nhiên nghĩ đến một kiếm tiền phương án, cái phương án này trên thực tế là kiếp trước Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu đồng hài nói ra, vậy thì là, buôn bán trúc chuồn chuồn! Giả thiết được rồi Bách Thú cốc cùng Thú Vương Cốc thậm chí là Bạch Cốt động tinh quái động cùng Boss số lượng nhiều địa đồ trúc chuồn chuồn!
 
 	Đương nhiên, bọn họ là không có cơ hội kiếm bộn tiền, bởi vì bọn họ đều là nhược thế quần thể, ăn đều là người khác ăn còn lại, hai cái nhất chuyển thời điểm, đã là nhất chuyển triều cường thời kì cuối, không có mấy người mua bọn họ giả thiết thật tọa độ trúc chuồn chuồn.
 
 	Nhưng hiện tại, nhưng thực tại là một cơ hội tốt, Nhiếp Túng đương nhiên không rảnh làm những việc này, vì lẽ đó hắn bang hội cần phải nhanh một chút hấp thu thương mại nhân tài, kiếp trước Tề quốc bị chứng minh quá thương mại nhân tài có mấy cái, nhưng Nhiếp Túng liền nhớ kỹ tên yên đại tiền môn tên, bởi vì Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu cằn nhằn không ít thứ danh tự này, nói đại tiền môn loại này yên đúng là 200 năm trước Trung Quất tên yên, tên yên gia tộc trên thực tế khẳng định nhận thức, đồng thời tiến vào game làm thương nhân, nhân vì là tên của bọn họ trung đều mang theo "Tên yên" cái này tiền tố, tỷ như tên yên Cáp Đức Môn, tên yên Hoàng Hạc lâu các loại.
 
 	Nhiếp Túng đối với dã ngoại Boss quét mới điểm tìm kiếm, trên căn bản là dựa vào trong game trí trên diễn đàn theo ra đến hữu tâm player quét mới điểm hướng dẫn, một tấm Bách Thú cốc trên bản đồ bị dùng điểm đỏ đánh dấu đi ra địa phương, chính là dã ngoại Boss quét mới điểm, cái này cũng là sống lại tới nay, Nhiếp Túng lần thứ nhất dùng hiện giai đoạn hướng dẫn để hoàn thành một chuyện, dù sao, mặc dù là sống lại giả, cũng không thể đem mấy năm trước tin tức chính xác nhớ kỹ, cùng sau khi sống lại nhớ không rõ thế vận hội Olimpic trên quốc gia kim bài mấy cùng tổng huy chương mấy là một cái đạo lý.
 
 	Ngoại trừ đặc thù tia sáng địa đồ ở ngoài, dã ngoại địa đồ thông thường tới nói ở buổi tối tia sáng đều là cực ám, player tầm mắt sẽ phải chịu nghiêm trọng quấy rầy, mà bên trong quái vật tầm mắt thì lại co hồ không bị quấy rầy, điểm ấy quy luật tự nhiên cũng là cùng hiện thực gần như, vì lẽ đó, đẳng cấp phù hợp, thích hợp ở Bách Thú cốc xoạt quái tiểu hào môn, buổi tối tới, thực lực liền thiếu nghiêm trọng, mà mãn cấp đại hào môn, đã sớm xem thường với đến Bách Thú cốc xoạt quái, cấp bậc cao hơn quái vật quá nhiều, bạo suất cơ bản hạ thấp 0 mức độ.