Đệ 68 chương : Nhạc sĩ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hai cái Chính Thái đều đổi sắc mặt, Hắc Phong Vụ cùng Hắc Phong Mai dĩ nhiên đồng thanh cùng khí nói:
 
 	"Ngươi nói bậy!"
 
 	Nhiếp Túng vẫy vẫy tay, vô tội nói:
 
 	"Nhìn một cái, ta chỉ có điều là trần thuật một sự thật, cần phải lấy ra cái này vẻ mặt bao sao "
 
 	Hắc Phong Vụ lớn tiếng nói:
 
 	"Chúng ta như thế nào này không có quan hệ gì với ngươi, mời đi ra, không muốn gây trở ngại chúng ta tổ đội."
 
 	Nhiếp Túng thờ ơ đi qua một bên nói:
 
 	"Này không thành vấn đề a! Ta đương nhiên sẽ không ảnh hưởng các ngươi tổ đội, bởi vì không cần bất luận người nào ảnh hưởng, các ngươi một ngày cũng tổ không tới cái nhạc sĩ."
 
 	Hai cái tiểu chính thái bị Nhiếp Túng tức giận đến quá chừng, sinh ra một loại muốn ra tay giáo huấn trước mắt cái này đáng ghét thích khách ý nghĩ, nhưng lối vào thung lũng nơi này là khu an toàn, cùng quốc player cấm chỉ PK, vì lẽ đó chỉ có thể tức giận địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng lại quỷ dị mà nở nụ cười, nói:
 
 	"Nói thật, cho nên ta tìm tới các ngươi, là cảm giác được các ngươi cũng là tín ngưỡng bá đạo, mà ta cũng là, ta sẽ chỉ đạo các ngươi một bá đạo thông dụng skill lĩnh ngộ bí quyết, đồng thời, ta cần các ngươi phải giúp một chuyện, đây là một vụ giao dịch, hiểu sao "
 
 	Hai cái chính quá đối diện một chút, sau đó há to miệng, lại cấp tốc hợp lại, Hắc Phong Vụ nói:
 
 	"Ngươi nói tín ngưỡng của ngươi cũng là bá đạo "
 
 	"Ân đây."
 
 	"Tín ngưỡng bá đạo thích khách, ngươi là Bá Thứ "
 
 	"Còn có thể có khác biệt người sao "
 
 	"Má ơi!"
 
 	Hai cái Chính Thái nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt, để Nhiếp Túng cảm giác mình có phải là hồ một mặt thỉ.
 
 	"Ca, chúng ta cùng đi xem xem đi!"
 
 	Hắc Phong Mai dĩ nhiên quay về Hắc Phong Vụ lộ ra hiếm thấy năn nỉ vẻ mặt.
 
 	Hắc Phong Vụ cũng là tràn đầy phấn khởi, gật đầu liên tục, làm bộ tiểu đại nhân dáng dấp, ra bên ngoài đưa tay nói:
 
 	"Như vậy Bá Thứ đại ca liền dẫn đường đi!"
 
 	Nhiếp Túng không muốn nói chuyện nhiều, sớm biết này hai hài hàng đối(đúng) Bá Thứ hiếu kỳ như vậy, chính mình trực tiếp lượng nghề nghiệp là được, còn giả vờ giả vịt rối rít nửa ngày làm mao.
 
 	Này hai tương lai hắc phong Song Sát hùng hục theo Nhiếp Túng đi rồi, xuyên qua rồi thực người lang khu, huyết hồ ly khu, con nhím khu, Độc Hạt tử khu, Cự Xà khu, đi thẳng tới Bách Thú cốc vắng vẻ nhất góc Tây Nam trên, nơi này, là huyết dực điểu quét mới điểm.
 
 	"Bá Thứ đại ca, ngươi dẫn chúng ta đến như thế cái chim không thèm ị địa phương đến, không phải là muốn ổi tiết nhi đồng đi!" Hắc Phong Vụ sắc mặt cảnh giác hỏi.
 
 	Nhiếp Túng mặt đen lại, duỗi ra ba cái ngón tay nói:
 
 	"Số một, ta không tốt cái này; thứ hai, các ngươi đã không phải nhi đồng; đệ tam, nam nhân ổi tiết nam nhân, hình pháp trên vẫn không có cái tội danh này, OK "
 
 	Sau đó sẽ không phí lời, chỉ vào người gần nhất huyết dực điểu nói:
 
 	"Hai người các ngươi, thay phiên công kích nó thử xem,
 
 	Nó công lại đây, các ngươi liền khiến cho dùng di hoa tiếp mộc, ta xem trước một chút các ngươi cân lượng, lại tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."
 
 	Hai đứa lần thứ hai đối diện, đều lộ ra một tia kiêu ngạo cùng xem thường hỗn hợp vẻ mặt.
 
 	Bọn họ rất sớm đã tiến vào game, vì sao hiện tại mới 52 cấp
 
 	Nhất chuyển trước nhạc sĩ nghề nghiệp không tốt thăng cấp điểm này là cứng nhắc khuyết điểm, còn có một cái nguyên nhân đương nhiên là bọn họ lấy ra thời gian đến tu luyện skill, vì lẽ đó Hắc Phong Vụ cùng Hắc Phong Mai hai người tín ngưỡng skill cấp độ đều không thấp, liền đem thông dụng skill di hoa tiếp mộc tới nói, hai đứa skill cấp độ đã đến đinh giai nhất phẩm, đồng thời chạm tới tầng mô kia, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể đột phá đến bính giai cấp độ.
 
 	Mà căn cứ bọn họ hiểu rõ, hiện nay tuyệt đại đa số bá đạo player di hoa tiếp mộc skill liền đinh ngũ phẩm đều không có đạt đến, càng không nói đến là không nặng lắm coi tín ngưỡng skill nhạc sĩ nghề nghiệp, bởi vì nhạc sĩ bắt đầu rất khó tính đặc thù, dẫn đến liền cơ bản nghề nghiệp skill cũng phải bỏ công sức luyện, trò gian phồn nhiều chức năng vạn ngàn nhạc phổ căn bản là học có điều đến, nơi nào có công phu tĩnh tâm lĩnh ngộ cái kia mịt mờ tín ngưỡng skill.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên biết, nhạc sĩ tín ngưỡng skill, đặc biệt là chuyên môn tín ngưỡng skill, uy lực lớn khó mà tin nổi, hơn nữa bởi nhạc sĩ công kích tính đặc thù, dẫn đến nhạc sĩ skill toàn bộ đều là có thể đơn thể có thể quần sát, hơn nữa quần sát phạm vi lớn đến đáng sợ, đây là còn lại nghề nghiệp căn bản so với (tỷ đấu) không được.
 
 	Liền ngay cả bá đạo cơ bản tín ngưỡng skill di hoa tiếp mộc, ở bá đạo nhạc sĩ trong tay xuất ra, bởi vì nghề nghiệp tính đặc thù, cũng biểu diễn ra cùng còn lại Lục Đại nghề nghiệp một trời một vực skill hiệu quả.
 
 	Hắc Phong Vụ cùng Hắc Phong Mai cái này lớp, chính là phản bội thời kì, tự thân lại có game thiên phú, xuất hiện kiêu ngạo chi tâm là không thể tránh khỏi, giờ khắc này bọn họ đã ở ảo tưởng dùng di hoa tiếp mộc chơi điểu phía sau, cái này ngông cuồng địa nói muốn chỉ điểm mình đáng thương Bá Thứ cái kia bị làm mất mặt vẻ mặt.
 
 	Hắc Phong Vụ móc ra trong tay sáu huyền hắc thiết cầm, tay trái ôm cầm, tay phải tầng tầng một nhóm!
 
 	Đông đang!
 
 	Một trầm trọng mà chói tai kim thiết tương giao thanh âm xa xa truyền ra ngoài, sóng âm quỹ tích có thể thấy rõ ràng, cái kia huyết dực điểu đỉnh đầu lập tức nhô ra một hơn trăm mức thương tổn.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi động, hai chàng này kiếp trước uy danh không phải thổi ra, mới 52 cấp, trên người trang bị vẫn là bạch bản chiếm đa số, liền có thể dùng thiếu điều công kích đánh ra hơn trăm mức thương tổn, tuyệt đối là hiện giai đoạn cùng cấp bậc nhạc sĩ trung người tài ba.
 
 	Mà Hắc Phong Vụ cái này thiếu điều, Nhiếp Túng cũng hết sức quen thuộc, là kiếp trước rất nhiều nhạc sĩ đại hào thường dùng đơn thể công kích thiếu điều, tên là kinh mộng.
 
 	Kinh mộng có thể cho rằng là nhạc sĩ, đặc biệt là trong đó nhạc công môn tối thường dùng đòn công kích bình thường thủ đoạn, ngươi cũng không thể để nhạc công gánh cầm đi đánh quái đi! Thủ đoạn của bọn họ chính là dùng âm nhạc giết người, dùng sóng âm giết người, ngắn ngủi một tiếng kinh mộng, chính là dường như pháp sư Tiểu Hỏa cầu cùng chiến sĩ bình chém bình thường cơ sở thủ đoạn công kích.
 
 	Cái kia huyết dực điểu tao bị thương tổn, hét lên một tiếng, vung lên cánh đánh tới, màu đỏ thân thể dưới ánh mặt trời vô cùng dễ thấy.
 
 	"Bá Thứ ngươi xem trọng!"
 
 	Ngạo khí bộc phát Hắc Phong Vụ cũng không gọi đại ca, tay phải năm ngón tay xòe ra, bỗng nhiên xen vào cái thứ ba huyền cùng cái thứ tư huyền chi gian, sau đó tay oản xoay tròn, bàn tay toàn bộ đem sáu cái huyền triền mang lên, một vòng phía sau bàn tay cấp tốc rút ra, mộc cầm đột nhiên truyền ra một cái vòng tròn hoạt dị thường âm thanh, sóng âm hiện ra tròn hồ vòng xoáy trạng ở Hắc Phong Vụ quanh thân xoay tròn, .
 
 	Cái kia huyết dực điểu đâm đầu vào, lập tức run lên một cái, lập tức thân thể liền dường như con ruồi không đầu bình thường bắt đầu xoay chuyển, muốn công kích được Hắc Phong Vụ, nhưng dường như gặp phải một tầng hoạt không lưu tay trong suốt thanh mô như thế, chỉ có thể qua lại đảo quanh, làm thế nào cũng không đánh vào được.
 
 	Hắc Phong Vụ trên mặt lộ ra một mảnh vẻ tự đắc, một bên khống chế tiếng đàn, một bên còn có dư lực xoay đầu lại liếc mắt nhìn Nhiếp Túng, ý tứ đang nói, nhìn thấy đi! Ngươi này rác rưởi Bá Thứ cái gì trình độ, cũng dám ở tiểu gia ta trước mặt nói khoác không biết ngượng
 
 	Hắc Phong Mai nhưng là đắc ý cười nói:
 
 	"Bá Thứ tiên sinh, ta ca trình độ này quá kém cỏi, khả năng không vào ngài pháp nhãn, làm phiền ngài liền chỉ giáo một chút đi!"
 
 	Nhiếp Túng lạnh nở nụ cười:
 
 	"Ngươi cùng ngươi ca trình độ như thế đi! Đều như thế không đủ tư cách "
 
 	Hắc Phong Mai khuôn mặt tươi cười lập tức cứng ngắc ở, Hắc Phong Vụ tức giận đến lập tức đình chỉ di hoa tiếp mộc, bắn ra một đạo túc sát thất ngôn, huyết dực điểu trên cổ máu tươi biểu xạ, HP đi địa cực nhanh, rất nhanh chết đi rớt xuống.