Đệ 478 chương : Điếu bạo
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Hủy diệt chi chủy cuối cùng hình thái một cấp phong ấn
  
  	Bá Thứ chuyên môn vũ khí
  
  	Sử dụng điều kiện: Nhất chuyển
  
  	Vũ khí thuộc tính:
  
  	Trưởng thành hình vũ khí, có thể ở xoạt quái lúc phối kinh nghiệm khiến cho thăng cấp. w. QDu. N. U. n
  
  	1, tăng cường ngoại công công kích 10000 điểm.
  
  	2, tăng cường Bá Thứ cơ sở ngoại công công kích vì là nguyên bản 10000.
  
  	3, tăng cường hiểu ý công kích 1000 điểm.
  
  	4, vũ khí tự mang Bá Thứ chuyên môn skill: Hủy diệt chi ấn, hủy diệt chỉ tay.
  
  	Đây chính là Bá Thứ cái thứ hai chuyên môn vũ khí, cũng là kiếp trước chỉ có quan internet bộc đồ, mà từ không có người từng chiếm được thậm chí từ không có người nghe nói qua điếu bạo vũ khí
  
  	Cơ sở thuộc tính ở trong, điều thứ nhất cùng điều thứ ba cũng có thể tạm thời không nhìn, chỉ nhìn một cách đơn thuần điều thứ hai, gấp trăm lần cơ sở ngoại công tăng cường
  
  	Bởi vì Nhiếp Túng đem mỗi một cấp chiếm được 1 điểm thuộc tính điểm toàn bộ thêm đến cơ sở ngoại công công kích, vì lẽ đó đợi được Nhiếp Túng nhất chuyển mãn cấp phía sau, hắn cơ sở ngoại công lực công kích chính là 200 điểm, mãn cấp lãnh huyết gấp mười lần tăng cường, 2000 điểm, chủy thủ cầm ở trong tay, 200 ngàn điểm
  
  	Nếu như Nhiếp Túng cho mình gia trì trên lãnh huyết, tiếp tục gấp mười lần tăng cường, hai triệu điểm
  
  	Nói cách khác, Nhiếp Túng đang không có sử dụng bất kỳ tính chất công kích skill tình huống, hắn tùy tiện đâm ra một chủy thủ, ngoại công lực công kích dĩ nhiên đạt đến khủng bố hai triệu điểm có thể tiện tay giây đi cấp thấp boss
  
  	Nếu như hắn đang sử dụng skill a tỷ như, quỷ ảnh thiểm
  
  	Hắn hiện tại giáp giai bát phẩm quỷ ảnh thiểm đoạn thứ nhất thương tổn là cơ sở ngoại công lực công kích 20000
  
  	Hai triệu bị thương hại tăng thêm nữa hai trăm lần, chính là bốn trăm triệu điểm ngoại công thương tổn
  
  	Căn cứ quỷ ảnh thiểm đoạn thứ hai thương tổn so với đoạn thứ nhất thương tổn cao nguyên tắc, mục tiêu còn có thể chịu đựng phá bốn trăm triệu toàn Ám thuộc tính thương tổn
  
  	Nếu như, hơn nữa tám lần ban ân giải thoát tăng cường a
  
  	Nhiếp Túng đánh ra mấy chục ức thương tổn căn bản không cần tìm vận may, mà sẽ trở thành một loại thường thường phát sinh thái độ bình thường
  
  	Phối hợp hấp huyết nhẫn cùng hấp huyết dây chuyền, Nhiếp Túng tin tưởng mình đã có thể một mình đấu hiện nay hệ thống đã mở ra tuyệt đại đa số phó bản chung cực boss.
  
  	Vì lẽ đó hiện nay đánh boss đối với hắn sức hấp dẫn không lớn, đấu với người ta mới chính thức nhạc vô cùng.
  
  	"Đỉnh đầu chúng ta trên tinh tinh "
  
  	Nhiếp Túng đếm đếm, một tháng lượng, ba vì sao.
  
  	Mười vì sao phù hiệu có thể ngưng kết thành một tháng lượng phù hiệu, vậy thì đại diện cho Tề quốc nắm giữ mười ba tràng quốc chiến tại người vinh quang.
  
  	Nhưng Nhiếp Túng đã từ lấy chiến ngừng chiến hệ thống tình báo cùng vừa các Đại bang chủ tố khổ ở trong biết rồi, một tháng này Tề quốc phát triển cũng không thuận lợi, đánh với Sở quốc thời điểm quốc chiến có thắng có bại, đặc biệt là gần nhất ba lần quốc chiến, Sở quốc có Lương quốc trợ giúp, nói đúng ra, là Sở quốc quốc vương Sở Hồn công tử có Lương quốc quốc vương nguyệt dưới xem kiếm trợ giúp, đánh với Tề quốc ba trận chiến toàn thắng, để Tề quốc tinh tinh liền thiếu ba viên.
  
  	"Hiện nay chúng ta tinh tinh số lượng nhưng vẫn là số một,
  
  	Nhưng Tần quốc đã đuổi theo, bọn họ tinh tinh số lượng là một tháng lượng cùng hai vì sao, Sở quốc chỉ có một tháng lượng."
  
  	Nhiếp Túng lạnh nở nụ cười, Sở quốc có Lương quốc công khai trợ giúp sau, Tần quốc Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã trái lại liên lạc không được, lấy người đứng xem tư thái nhìn Tề quốc tinh tinh số lượng từng bước một giảm thiểu.
  
  	Hừ hừ, có các ngươi khỏe xem.
  
  	"Hiện tại, ta đã trở về, vừa vặn một tuần lễ mới cũng bắt đầu rồi, để chúng ta từ Ngụy Quốc bắt đầu, ở tân tư liệu mở ra sau đệ nhị giới đại hội võ lâm bắt đầu trước này một tuần lễ, liên tục phát động bảy tràng quốc chiến, đoạt lại bảy vì sao "
  
  	Nhiếp Túng vẫn chưa dõng dạc, nói câu nói này thời điểm, âm thanh có chút trầm thấp, nhưng nghe ở xung quanh các bang chủ trong lỗ tai, quả thực chính là thắng lợi tuyên ngôn, vang dội nhất khẩu hiệu
  
  	Bọn họ không hoài nghi chút nào Nhiếp Túng làm được đến
  
  	Mới ra quan Nhiếp Túng, thuấn sát danh tiếng chính kính vương giả phục cường giả số một nguyệt dưới xem kiếm, doạ chạy được xưng quần chiến vô địch Sở Hồn công tử, chính là bọn họ tự tin khởi nguồn
  
  	Vì lẽ đó đón lấy một tuần lễ, Tề quốc trước sau phát động nhằm vào Ngụy Quốc, Triệu quốc, Sở quốc, Yến quốc, Lương quốc, Thục quốc, Ngô quốc quốc chiến
  
  	Bảy trận chiến toàn thắng
  
  	Mà Nhiếp Túng ở đánh trận đầu quốc chiến trước, cũng đã mang theo lấy chiến ngừng chiến một lần nữa đoạt thành, hắn là lấy quốc vương thân phận mang theo Tề quốc hào đánh thắng này bảy tràng quốc chiến
  
  	Liền, huyễn ảnh Sát Thần tái xuất giang hồ, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi vô địch thiên hạ khẩu hiệu triệt để ở Vương Giả Quy Lai phục vụ khí truyền ra.
  
  	Trong thời gian này, Sở Hồn công tử cùng nguyệt dưới xem kiếm đến đánh lén quá Tề quốc đại thần hai lần, nhưng mỗi lần đều bị Nhiếp Túng đúng lúc đánh lén, hiện tại Tiếu Nhan Bất Đảo Ông thường xuyên đi theo Nhiếp Túng bên người, bất cứ lúc nào phát động biết bắc du, mà Sở Hồn công tử thụ hải cùng nguyệt dưới xem kiếm Phù Không Thuật, đều không pháp ngăn trở nắm giữ quỷ ảnh tầng tầng Nhiếp Túng.
  
  	Vì lẽ đó hai người bọn họ rất thức thời không có trở lại tìm đủ quốc đại thần phiền phức, hoặc là nói, không có trở lại muốn ăn đòn.
  
  	Tề quốc đại thần vững vững vàng vàng địa sống bảy ngày, Nhiếp Túng quốc vương vị trí triệt để ngồi vững.
  
  	Cổ Việt Tiểu Mã ngay lập tức liền phát tới private chat xin, liên tiếp địa khen Nhiếp Túng, cũng lấy Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng mình danh nghĩa, dắt tay nhau đại lực mời Nhiếp Túng đi Tần quốc làm khách, nhưng Nhiếp Túng chưa bao giờ cùng Cổ Việt Tiểu Mã đã nói nửa câu nói, Cổ Việt Tiểu Mã ngữ âm xin toàn bộ từ chối, văn tự private chat cũng toàn bộ dường như đá chìm biển lớn, không có được bất kỳ đáp lại.
  
  	Cho tới Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Nhiếp Túng biết tính tình của hắn, chắc chắn sẽ không xệ mặt xuống lấy thái độ khiêm nhường xin lỗi thái độ cùng chính mình giao lưu, hắn càng thêm sẽ không đi tìm Hoàng Gia Cuồng Cuồng chữa trị quan hệ.
  
  	Tề tần chi minh liền trở nên trở nên tế nhị, là một vẻn vẹn có thể làm được không xâm phạm lẫn nhau, nhưng tuyệt đối sẽ không trợ giúp lẫn nhau lạnh minh.
  
  	Không có Tề quốc trợ giúp, Tần quốc không cách nào làm được đơn độc đối mặt Sở quốc, càng không thể đi đánh Lương quốc, bởi vì Sở Hồn công tử cùng nguyệt dưới xem kiếm ở vương kỳ trước vừa đứng, thụ hải cùng kiếm trận cũng đủ để cho vương kỳ vững như núi Thái.
  
  	Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã đều không phải am hiểu công kích loại hình, cũng không có quỷ ảnh tầng tầng giống như qua lại không gian skill, vì lẽ đó bọn họ đánh Sở quốc cùng Lương quốc là không hạ được đến.
  
  	Mà đổi lại đây, Sở quốc cùng Lương quốc đối Tần quốc phát động quốc chiến cũng là toi công, bọn họ thậm chí ngay cả cấm Vệ đội trưởng cửa ải này cũng không qua được, bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng cấp độ nghịch thiên băng quan chính là đối với sinh mạng thể hữu hiệu, đem cấm Vệ đội trưởng tỏa tiến vào trong quan tài băng sau, Sở Hồn công tử cùng nguyệt dưới xem kiếm cũng hoàn toàn không triệt.
  
  	Điều này sẽ đưa đến, Tần quốc này một chu tới nay, có khả năng phát động quốc chiến quốc gia, cùng trước không hề khác gì nhau, chỉ có Ngụy Quốc cùng Triệu quốc hai người này kẻ xui xẻo.
  
  	Còn lại quốc gia, bản minh Tề quốc cùng Việt Quốc đương nhiên không thể đánh, Yến quốc bị Sở quốc che chở, Ngô quốc cùng Thục quốc bị Lương quốc che chở, cũng không thể đánh, vì lẽ đó Tần quốc này một quốc chiến chu kỳ bảy ngày, chỉ có hai ngày có thể mang đến thực chất lợi ích, còn lại năm ngày chỉ có thể nhàn rỗi.
  
  	Kỳ thực bọn họ cũng không nhàn rỗi, mà là tràn vào trong Hoàng thành lập khu phát triển đào kim, nhưng ở nhìn thấu tình thế đại hào môn trong mắt, này về thực chất là bị bức ép hành động bất đắc dĩ. .
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: