Thứ 623 nói ám toán!

	Cái này quá khoa trương, hắn mỗi lần tại khóa chặt tầm mắt ở trong cái kia nền móng ô biểu tượng thời điểm, đều là dùng pháp nhãn đặc biệt năng lực, rút ngắn ống kính, khiến cho hai tòa liên tiếp tháp phòng ngự, tận khả năng không lưu một tia khe hở, đương nhiên, bởi vì tháp phòng ngự hình dạng chính là bất quy tắc, cho nên hai tòa tháp song song, cho dù nằm cạnh lại gần, cũng không có khả năng không có một tia khe hở. ?

	Nhiếp Tung hoàn toàn giao cho hệ thống đến chắc chắn, hắn một mực đi lên liều mạng vung ô biểu tượng, hắn hiện một cái mẹo nhỏ, chỉ cần hắn sau một cái nền móng ô biểu tượng, bao trùm lấy một bộ phận trước một cái nền móng ô biểu tượng tạo dựng lên tháp phòng ngự, như vậy hệ thống liền ngầm thừa nhận hắn muốn để hai cái tháp liên tiếp, liền sẽ tự động dựa theo hệ thống tính toán ra nhất đến gần khoảng cách đến kiến tạo, cũng không có thể để cho hai cái tháp phòng ngự đụng vào lẫn nhau, lại bảo đảm ở giữa khoảng cách ngắn nhất.

	Nhưng Nhiếp Tung quấn xong hai vòng về sau, đột nhiên có chỗ tỉnh ngộ, cái này hai vòng tháp phòng ngự chẳng những ngang gần sát, vòng ngoài cùng bên trong vòng cũng là gần sát, nếu như hắn về sau vòng thứ ba thứ tư vòng một mực dạng này không ngừng đi đến quấn xuống dưới, liền sẽ hình thành một lớn đống như rộng bằng nhau dày ổ trục đồng dạng hình cái vòng phòng hộ tường.

	Nhưng đây chính là hắn muốn sao?

	Hình cái vòng phòng hộ tường coi như số tầng lại nhiều, kia không phải cũng chỉ có thể là tận cùng bên trong nhất tầng kia mới có thể trực diện địch nhân cùng đả kích địch nhân a? Còn lại những cái kia, đoán chừng chỉ có thể đưa đến bằng vào độ bền đến trở ngại địch nhân bước chân tác dụng.

	Rất hiển nhiên, đây là đối tài nguyên vô cùng lãng phí.

	Cho nên Nhiếp Tung tại quấn vòng thứ ba thời điểm, quả quyết bắt đầu ở trong ngoài hai vòng ở giữa có lưu nhất định không gian, đầy đủ cùng tồn tại tám chiếc xe ngựa.

	Bởi vì ba phút đồng hồ thực sự quá mức quý giá, cho nên Nhiếp Tung không có thời gian đến xem xét tháp phòng ngự thuộc tính, đến cùng có thể hay không tiến vào người chơi, có thể đi vào, có hay không chức nghiệp hạn chế, mỗi cái tháp phòng ngự có thể tiến vào mấy tên người chơi các loại, Nhiếp Tung hết thảy không biết, nhưng hắn có mình dự cảm, tháp phòng ngự là có thể tiến vào người chơi, tối thiểu cung tiễn thủ chức nghiệp liền có thể tiến vào, nếu không cũng không xứng với nhiệm vụ vải người Lý Đạc rộng lớn lý tưởng, hắn muốn cho tháp phòng ngự bên trong có thể thịnh phóng một trăm vạn mũi tên, đương nhiên phải có sử dụng tiễn người ở bên trong đem tiễn bắn đi ra mới có giá trị.

	Cho nên, hợp lý nhất bố cục còn phải là vòng cùng vòng ở giữa tách ra, khoảng cách cũng không cần quá xa, đầy đủ phổ thông xạ thủ hào tầm bắn có thể tiêu diệt hai vòng ở giữa địch nhân là được, đương nhiên cũng không thể quá gần, dẫn đến mình cận chiến đội ngũ không thi triển được.

	Nhiếp Tung bây giờ còn có không ít thời gian, hắn ngay tại biên cảnh đại viên bàn bên trên lượn quanh một vòng lại một vòng , chờ đến hắn vây quanh thứ chín vòng thời điểm, Nhiếp Tung trong lòng biết mình không thể quấn đi xuống, bởi vì thứ chín vòng quấn xong , biên cảnh đại viên bàn trung tâm nhất cái kia hình tròn diện tích, đã không phải là rất đầy đủ, miễn cưỡng có thể đóng quân mười vạn người, nhiều hơn nữa liền không thi triển được.

	Quốc hữu quốc uy, Nhiếp Tung cũng không muốn bị người coi như không phóng khoáng, còn lại diện tích liền toàn bộ lưu lại, cho thích lãng những cao thủ có lưu sung túc vung không gian đi!

	Bởi vì tất cả mọi thứ đều là trong nháy mắt thành lập, trận đồ lại không có thời gian cooldown, cho nên Nhiếp Tung tiêu hao thời gian đầu to kỳ thật chính là mình ý thức di động thời gian, bộ phận này thời gian thật rất ít, số lẻ sau mấy cái số không, một giây một phần ngàn, điều này sẽ đưa đến, chín vòng quấn xong sau, Nhiếp Tung vậy mà mới dùng không đủ một nửa thời gian!

	Thời gian còn lại, liền có thể áp dụng Dịch Mộc Bạch quy hoạch bên trong trọng yếu ngã tư đường tháp phòng ngự xây dựng, may mắn trước đó Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đã đem tất cả trọng yếu tọa độ đều ghi lại ở khung chat bên trong, Nhiếp Tung hoa o. 5 giây để Tiếu Nhan Bất Đảo Ông minh bạch chính mình ý tứ.

	"Mang ta đi các lộ khẩu."

	Tiếu Nhan Bất Đảo Ông lập tức hiểu rõ ra, phản ứng của hắn thời gian cũng là o. 5 giây, cho nên hai người tương đương với lãng phí một giây đồng hồ quý giá thời gian, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông để tay tại Nhiếp Tung trên lưng, biết bắc du lịch quang mang trong nháy mắt sáng lên.

	Nhưng ngay một khắc này, một cái cự đại kim sắc hình chuông vật trống rỗng xuất hiện, chuẩn xác không sai lầm đem đứng chung một chỗ Nhiếp Tung cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông bao phủ ở bên trong!

	Đám người kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không biết sinh chuyện gì xảy ra.

	"Hỗn đản! Có người làm phá hư!"

	Trung Nguyên du côn phản ứng cực nhanh, bạo nộ bên trong bay thẳng hướng lên trời, một đỏ một trắng hai đầu thần long lập tức bay múa, không có người hiện,

	Tiềm Long cũng đã lặng yên đồng bộ du tẩu, tìm kiếm ẩn hình địch nhân.

	"Chẳng lẽ là tỏa hồn chuông! ?"

	"Không đúng! Không giống!"

	"Bảo hộ lãnh tụ!"

	Một đống Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng phần phật một chút toàn bộ tập trung đến Nhiếp Tung chung quanh, kỹ năng quang mang lấp lánh mà lên, súc thế đãi, sắc mặt tức giận tìm khắp tứ phía, mọi người ngay dưới mắt, lãnh tụ gặp như thế tập kích, đây quả thực là lõa đánh mặt a! Cái này còn để bọn hắn những này cái gọi là Tề quốc cao thủ ra ngoài làm sao gặp người?

	Lửa giận đơn giản ép không được, Mai U Xúc khởi động ngọc nữ xuyên thẳng qua cùng lăng ba vi bộ, độ lao vùn vụt, lục soát phạm vi tiến một bước mở rộng ra ngoài.

	Chỉ có Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu sắc mặt ngưng trọng, hắn đang không ngừng bóp lấy ngón tay của mình, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, cực đạo:

	"Họa phúc luận! Là giáp giai họa phúc luận! Có người ở trong tối coi như chúng ta!"

	Còn có một câu Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu không có nói ra: Không thể tưởng tượng nổi, bây giờ nhị chuyển mới mở ra thời gian ngắn như vậy, lại có người đem danh xưng khó khăn nhất luyện khó khăn nhất nắm lấy thậm chí hoàn toàn không cách nào lĩnh ngộ Thiên Đạo nhị chuyển đại chiêu họa phúc luận luyện đến giáp giai cấp độ, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

	Nhiếp Tung thì là nhíu mày nói:

	"Có thể suy tính ra ai ở sau lưng giở trò xấu a?"

	"Ta thử một chút!"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu trong nháy mắt khoanh chân trên mặt đất, nhắm mắt lại, hai tay liên tục kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, thời gian từng giây từng phút trôi qua, đám người chỉ có thể khẩn trương nhìn xem hắn, trừ hắn ra, những người còn lại căn bản không có biện pháp gì.

	Nói đến Nhiếp Tung rất sớm trước đó liền hiện Vương giả Tề một cái nhược điểm, chính là không có Dự Ngôn Sư.

	Dự Ngôn Sư dĩ nhiên không phải cái chức nghiệp, chỉ có thể nói là cái xưng hô, tên như ý nghĩa, liền cùng Hoa Hạ cổ đại Thần Toán tử không sai biệt lắm, nhất định phải am hiểu xem bói, dự đoán cát hung, đồng thời chỉ có Thiên Đạo người chơi mới có thể làm Dự Ngôn Sư, tới có liên quan kỹ năng, thiên nhân hợp nhất thuật, lớn nhỏ âm dương thuật, họa phúc luận, bát quái tính trải qua các loại, trong đó có một cái kỹ năng luyện đến giáp giai, chính là tiêu chuẩn hợp cách Dự Ngôn Sư, nếu là có hai cái kỹ năng luyện đến giáp giai, vậy tuyệt đối có thể xưng là tiên đoán giới xem bói giới đại sư.

	Rất hiển nhiên, loại này kỹ năng cấp khó luyện, bây giờ Vương giả Tề bên trong, tất cả xem bói loại năng lực thống hợp lại giảng, chỉ có Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu thiên nhân hợp nhất thuật miễn cưỡng phá giáp, là giáp giai bên trong cấp bậc thấp nhất giáp giai cửu phẩm, mà còn lại kỹ năng, hắn ngay cả một cái phá Ất đều không có.

	Vương giả Tề mặt khác thiên đạo cao thủ, không có cao đến qua Mai U Xúc đi, nhưng Mai U Xúc đối loại này kỹ năng đơn giản chính là nhất khiếu bất thông, họa phúc luận nàng dứt khoát liền không có học , nhiệm vụ quá tốn thời gian, cần Thiên Đạo độ cống hiến trị số cũng quá lớn, nàng biết mình ở phương diện này cơ hồ có thể nói là không có bất kỳ cái gì ngộ tính, cho nên căn bản không hướng phương diện này dùng sức, có cái kia góp nhặt Thiên Đạo độ cống hiến thời gian, còn không đuổi kịp nàng xoát Boss cùng tĩnh tọa tới có giá trị. 8