Đệ 229 chương : Nhân khí phá vạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà tuy rằng hệ thống đối với khán giả cùng với khán giả đi ra âm thanh có mơ hồ hóa cùng cắt giảm hóa xử lý, nhưng Nhiếp Túng vẫn cứ từ chung quanh nghe được linh tinh "Huyễn ảnh Sát Thần" chống đỡ âm thanh, điều này làm cho hắn khí phách phong, bởi vì đây là hắn kiếp trước chưa từng trải nghiệm đến. ≧≯
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần, ngươi am hiểu giây người, ta cũng am hiểu giây người, bằng vào chúng ta đến một chiêu phân thắng thua đi."
 
 	Ngủ trù hai tay nắm chặt rồi trong tay hoàng kim pháp trượng, đem trượng nhọn chống đỡ ở trên mi tâm, một cỗ pháp lực khổng lồ gợn sóng nhất thời lan ra đến, hắn quanh thân, ầm ầm xoay tròn nổi lên giống như lưỡi dao gió loại nhỏ lốc xoáy!
 
 	Lốc xoáy nhận giết!
 
 	Ngủ trù thân thể liền ẩn giấu ở lốc xoáy ở trong, hướng về Nhiếp Túng chạy tới.
 
 	Mà Nhiếp Túng dĩ nhiên ở tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Rất nhiều chống đỡ Nhiếp Túng khán giả đem này xem thành Nhiếp Túng cao thủ phong độ, lấy tịnh chế động, dĩ dật đãi lao, bước nhỏ đến, không biết, Nhiếp Túng trên trán chảy xuống một đạo mồ hôi lạnh, hắn dĩ nhiên không giải được quỷ thủ!
 
 	Vượt qua nôn nóng liền vượt qua không giải được, mắt thấy ngủ trù đã vọt tới phụ cận, lốc xoáy biên giới đem đầu đều thổi lên, Nhiếp Túng bất đắc dĩ, một Ưng Tường vọt đến mười sáu mét có hơn.
 
 	Ngủ trù đối(đúng) Nhiếp Túng sớm có nghiên cứu, vẫn ở mật thiết quan sát Nhiếp Túng lấp loé loại skill khởi động phương hướng, ngay ở Nhiếp Túng khởi động Ưng Tường một sát na, dựa vào hùng hậu kinh nghiệm chiến đấu, ngủ trù phán đoán chính xác ra Nhiếp Túng điểm đến, trước đó phóng thích một chiêu định phong đan!
 
 	Nhiếp Túng một tránh khỏi, nhất thời thân thể liền bị một ngọn gió hành xiềng xích cho cuốn lấy, đến tiếp sau Tuệ Tinh Tập Nguyệt cùng cuồng phong thế, thậm chí ngay cả lấp loé tập kích đều không sử dụng ra được.
 
 	Mà ngủ trù nhưng là ổn đánh ổn trát, tiếp tục duy trì lốc xoáy nhận giết tới chạy hướng về phía Nhiếp Túng.
 
 	Đánh cho cũng quá rác rưởi,
 
 	Nhẹ như vậy dịch liền ở ngay đây bị đào thải thiên hạ cao thủ biết bao, Tề quốc cũng là tàng long ngọa hổ a! Nhưng. . .
 
 	Ta thật sự rất khó chịu!
 
 	Chết ở chỗ này còn làm sao vì là Bá Thứ chính danh!
 
 	Nhiều người như vậy nhìn, mặt để nơi nào!
 
 	Huyễn ảnh Sát Thần có thể thất bại, nhưng tuyệt đối sẽ không thua ở cuộc thi vòng loại tiến lên!
 
 	Sơ sẩy! Chết tiệt chính mình!
 
 	Nhiếp Túng trên tay trái u nhiên tránh ra màu tím quỷ tự, sau đó này quỷ tự ầm ầm nổ tan, hòa vào tay trái ở trong, ngọn lửa màu tím do cánh tay trái bắt đầu kích, lan tràn toàn thân, sau đó nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	Lần này Nhiếp Túng, dĩ nhiên là đối(đúng) sự phẫn nộ của chính mình, cùng tức giận bột trung lý trí vẫn còn tồn tại, để hắn mở ra phong ấn!
 
 	Quỷ ảnh thiểm!
 
 	Loại nhỏ lốc xoáy rốt cục đem Nhiếp Túng giảo sát tiến vào, mà Nhiếp Túng cũng ở một sát na đột phá định phong đan ràng buộc, lấy tay trái nắm hoàn hai tay mở rộng, thân thể vi phủ đâm xuyên tư thái, xuất hiện ở ngủ trù phía sau!
 
 	Thời gian phảng phất trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng, lốc xoáy biến mất rồi, ngủ trù cùng Nhiếp Túng cũng không nhúc nhích, trên khán đài rất nhiều khán giả cũng không nhịn được dụi dụi con mắt, bởi vì vừa bọn họ căn bản cũng không có nhìn thấy Nhiếp Túng là làm sao xuyên thủng ngủ trù phía sau.
 
 	Oành!
 
 	Ngọn lửa màu tím bỗng nhiên từ ngủ trù trong cơ thể tuôn ra đến, hắn quát to một tiếng, ngã xuống đất đã biến thành thi thể.
 
 	Màu đỏ mức thương tổn không có từ đỉnh đầu nhô ra, vậy thì chứng minh Nhiếp Túng không có đánh ra ban ân giải thoát, nhưng mặc dù là đòn công kích bình thường, tay cầm Tài Quyết chi hoàn, hắn 1oo điểm cơ sở ngoại công công kích liền sẽ biến thành 1ooo điểm, có quỷ ảnh thiểm gấp mười lần tăng cường, chính là 1oooo điểm, mài giũa thuật 1oooo điểm, thêm vào bản thân 3ooo điểm tả hữu, đủ khiến ngủ trù cái này huyết thiếu phòng thấp pháp sư trong nháy mắt đánh hụt sinh mệnh điều.
 
 	"Ta lại nhìn thấy. . . Quỷ ảnh thiểm!"
 
 	"Là quỷ ảnh thiểm! Quá khốc!"
 
 	"Ta cũng là bởi vì chiêu này mới đến chuyên môn xem Nhiếp Túng!"
 
 	Một phần nhỏ khán giả kích động gào khóc thảm thiết, không nhịn được lớn tiếng giao lưu lên.
 
 	Mãi đến tận Nhiếp Túng bị truyện đưa đi bọn họ vẫn cứ hưng phấn không thôi địa đàm luận.
 
 	"Cái gì các ngươi nói ý tứ gì "
 
 	"Cái gì thiểm quỷ ảnh thiểm skill tên các ngươi là làm sao biết "
 
 	"Ta đi, mỗi một cuộc tranh tài qua đi, quan võng đều có văn tự ghi chép có được hay không, tuy rằng chỉ có hệ thống nhận định đặc sắc cùng có giá trị thi đấu mới có thể lấy video cách thức bị treo ở trang, thế nhưng hết thảy thi đấu cùng buổi diễn đều sẽ có văn tự ghi chép, mặt trên sẽ chính xác đến mỗi một hiệp đối chiến song phương từng người sử dụng loại nào skill."
 
 	"Ồ! Còn có việc này, ta là thật không biết được a! Vậy thì đi được thêm kiến thức đi."
 
 	"Soái! Quá tuấn tú! Quỷ ảnh thiểm! Quỷ ảnh thiểm! Bá Thứ lại vẫn có thể nắm giữ cỡ này tuyệt kỹ sao Nhiếp Túng đại thần khi nào có thể đem quỷ ảnh thiểm thu được phương pháp công bố ra a!"
 
 	"Trời ạ! Ngươi nghĩ gì thế ngươi lá bài tẩy ngươi sẽ tùy tiện công bố sao ta chỉ hy vọng huyễn ảnh Sát Thần có thể đem Bá Thứ quật khởi bí mật công bố ra liền cám ơn trời đất!"
 
 	"Đúng, hắn nếu có thể vì là chúng ta nhược tra Bá Thứ vạch ra một con đường sáng, ta sẽ cả đời cảm tạ hắn đại ân đại đức! Quốc gia khác ta không quản được, nhưng chỉ cần là ở Tề quốc, hắn làm cái gì ta đều sẽ chống đỡ hắn!"
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy."
 
 	"Hắn sẽ công bố sao "
 
 	"Trời mới biết."
 
 	. . .
 
 	Đệ tứ cuộc tranh tài, đối thủ là cái gọi có việc điện thoại liên hệ bá cung, hắn cũng là đối(đúng) Nhiếp Túng chăm chú nghiên cứu qua, hiện Nhiếp Túng lấp loé loại skill hoặc là nỗ lực loại skill cực hạn nhất khoảng cách cũng không gặp qua hai mươi mét, mà nghề nghiệp của hắn kỹ năng và tín ngưỡng skill ở trong mỗi người có một tăng cường tầm bắn skill, dẫn đến tầm bắn hiện tại là khoảng hai mươi lăm mét, đồng thời có việc điện thoại liên hệ đối(đúng) bước tiến của chính mình cùng năng lực phản ứng cực có lòng tin, hắn quyết định đem Nhiếp Túng miễn cưỡng mài chết ở hai mươi mét đến hai mươi lăm mét khoảng cách bên trên.
 
 	Mà Nhiếp Túng, mở màn trong nháy mắt, tay trái bên trên liền ầm ầm bốc lên màu tím quỷ diễm, ngay sau đó là cuồng phong thế, Ưng Tường, quả thực chính là chiến tranh tương lai loại game ở trong thời không chiến sĩ đấu pháp, đột nhiên rút ngắn cùng có việc điện thoại liên hệ khoảng cách, đối diện vị kia gọi có việc điện thoại liên hệ nhân huynh nhưng là triệt để kinh ngạc đến ngây người, hắn vừa bắn ra đẩy lùi tiễn, Nhiếp Túng liền động quỷ ảnh thiểm, thời gian bất động, Nhiếp Túng xuất hiện ở có việc điện thoại liên hệ phía sau, ba giây đồng hồ sau, bá khom lưng trên tử diễm bạo, lập tức ngã xuống đất chết đi.
 
 	Từ thi đấu bắt đầu đến kết thúc, ( ) dĩ nhiên dùng không tới mười giây đồng hồ!
 
 	Cũng chính là từ này đệ tứ cuộc tranh tài bắt đầu, Nhiếp Túng cùng Mai U Xúc hai người này thức tỉnh gia tộc hiếm hoi còn sót lại quả lớn, liền tiến vào lôi lệ phong hành xe tốc hành nói.
 
 	Hầu như đều có thể rất nhanh sẽ chiến thắng đối thủ bị truyền tống đi ra.
 
 	Đối(đúng) Nhiếp Túng tới nói, mỗi một cuộc tranh tài, đều là một lần quỷ ảnh thiểm bạo, mỗi một cuộc tranh tài, đều là một lần quỷ thủ giải phong, mỗi một cuộc tranh tài, đều là một lần đối(đúng) Ám thuộc tính tăng mạnh lĩnh ngộ!
 
 	Hắn dĩ nhiên cũng dường như Mai U Xúc giống như vậy, tiến vào trạng thái vong ngã, hắn thậm chí đã không quan tâm đối thủ là ai, thi đấu bắt đầu chính là nhắm nửa con mắt yên lặng đứng tại chỗ, chỉ chờ đến đối thủ tới gần thời điểm, bất luận đối thủ giờ khắc này là cỡ nào trạng thái, cho mình bỏ thêm bao nhiêu tầng giáp bảo vệ, hoặc là nỗ lực độ có thể so với xung phong, thậm chí là hoàn toàn ẩn thân trạng thái, chỉ cần đối thủ bại lộ ở Nhiếp Túng trước mặt, Nhiếp Túng đều sẽ ở thích hợp nhất thời gian giải phong tay trái, trong nháy mắt bạo quỷ ảnh thiểm, chuẩn xác đánh trúng, một đòn giết chết!
 
 	Mà quan sát hắn thi đấu khán giả nhân số cũng ở liên tiếp trèo cao, từ hơn 500 đến hơn một ngàn, lại đến hơn ba ngàn, cuối cùng hách nhưng đã phá vạn người! 8
 
 	w