Đệ 338 chương : Kinh điển đại biểu tính skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng rất rõ ràng, phán quyết chi kiếm chân chính giá trị thể hiện ở giáp giai phía sau, bởi vì một khi skill này đột phá đến giáp giai cấp độ, hệ thống sẽ lập tức để player làm ra một hạng lựa chọn, đem hệ thống đưa ra mấy hạng mặt trái trạng thái trúng tuyển ra một hạng, làm cho nên trạng thái vĩnh hằng cố hóa ở phán quyết chi kiếm tiến lên!
 
 	Không chịu qua Giang Đông lựa chọn chính là mê muội!
 
 	Mỗi cách năm giây, công kích hắn đơn vị sẽ cưỡng chế mê muội 0. 1 giây!
 
 	Nếu như là hai người đánh giáp lá cà dùng đòn công kích bình thường đánh trì cửu chiến, này 0. 1 giây mê muội hầu như là p dùng mặc kệ, thế nhưng, nếu như là tao ngộ vây công, đối mặt bốn phương tám hướng skill chiến thời điểm, mỗi cách ngũ giây một lần 0. 1 giây mê muội, chính là thần kỹ!
 
 	Pháp sư phóng liên tục skill căn bản kéo dài không đứng lên, sẽ bị bách đánh gãy, chiến sĩ xung phong vừa vọt tới một nửa sẽ bị đột nhiên đánh gãy, nhạc sĩ từ khúc mới vừa vừa mới bắt đầu biểu diễn, sẽ bị ép đánh gãy, đôi này : chuyện này đối với nhạc sĩ tới nói quả thực là không thể tiếp thu, càng là cao minh từ khúc, vượt qua có càng cao hơn xác suất đối với hắn tạo thành phản phệ, cho nên nói, này 0. 1 giây mê muội, tác dụng to lớn nhất chính là đánh gãy kéo dài tính skill!
 
 	Tiêu tốn 1000 điểm cống hiến điểm, đem phán quyết chi kiếm học được, Nhiếp Túng thở dài, hiện tại skill biểu hiện là đinh giai cửu phẩm, nhưng hắn biết, chỉ cần phát sinh một lần chiến đấu, hắn skill này sẽ trong nháy mắt tăng vọt đến ất giai thất phẩm, đây là hắn kiếp trước lĩnh ngộ được cấp bậc, đáng tiếc, còn chưa đạt tới giáp giai, không cách nào vĩnh cố mê muội, nhưng Nhiếp Túng đối(đúng) ngộ tính của chính mình rất tin tưởng, sau khi sống lại, sự tự tin của hắn tâm tuyệt đối là tăng cao.
 
 	Một người, nếu muốn phát sinh lột xác, tự tin, là to lớn nhất tiền đề!
 
 	Thứ hai skill, Tỷ Mộc Lập Tín, để Nhiếp Túng ánh mắt sắc bén lên.
 
 	—— Tỷ Mộc Lập Tín:
 
 	Bá đạo thông dụng ẩn giấu tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +500)
 
 	Giới thiệu: Pháp đã định,
 
 	Ngươi nhất định phải tuần hoàn!
 
 	Thuộc tính: Ở chỉ định khu vực đứng lên cự mộc, hạ thấp trong phạm vi nhất định kẻ địch tốc độ di động cùng tốc độ công kích.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Đinh giai cửu phẩm
 
 	Skill giới thiệu là đơn giản như vậy, là tiêu chuẩn bá đạo phổ thông tín ngưỡng skill giới thiệu số lượng từ, rất ít mấy lời, chuẩn xác thương tổn trị số phụ trợ trị số cắt giảm trị số thậm chí là tiêu hao tín ngưỡng trị trị số đều một không có!
 
 	Nhưng mà, chính là cái này phổ thông cực điểm tín ngưỡng skill, nhưng là bá đạo học phái vĩnh hằng kinh điển đại biểu tính skill một trong!
 
 	Liền giống với đế đạo Phong Hỏa hí chư hầu, làm cho nhất định khu vực player ở thời gian nhất định bên trong nhất định phải tiến công cách mình gần nhất đơn vị.
 
 	Liền giống với vương đạo Quân Tử Kiếm, một khi kích hoạt, liền tiến vào một mình đấu hình thức, mũi kiếm chỉ về người phương nào, người kia nhất định phải cùng ngươi một mình đấu, những người còn lại không thể nhúng tay, giết xong một mới có thể tiếp tục cái kế tiếp! Trong lúc người ngoài tất cả công kích toàn bộ miễn dịch!
 
 	Liền giống với Thiên Đạo Tiêu Dao du, bất luận bị loại nào mạnh mẽ khống chế skill cho hạn chế, cũng bất luận đang ở nơi nào, trạng thái bản thân làm sao, chỉ cần có tín ngưỡng trị phát động lên Tiêu Dao du, như vậy lập tức ở trong phạm vi nhất định tùy cơ truyền tống đến nơi nào đó.
 
 	Đây chính là nhất chuyển sau tứ đại học phái đẩy ra từng người hai cái tối kỹ năng mới trung active skill, kiếp trước các người chơi quen thuộc xưng là nhất chuyển tín ngưỡng skill, kỳ thực skill giới thiệu căn bản cũng không có nhất chuyển biểu thị, uy lực của nó cũng chưa chắc cùng đi đến chưa chuyển sinh trước một số tín ngưỡng skill, chung quy tín ngưỡng skill xem chính là hiệu quả đặc biệt cùng cá nhân lĩnh ngộ độ, 100 học viện độ cống hiến skill cũng có thể phát huy ra thần kỹ hào quang.
 
 	Mà Nhiếp Túng Tỷ Mộc Lập Tín, so với (tỷ đấu) phán quyết chi kiếm lĩnh ngộ cấp độ còn cao hơn, đã đạt đến ất ngũ phẩm!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng cái này sống lại giả ưu thế lại một lần nữa thể hiện rồi đi ra, chỉ cần học tập đến hắn kiếp trước tinh thông tín ngưỡng skill, đối với hắn mà nói liền không phải bắt đầu từ con số không, để hắn lại thêm ra một lần so với (tỷ đấu) người khác nhanh ở hàng bắt đầu trên cơ hội, lần lượt tiểu thế giành trước hội tụ đi ra, sẽ dẫn đến đại thế thay đổi, chung có một ngày, hắn muốn đứng ở tối loá mắt vị trí kia tiến lên!
 
 	Nhiếp Túng đi trở về trên đường, thu được Trung Nguyên Bạo Đồ tin tức.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Lão đại, bắt đầu làm chuyển sinh nhiệm vụ sao
 
 	Nhiếp Túng: Chuyển xong.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Ta thảo! Làm sao có khả năng nhiệm vụ bước thứ nhất chính là 10000 điểm học viện độ cống hiến a! Ngươi cả ngày theo chúng ta ở một khối, làm sao có thời giờ đi xoạt quá học viện nhiệm vụ
 
 	Nhiếp Túng: Rất sớm trước ta tiếp nhận bá đạo dương danh sân đấu nhiệm vụ, chơi thêm quyền.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Nhật, như vậy cũng có thể thua trận một hồi liền bạch mù a! Lão đại ngươi lá gan này căn bản không phải người bình thường lá gan a! Ta đối với ngươi kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt, lại như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản!
 
 	Nhiếp Túng: Không có can đảm nào có sản lượng.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Được! Lão tử cũng muốn đi thử xem thêm quyền! Vẫn thắng đến 10 ngàn phân!
 
 	Nhiếp Túng: Làm theo khả năng.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Khà khà, ta cũng không ngốc, lão đại ngươi có nghĩ tới không, hiện tại Tề quốc có thể đối với ta tạo thành uy hiếp trâu bò nhân vật có mấy cái lão đại ngươi không đi, gia tộc chúng ta đều không đi, triều thiên môn người, mặt kính biên giới người, Orilke  người chuyện của chính mình còn không giúp được, Lâm Thất cùng bạch vũ đám người sân đấu điểm đã sớm không thích hợp thêm quyền, còn có ai có thể chế ta
 
 	Nhiếp Túng vừa nghĩ, cũng thật là như thế cái sự , dựa theo Trung Nguyên Bạo Đồ hiện tại trình độ, Tề quốc có thể đánh với hắn một trận người đã không hơn nhiều, càng không nói đến chắc thắng hắn người, hơn nữa thiên phú của hắn thực sự quá biến thái, ở chính mình dạy dỗ dưới, tốc độ tiến bộ chỉ có thể dùng doạ người để hình dung, tin tưởng không tốn thời gian dài, Tề quốc có tư cách đánh với hắn một trận người cũng không mấy cái.
 
 	Nhiếp Túng: Xem ngươi.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Nhìn được rồi ngài a!
 
 	Nhiếp Túng: Thuận tiện đem u xúc cũng gọi là trên đi! Nàng sân đấu điểm có vẻ như cũng là tiếp cận 0 đi! Càng ít vượt qua dễ dàng thêm quyền, làm cho nàng cũng nhân cơ hội đem nhiệm vụ thứ nhất nhanh chóng hoàn thành, hiện tại đại đa số người còn đều không phản ứng lại, đi thi đấu điểm đổi học viện điểm cống hiến này điều đường tắt rất dễ dàng thành công!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ: Ý kiến hay, nhưng ta phải cùng u xúc tách ra, một đánh xong một cái khác mới có thể trên, bằng không nếu như bị hệ thống cho sắp xếp đối đầu, liền phiền phức.
 
 	Nhiếp Túng: Ngươi xem đó mà làm.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng không ngừng không nghỉ địa chạy tới vương thành npc bang hội nhân viên quản lý nơi, lựa chọn bang hội chiến tuyển hạng, lấy chiến ngừng chiến trận đầu bang hội chiến, đặc thù quy tắc bổ trợ, tuyển chọn, triều thiên môn giải phóng bi!
 
 	Đặc thù quy tắc bổ trợ bang hội chiến, sẽ ở Tề quốc quốc gia kênh đề kỳ, liền, ở tuyến người đều ở võng mạc trên nhìn thấy mới nhất xoạt đi ra gợi ý của hệ thống.
 
 	Hệ thống: Lấy chiến ngừng chiến bang hội hướng về triều thiên môn giải phóng bi bang hội phát động bang hội trận đầu, sau một tiếng, bang hội chiến mở ra, xin mời song phương player chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
 
 	Này điều gợi ý của hệ thống vừa ra tới, quốc gia kênh Tiểu Tiểu chấn động một chút.
 
 	"Ta sát tình huống thế nào "
 
 	"Còn có không có mắt dám quay về tân lên đài triều thiên môn giải phóng bi phát động bang hội trận đầu "
 
 	"Rõ ràng là chạy triều thiên môn bang hội danh vọng đi, đã quên Tân Bang sẽ bang hội trận đầu quy tắc sao "
 
 	"Người bang chủ này làm việc nợ cân nhắc đi! Xem nhân gia bang hội danh vọng Tề quốc nhiều nhất, đã nghĩ một mạch toàn lay chính mình bên kia đi đến cân nhắc một chút chính mình có đủ hay không phân lượng a!"