Thứ 611 nói không đúng chỗ nào? 

	Tên trước mắt này là phiêu dật nồng đậm màu đen dài, mà lại Medusa là có nửa người trên cùng hai cánh tay, tên trước mắt này căn bản chính là đầu trở xuống tất cả đều là thân rắn, trụi lủi, ngay cả cánh tay đều không có, nhất là, nhìn thấy Medusa con mắt sau liền sẽ hóa đá, trước mắt cái này tuấn mỹ vô cùng gia hỏa hiển nhiên con mắt ngoại trừ bạch bên ngoài, còn lại đều là bình thường, Hồ Hổ cảm giác ánh mắt của mình cùng tiếp xúc đến nhiều lần, hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

	"Đây là làm gì?" Ám dạ chi tử cười đến có chút quỷ dị.

	Trung Nguyên du côn đánh ra tới tám đầu Long toàn bộ ứ đọng giữa không trung không nhúc nhích.

	Trung Nguyên du côn giờ phút này lại là so với ai khác đều chấn kinh, hắn cái này từ thất long tề xuất mới đột phá Bát Long tề xuất toàn bộ tám đầu Long, thế nhưng là vừa mới tại cơ duyên to lớn phía dưới đạt được không gian pháp tắc quán chú a! Hiện tại là có "xuyên qua không gian" năng lực, vốn là chớp mắt trực tiếp xuất hiện tại đêm tối chi tử chung quanh, sau đó đem trực tiếp quấn lấy được rồi, nhưng là hiện tại, tám đầu Long trực tiếp tại Trung Nguyên du côn đỉnh đầu bị dừng lại.

	"Hừ!"

	Mai U Xúc hừ lạnh một tiếng, thân thể mềm mại chớp mắt vọt đến ám dạ chi tử bên cạnh thân, hai chân lập tức huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn đạo lưu quang, cuồng bạo liên kích.

	Lộn xộn bay liên hoàn thích!

	Nhưng mà để đám người thần sắc biến đổi tình cảnh sinh ra, Mai U Xúc liên kích, liền như là đánh vào một đoàn cái bóng bên trên, có thể tuỳ tiện từ ám dạ chi tử thân thể từng cái bộ vị xâu vào , mặc cho năng lượng như thế nào bạo liệt, ám dạ chi tử tiếu dung vẫn như cũ.

	Nhiếp Tung thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng, Mai U Xúc lộn xộn bay liên hoàn thích cũng không phải trước kia thuần năng lượng công kích, mà là ẩn chứa không gian pháp tắc đặc thù công kích, liền xem như ám dạ chi tử ẩn thân tại cái bóng không gian bên trong, vừa mới Mai U Xúc đá pháp cũng có thể đem nó đánh ra đến, nhưng sự thật lại rõ ràng ra đoán trước, ám dạ chi tử liền như là là một cái chân chính vĩnh hằng huyễn ảnh, tuyệt đối không nhận bất luận cái gì hình thái công kích.

	Chẳng lẽ, ngay cả chính bản thân hắn, đều là huyễn thuật biến ra?

	Đây quả thực là không thể nào, trước mắt ám dạ chi tử, khí tức trên thân là thật sự tản ra tới, cho tất cả mọi người cảm giác, ngũ giác giác quan thứ sáu, toàn bộ đều là, trước mắt là cái người sống sờ sờ!

	Nhiếp Tung còn là lần đầu tiên gặp được loại này quỷ dị tình huống, kỹ năng có thể tuỳ tiện khóa chặt trước mắt mục tiêu, đồng thời cảm giác phi thường cường liệt, chỉ cần mình đi qua, một bạt tai tránh khỏi, xác định vững chắc liền rắn rắn chắc chắc nện ở trên mặt hắn.

	Nhưng vừa mới đầu to cùng u xúc biểu hiện lại rõ rõ ràng ràng bày ra, hắn là không tồn tại!

	Đến cùng không đúng chỗ nào...

	"Độc cô, thử một chút âm ba công kích!"

	Đạt được Nhiếp Tung thụ ý, Độc Cô Tuyết ánh mắt sắc bén, trong tay Thiên Ma Cầm trực tiếp liền biểu ra một đạo cực kì hung ác âm luật, kia là ma sát Trấn Hồn Khúc cái thứ ba thang âm, so danh xưng nhạc sĩ mạnh nhất âm đơn âm tiết kinh mộng còn muốn mãnh liệt, xưng là kinh hồn.

	Kinh hồn âm ẩn chứa lực lượng quá mức mãnh liệt, dẫn đến trong hư không tạo thành hai đạo màu vàng chũm chọe ảnh, hai cái này kim bạt trực tiếp tại đêm tối chi tử trên đỉnh đầu đột nhiên chạm vào nhau!

	Cạch! ! !

	Trung Nguyên du côn cùng Hồ Hổ bọn người trong nháy mắt bị kích thích hai mắt trắng dã, trực tiếp đã mất đi tất cả khí lực liền muốn tê liệt ngã xuống, Độc Cô Tuyết liên tục trêu chọc dây đàn, ở sau lưng mọi người lập tức sinh thành hơi mờ cái ghế, giữ lấy đám người.

	Nhiếp Tung sớm tại ra mệnh lệnh thời điểm, liền sớm một bước tại mình quanh thân thiết trí không gian cách ly che đậy, trực tiếp cắt đứt không gian, cắt đứt sóng âm xâm lấn con đường.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cũng rất thông minh, hắn thiên nhân hợp nhất thật sự là kỳ diệu chi cực, sớm một bước dự liệu được lỗ tai của mình sẽ khó chịu, cũng nhanh dùng bí pháp trước đó ngăn chặn màng nhĩ của mình, dẫn đến nhận kinh hồn kích thích cường độ cũng không lớn.

	Những người còn lại, Hồ Hổ, Trung Nguyên du côn, bao quát Mai U Xúc ở bên trong, đều bị Độc Cô Tuyết lần này kích thích quá sức, toàn thân khó chịu, lập tức đề không nổi khí lực tới.

	Nhiếp Tung ánh mắt, từ đầu đến cuối khóa chặt tại đêm tối chi tử trên thân, hắn bén nhạy hiện, ngay tại hai cái âm phù tạo thành kim bạt đụng nhau một nháy mắt, ám dạ chi tử cái kia màu trắng nhạt khuôn mặt, tựa hồ có chút sáng một chút.

	Đến Nhiếp Tung cấp độ này, tuyệt đối không có khả năng tin tưởng đỉnh cấp chiến đấu bên trong một tia dị thường tình trạng sẽ là ngẫu nhiên tạo thành,

	Bởi vậy hắn trực tiếp quát khẽ nói:

	"Độc cô, ma sát Trấn Hồn Khúc!"

	Độc Cô Tuyết không chút do dự, hai tay tề xuất, Thiên Ma Cầm bên trên lập tức truyền ra rung động lòng người kinh dị thanh âm.

	Ma sát Trấn Hồn Khúc, là ma sát khúc cùng ma sát mất hồn khúc cấp tiến giai.

	Lúc trước Nhiếp Tung tại Sở Hồn công tử, Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng Độc Cô Tuyết vây quanh phía dưới, đã tiếp nhận Sở Hồn công tử tỏa hồn chuông, bị Nguyệt Hạ Khán Kiếm chân thực hư ảo, mê kiếm, Sở Hồn công tử tà mộc - đạp đất hằng trói cùng tà mộc - lập Địa Tạng đao cho kém chút xử lý thời khắc mấu chốt, chính là dựa vào cuối cùng này thời khắc tỉnh táo cùng ba tấc không nát miệng lưỡi, lấy ma sát Trấn Hồn Khúc lĩnh ngộ vì thẻ đánh bạc, đổi lấy Độc Cô Tuyết đối với mình giải cứu, cũng là từ một khắc này bắt đầu, trên bản chất Độc Cô Tuyết liền bị trói lên Nhiếp Tung chiến xa.

	Mà Nhiếp Tung giao cho Độc Cô Tuyết phương pháp là, giết vạn người, thành trấn hồn.

	Độc Cô Tuyết cuối cùng chính là đột phá tâm chướng, đi Triệu quốc cùng Ngụy quốc cuồng đồ một phen,  thật sự ngộ đến ma sát Trấn Hồn Khúc chân lý.

	Sở dĩ nói là gì đi Triệu quốc cùng Ngụy quốc, nguyên nhân chính là Vương giả trở về Server Triệu quốc cùng Ngụy quốc là Tề quốc đối thủ một mất một còn, quốc chiến tất giẫm đối tượng, Độc Cô Tuyết trước kia Ngô quốc thì là Vương giả trở về Server công nhận khiêm tốn nhất không Chiến quốc nhà, hài hòa quốc gia.

	Nói đúng ra, Ngô quốc tại Vương giả trở về Server bên trong là không có trực tiếp địch nhân hoặc đối đầu, nhưng Ngô quốc như là đã trở thành Tề quốc minh hữu, hưởng thụ Tề quốc bảo hộ, đương nhiên cũng phải sinh ra điểm cùng chung mối thù cảm giác.

	Phần lớn Ngô quốc người chơi làm nước ngoài nhiệm vụ đều là đi liên bang hoàn thành, nếu như nhiệm vụ yêu cầu phải đi địch quốc hoàn thành, mới có thể cân nhắc tìm nước yếu hoàn thành, mà một phần nhỏ không an phận Ngô quốc người chơi, thì là thích đi theo Tề quốc người chơi phía sau làm tiền, hỗn lâu, tự nhiên cũng liền đem triệu ngụy xem như muốn đả kích đối tượng, bọn hắn cũng bắt đầu học thỉnh thoảng đi triệu ngụy giết người làm cái phá hư cái gì.

	Cũng bởi vậy, Độc Cô Tuyết muốn lĩnh ngộ đại chiêu, tự nhiên mà vậy liền tuyển triệu ngụy.

	Về phần Triệu quốc cùng Ngụy quốc, hiện tại chỉ có thể ra vẻ đáng thương, hoàn toàn không có sức chống cự, thậm chí tại Độc Cô Tuyết lúc giết người, bao quát quốc vương ở bên trong một đám quốc gia quan viên chưa từng xuất hiện, đều là tầng dưới chót người chơi từ chống cự, hiển nhiên không thể nào là Độc Cô Tuyết đối thủ.

	Mà xu mật viện hệ thống tình báo thì là đối triệu ngụy hai nước cao tầng từ đầu đến cuối chằm chằm đến rất căng, đã cảm thấy được bọn hắn bí mật cùng khí thôn sơn hà Server Triệu quốc cùng tranh giành Trung Nguyên Server Ngụy quốc liên hệ, hiển nhiên, luyến chết cùng vô địch Hoàng Thái Cực, cũng tại nhằm vào Vương giả phục bố cục.