Thứ 668 nói ta có thể cho ngươi 1 chút chỉ điểm 

	Nhiếp Tung lắc đầu nói:

	"Không không không không không, nghe ta một lời khuyên, các ngươi không cần thiết lấy cái này làm mục tiêu phấn đấu đi xuống, bởi vì chung cực Tài Quyết Chi Hoàn thật đã xuất hiện tại trên người ta, cho nên các ngươi lại cố gắng, cũng không có khả năng lấy được cái này thành tựu, ta cho rằng, các ngươi có thể cân nhắc đem tinh lực thích hợp đặt ở Bá Thứ nghề nghiệp thanh thứ hai truyền thừa vũ khí lên, đương nhiên, an bài thế nào đối cái này hai thanh vũ khí thời gian đầu nhập, ta liền không cho ra đề nghị, chính các ngươi an bài, tóm lại, càng sớm tiếp xúc đến thanh thứ hai vũ khí liền đối với các ngươi càng có lợi, điểm này ta còn là vững tin, dù sao, cũng không phải là người người đều thích hợp Tài Quyết Chi Hoàn phụ thuộc kỹ năng dọc theo người ra ngoài phương thức chiến đấu, hủy diệt chi dao găm có lẽ càng thích hợp một bộ phận người, mà lại, coi như ngươi không thích hủy diệt chi dao găm, mà càng ưa thích Tài Quyết Chi Hoàn cũng không cần gấp, dù sao đến lúc đó Tài Quyết Chi Hoàn kỹ năng hệ liền dung hợp ở trên thân thể ngươi, ngươi tùy thời đều có thể lấy ra dùng, còn có thể ngoài định mức thêm ra đến hủy diệt chi dao găm thuộc tính tăng thêm cùng rất có giá trị kỹ năng, cớ sao mà không làm?"

	"Ngậm miệng đi! Ta chịu đủ!"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình cảm giác mình quả nhiên là không tĩnh tâm được, bị cái này không biết nói chuyện tố chất thấp kém quốc vương dạng này một lải nhải, hắn bình tĩnh không thể, trước đó nho nhã lễ độ phong độ nhẹ nhàng toàn bộ quét sạch sành sanh, hắn trực tiếp mắng lên nói:

	"Miệng đầy mê sảng, đem trâu thổi thượng thiên, còn chung cực Tài Quyết Chi Hoàn, bây giờ có thể xuất hiện a? Đồ ngốc cũng không tin! Còn Bá Thứ hai chuôi truyền thừa vũ khí? Có cái này khái niệm a? Bây giờ căn bản không có cái nào bá đạo đại tông sư để lộ ra tin tức tương quan qua, nói Bá Thứ còn có thanh thứ hai truyền thừa vũ khí, ngươi bện những này nói dối cũng không đỏ mặt a? Ta xem như thấy rõ, ngươi là thế nào thống trị các ngươi Vương giả Tề, chính là dựa vào diễn thuyết đi! Trong lịch sử có ví dụ như vậy, rất nhiều giỏi về hùng biện, cũng chính là giỏi về mê hoặc nhân tâm gia hỏa, ngược lại là leo lên cao vị, đây thật là lịch sử bi ai, cũng là những cái kia vô tri dân chúng bi ai."

	Sau khi nói đến đây, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình rất tự nhiên hướng phương tây vẽ lên Thập tự, mặt mũi tràn đầy thành kính nói:

	"Vạn năng chủ a! Ngài thành kính tín đồ đã vững tin, rất rõ ràng, người vương giả này trở về Server người, nhất là Tề quốc người, là bị tiểu nhân che đậy, hắn miệng lưỡi dẻo quẹo, nhất định là dùng rất nhiều mê hoặc mà phấn chấn lòng người ngữ, cầm một chút mỹ hảo tương lai miêu tả khi ngân phiếu khống, khiến cái này ngu muội dân chúng đưa cho hắn bán mạng, chúng ta có cần phải đi tới đó gieo rắc chủ vinh quang, để nơi đó dân chúng bát vân kiến nhật, trở về chủ ôm ấp, A-men..."

	Ba!

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, tiến tới má trái đám liền chịu một cái trùng điệp cái tát, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh lại, chuyên đánh tiểu bằng hữu nhìn ngây người, văn văn nhìn ngây người, liền ngay cả bởi vì đao nát mà thút thít mùa xuân cũng giật nảy mình, thật sự là cái tát âm thanh quá lớn điểm, cái này cỡ nào đau a! Mùa xuân nhịn không được sờ lên má của mình đám.

	Lúc này, để chuyên đánh tiểu bằng hữu càng thêm chuyện không nghĩ tới phát sinh, vậy mà đến phiên Nhiếp Tung chửi ầm lên:

	"Ta đến cùng ngươi giao lưu học thuật vấn đề, ngươi TM ở trước mặt ta biểu đạt ngươi đối Tây Phương Giáo sùng kính, đây không phải tìm đánh a? Liền ngươi dạng này hai bút mặt, ta gặp một lần rút một lần, giết ngươi ngược lại là đơn giản, đối ngươi tạo thành xung kích cũng quá nhỏ, phiến cái cái tát cái gì, ta cho rằng sẽ để cho ngươi cái này vô não ngu ngốc hơi nhớ lâu một chút đi!"

	Văn văn bưng lấy mình đỏ lên nóng lên mặt, trong lòng tại cao giọng thét lên, mắng chửi người đều như thế có khí thế có phong cách, tốt có hình nam nhân! Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân a!

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình tức giận đến toàn thân phát run, đột nhiên hét lớn một tiếng, chớp mắt phát động lấp lóe tập kích, thân thể vọt đến Nhiếp Tung sau lưng, Tài Quyết Chi Hoàn cuồng gọt Nhiếp Tung cổ!

	Bạch!

	Nhưng hắn nạo cái không, trước mắt chỉ là Nhiếp Tung huyễn ảnh, bởi vì Nhiếp Tung tốc độ quá nhanh, vượt ra khỏi ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ tầm mắt của mình bắt giữ năng lực, dẫn đến Nhiếp Tung càng trước một bước dùng lấp lóe tập kích vọt đến hắn phía sau thời điểm, nguyên địa còn để lại sinh động như thật tàn ảnh, ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình gọt quá khứ, mới phát hiện bất thường, đột nhiên muốn quay người cũng đã quỷ dị chuyển không tới!

	"Không có học áp giải a?"

	Phía sau vang lên Nhiếp Tung kia phảng phất tại kiềm chế lửa giận thanh âm,

	"Vậy ngươi liền xui xẻo."

	Bá!

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình cảm giác mình sau ót chịu trùng điệp một chút, trước mắt kim tinh loạn lông, mấu chốt là da mặt hắn, lửa nóng nóng hổi, to lớn cảm giác nhục nhã truyền khắp toàn thân!

	Hắn, lại bị địch nhân từ phía sau gõ cái đầu Băng!

	"Ta TM giết ngươi!"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình hét lớn một tiếng, cuồng mãnh quay người, Tài Quyết Chi Hoàn muốn đột nhiên về sau gọt, nhưng cường đại phản tác dụng lực làm cho thân thể cuồng rung động, toàn thân trên dưới có một loại trật khớp xương khó chịu buồn khổ cảm giác.

	Hệ thống nhắc nhở để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh, mình đã bị áp giải trạng thái, căn bản không thể hoàn thành quay người động tác!

	Bá!

	Cùng lúc đó, đòn thứ hai đầu băng đã lái lên.

	A! !

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình chớp mắt mở ra mình bạo nhanh tiến lên hình thức,  gia tốc kỹ năng điên cuồng thực hiện, tốc độ gần thành một chi phi nhanh tiễn, nhưng lại làm sao cũng không thoát khỏi được phía sau cái kia để hắn thống hận vô cùng thân ảnh, một cái lại một cái đầu băng để hắn tức giận đến muốn nổ tung.

	Nhiếp Tung thanh âm tại phía sau vang lên:

	"Ngươi chỗ tôn trọng cùng tín ngưỡng văn hóa là ta ở trong game đả kích đối tượng, nhưng ngươi dù sao cũng là một Bá Thứ, cho nên ta tạm thời cũng không muốn giết ngươi, mà là muốn tiếp tục cùng ngươi thảo luận chúng ta Bá Thứ lý luận thực tiễn vấn đề, ngươi bây giờ gặp áp giải trạng thái, chẳng lẽ liền không có biện pháp? Cũng chỉ hiểu được bay khắp nơi nhảy lên? Cái này nhưng có điểm cho Bá Thứ mất mặt a!"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình hận không thể ăn sống Nhiếp Tung, hắn cho rằng Nhiếp Tung đang cố ý dùng lời gạt mình, càng sâu hơn đối với mình nhục nhã.

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình bỗng nhiên không chạy, hắn thấy rõ, người sau lưng dính người kỹ xảo khá cường đại, vô luận mình như thế nào bắn vọt cùng trốn tránh, đều sẽ bị vẻn vẹn dính tại sau lưng, coi như thi triển Tỷ Mộc Lập Tín cũng không làm nên chuyện gì, đáng ghét cùng đáng hận đầu băng sẽ một cái tiếp theo một cái đập vào mình trên ót.

	Đã như vậy, vậy liền nếm thử lão tử đòn sát thủ đi!

	"Không chạy a? Ta có thể cho ngươi một chút chỉ điểm."

	Nói thật, lúc này Nhiếp Tung, thật muốn cho ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ mình cái này lạc đường cừu non một chút kỹ thuật bên trên chỉ điểm, đồng thời hắn sẽ nếm thử dùng bên trong Hoa Văn hóa đến ảnh hưởng hắn, tốt nhất là có thể rung chuyển hắn đối Tây Phương Giáo tín ngưỡng chi trụ.

	"Đi chết đi!"

	Ổn định lại tâm thần mới có thể thấy rõ trên người mình, đột nhiên tuôn ra người huyết hồng chi khí, khí thế cường đại chớp mắt ngưng kết thành hai đầu mãnh hổ cùng một thanh to lớn trát đao, mãnh hổ một trái một phải, cắn Nhiếp Tung, để không thể động đậy, trát đao thì là từ trên trời giáng xuống, đem Nhiếp Tung một bổ hai nửa!