Đệ 590 lời Đại Sở cảnh vệ VS tiên nhân cô độc 1 cười
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đại Sở cảnh vệ khe khẽ lắc đầu, trịnh trọng việc nói:
 
 	"Con người của ta, trời sinh khá là yêu mới, khi ta phát hiện một khối ngọc thô chưa mài dũa thời điểm, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem điêu khắc thành mỹ ngọc, khi ta phát hiện một khối mỹ ngọc trên có tỳ vết thời điểm, cũng sẽ không phân địch ta, nói thẳng vạch ra tỳ vết chỗ, khiến cho lột xác thành hoàn mỹ mỹ ngọc."
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười tịch liêu địa nở nụ cười:
 
 	"Nhất định phải nói, vậy ngươi liền nói đi!"
 
 	Đại thần sau đó Nhiếp Túng lập tức chậm rãi lắc lắc đầu, thầm nói:
 
 	Kỳ kém một chiêu.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười sẽ bị Đại Sở cảnh vệ nắm mũi dẫn đi.
 
 	"Nhược điểm tựu là. . ."
 
 	Đại Sở cảnh vệ vẻ mặt trịnh trọng, con ngươi nơi sâu xa nhưng lộ ra một tia vô nhân cảm thấy được quỷ dị vẻ, hắn gằn từng chữ:
 
 	"Thủ đoạn quá đơn điệu, đơn điệu đến, ta có thể dùng một chiêu, phá giải ngươi hết thảy công kích cùng phòng ngự skill."
 
 	Tình cảnh yên tĩnh ba giây đồng hồ, sau đó, tiên nhân cô độc nở nụ cười thật sự cô độc địa nở nụ cười, cực kỳ hiếm thấy địa cười dài một tiếng, nhìn về phía Đại Sở cảnh vệ trong ánh mắt không thể át chế để lộ ra một tia khinh bỉ tâm ý:
 
 	"Chỉ nhìn thấy ta hiện tại dùng đến thủ đoạn, liền kết luận thủ đoạn của ta chỉ một sao ngươi sẽ không phải lấy vì ta thật sự chỉ có thể một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ a nếu như tầm mắt của ngươi tựu là cái trình độ này, vậy ta. . ."
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười bỗng nhiên nói không ra lời, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến vọng khí thuật cho hắn đề kỳ, trước mắt đây là một vực sâu vạn trượng trung đi ra Hắc Ám Ma Thần giống như nhân vật, làm sao có khả năng biết thấp như vậy cấp buồn cười
 
 	Là chính mình cấp thấp buồn cười mới đúng!
 
 	Bị mang vào đi tới!
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười ở tỉnh ngộ này một chốc cái kia, cũng đã vững tin, Đại Sở cảnh vệ công kích đã bao phủ chính mình, mình đã rơi vào bị động, hắn sắp đối mặt, sẽ là Đại Sở cảnh vệ cái kia liên miên không dứt không hề khe hở đánh mạnh.
 
 	Chính mình chỉ có thể bị động phòng thủ, mà sự chú ý nhất định phải hoàn toàn tập trung, bằng không, một không cẩn thận, tất nhiên thảm bại.
 
 	Trên thực tế, vẫn cùng người ngoài giao lưu cực nhỏ, thật đang thiếu thức người khả năng tiên nhân cô độc nở nụ cười, vẫn là đánh giá thấp Đại Sở cảnh vệ khủng bố kinh nghiệm chiến đấu, hắn không có dự liệu được Đại Sở cảnh vệ quyết đoán biết đại đến nỗi tư, hắn đem 50% tín ngưỡng trị truyền vào trên đỉnh đầu Hắc Ám cánh cửa ở trong, làm cho Hắc Ám cánh cửa thuấn gian bùng nổ ra sức mạnh mạnh nhất, kích hoạt rồi trước mắt hắn nắm giữ, cùng Hắc Ám cánh cửa có quan hệ, mạnh nhất đại chiêu.
 
 	Hắc Ám hình chiếu!
 
 	Này một chiêu, yêu cầu súc lực thời gian ít nhất là hai mươi bảy giây, trong lúc này, Đại Sở cảnh vệ không cách nào vận dụng bất kỳ skill, thân thể cưỡng chế tính trở về ban đầu trạng thái.
 
 	Nói cách khác, ở Đại Sở cảnh vệ cùng tiên nhân cô độc nở nụ cười đàm luận nhược điểm thời điểm, Đại Sở cảnh vệ liền quả đoán tiến vào Hắc Ám cánh cửa mạnh mẽ nhất chiêu súc lực hình thức,
 
 	Ở khoảng thời gian này bên trong, Đại Sở cảnh vệ là hoàn toàn không đề phòng trạng thái, là không có bất kỳ skill hộ thể, cũng không có bất kỳ skill né tránh ban đầu trạng thái, tiên nhân cô độc nở nụ cười nhẹ nhàng một đầu ngón tay liền có thể đem sụp đổ đi.
 
 	Thế nhưng, tiên nhân cô độc nở nụ cười vẫn là rơi Đại Sở cảnh vệ ngôn ngữ cạm bẫy ở trong, bị Đại Sở cảnh vệ cho nắm mũi dẫn đi.
 
 	Căn bản sẽ không lo lắng Đại Sở cảnh vệ tại sao lại nói với hắn như vậy phí lời, càng sẽ không tưởng tượng đến, Đại Sở cảnh vệ biết đem mình không đề phòng ban đầu trạng thái bại lộ ở kẻ địch ngay dưới mắt.
 
 	Vì là, tựu là đối tiên nhân cô độc nở nụ cười thực hiện một chiêu chế địch!
 
 	Sự thực chứng minh,
 
 	Đại Sở cảnh vệ thắng cược, hắn thức người ánh mắt căn bản không phải người thường có thể tưởng tượng, tiên nhân cô độc nở nụ cười đủ thiên tài, đủ siêu thoát, rất mạnh mẽ, nhưng không đủ biến báo, đặc biệt là, sẽ không từ người khác con mắt ở trong đọc ra cấp độ sâu đồ vật, vậy thì cho mình Hắc Ám hình chiếu cung cấp tuyệt hảo phóng thích cơ hội.
 
 	Ở Đại Sở cảnh vệ đỉnh đầu Hắc Ám cánh cửa ở trong, hiện ra một cùng tiên nhân cô độc nở nụ cười giống như đúc bóng dáng, từ Hắc Ám cánh cửa nơi sâu xa, kéo dài trở lại vô số điều tinh tế xúc tu sợi tơ, quấn quanh ở tiên nhân cô độc nở nụ cười bóng dáng thân thể mỗi cái vị trí.
 
 	Hiện thực ở trong, Đại Sở cảnh vệ đối diện tiên nhân cô độc nở nụ cười, thân thể đột nhiên chấn động, tiến tới trên mặt hiện ra một vệt không thể tin tưởng vẻ, sau đó liền thấy rõ trên người hắn liên tục tuôn ra hào quang màu vàng óng, phảng phất đang toàn lực tránh thoát cái gì, nhưng kết quả là không thành công.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười nhíu mày lên, con mắt nhắm lại, lại mở, mi tâm ở trong đột nhiên hiện ra một lóa mắt cổ thể "Giải" ký tự hào.
 
 	Hắn cái kia bị màu đen sợi tơ quấn quanh hình chiếu bỗng nhiên làm ra triển khai thân thể động tác, Đại Sở cảnh vệ đỉnh đầu Hắc Ám cánh cửa lập tức kịch liệt rung động lên, nhưng Đại Sở cảnh vệ đã sớm chuẩn bị, hai tay ở trước ngực liên tục kết ấn, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh vào Hắc Ám cánh cửa ở trong, từ Hắc Ám cánh cửa duỗi ra bắn ra càng nhiều màu đen sợi tơ, từ sau hướng về trước, cuốn lấy tiên nhân cô độc nở nụ cười mi tâm, đồng thời hắn cả người các nơi màu đen sợi tơ đều cùng nắm chặt, đem tiên nhân cô độc nở nụ cười hình chiếu lặc đến lúc sáng lúc tối.
 
 	Hiện thực ở trong, tiên nhân cô độc nở nụ cười mi tâm giải tự rất nhanh sẽ sụp đổ rơi mất, hắn hết thảy skill, toàn bộ rơi vào trầm mặc trạng thái.
 
 	Thua.
 
 	Mình bị một chiêu chế địch.
 
 	Tiên nhân cô độc nở nụ cười cô quạnh địa nở nụ cười, buông ra lông mày, thản nhiên địa nhìn kỹ Đại Sở cảnh vệ, lạnh nhạt nói:
 
 	"Thủ đoạn cao cường, ra tay giết ta liền vâng."
 
 	Đại Sở cảnh vệ cười to mấy tiếng nói:
 
 	"Nghĩ hay thật a! Giết ngươi, ngươi phục sinh, sau đó sẽ chạy tới quấy rối ngày hôm nay đại thần là ta đập định, mà ngươi, cũng là phế định "
 
 	Sau khi nói đến đây, Đại Sở cảnh vệ con ngươi ở trong đột nhiên bắn mạnh ra cực kỳ quỷ dị sát cơ, sau đó, hắn làm ra một cái hất tay động tác, một viên Tỏa Hồn chung bị ném ra, hóa thành to lớn chung ảnh, lập tức chụp vào tiên nhân cô độc nở nụ cười trên đầu, cấp tốc dung nhập vào thân thể của hắn ở trong.
 
 	Ở xung quanh tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người thời điểm, Đại Sở cảnh vệ âm thanh truyền khắp toàn trường:
 
 	"Có một việc, ta muốn để cho các ngươi đều làm rõ, ở trò chơi này bên trong, ở cái này Hỗn Loạn Chi Chiến trong thế giới, không có ai có thể ngỗ nghịch ta Sở Hồn ý chí, không có ai có thể ngăn cản ta Sở Hồn binh phong, con người của ta, vẫn như cũ yêu mới, nhưng có cái tiền đề, dám to gan quang minh chính đại cùng ta Sở Hồn làm người thích hợp, bất kể là ai, bất luận có bao nhiêu mới, ta đều biết không chút do dự mà diệt trừ đi. . ."
 
 	Đại Sở cảnh vệ chậm rãi đi tới tiên nhân cô độc nở nụ cười trước, dùng tay vỗ nhẹ đã nhúc nhích không được tiên nhân cô độc nở nụ cười gò má, lạnh lẽo địa nở nụ cười:
 
 	"Kỳ thực ngày hôm nay là ngươi vận xui nhật, gặp phải ta, làm ngươi không chuyện nên làm."
 
 	Theo Hắc Ám trong cánh cửa quấn quanh ở tiên nhân cô độc nở nụ cười hình chiếu trên màu đen xúc tu càng ngày càng nhiều, tiên nhân cô độc nở nụ cười đã từ từ không thể động đậy, hiện tại nhưng là nói chuyện đều miễn cưỡng, nhưng hắn vẫn như cũ nhàn nhạt nở nụ cười, con ngươi ở trong toát ra phiền muộn tâm ý, phảng phất một gần đất xa trời lão nhân:
 
 	"Ai. . . Khả năng này tựu là ta mệnh số, sắp, đối trò chơi này nói gặp lại đi!"