Đệ 522 lời mục tiêu, Nhiếp Túng
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Cái kia diễm lệ nữ tử đột nhiên bạo phát, hai tay kéo lại lang lại tới nữa rồi một cái cánh tay liều mạng lay động lên, nước mắt nói ra liền ra, một bộ nước mắt như mưa làm người thương yêu dáng vẻ, đặc biệt là, nàng một đôi khổng lồ hai vú không ngừng hướng về lang lại tới nữa rồi trên cánh tay phải làm phiền, lang lại tới nữa rồi chỉ cảm thấy bụng dưới bộ từng luồng từng luồng điện lưu không ngừng kích thích một cái nào đó vị trí, dưới khố dương vật đã bắt đầu chậm rãi ngẩng đầu.
  
  	Cần thiết mau mau kết thúc tất cả những thứ này, mang theo cái này tao nương môn đi mở phòng, lão tử sắp không nhịn nổi, cùng lên đi! Đánh không lại, lão tử trực tiếp dùng vật kia, để cảnh vệ diệt hắn.
  
  	"Giết chết hắn!"
  
  	Lang lại tới nữa rồi đưa tay phải ra ngón giữa và ngón trỏ hướng về trước vẫy một cái.
  
  	Bạch!
  
  	Oành!
  
  	Ầm!
  
  	Xì!
  
  	Hơn ba mươi đạo công kích thẳng đến Nhiếp Túng mà tới.
  
  	Đối với loại tầng thứ này công kích, Nhiếp Túng hoàn toàn không có chăm chú ra tay, hai tay của hắn ở trước ngực hoàn thành một quái lạ dấu ấn, trong phút chốc, khắp toàn thân, tuôn ra từng tia một màu trắng tia sáng, cấp tốc hình thành một quay chung quanh hắn xoay tròn màu trắng gió xoáy.
  
  	Lang lại tới nữa rồi không nhịn được trợn to hai mắt, mẹ, thật mở mang hiểu biết, di hoa tiếp mộc còn có thể như thế dùng!
  
  	Bạch!
  
  	Oành!
  
  	Ầm!
  
  	Xì!
  
  	Đúng như dự đoán, những kia đánh tới công kích, bị màu trắng gió xoáy xoắn một cái, toàn bộ dựa theo nguyên bản quỹ tích bắn ra trở lại.
  
  	Liền ngay cả xung phong tới được chiến sĩ cũng cùng đánh vào lò xo trên như thế bay ngược ra ngoài.
  
  	Từ đầu đến cuối, Nhiếp Túng căn bản liền vũ khí đều không có lấy ra.
  
  	"Lão tử liền không tin đánh không nát hắn mai rùa!"
  
  	Không tin tà mấy cái cùng lang cùng múa thành viên phát động trực tiếp phát động công kích đại chiêu, lang lại tới nữa rồi muốn ngăn cản cũng đã chậm, đủ để tước mất bọn họ còn lại HP sức mạnh đi vòng vèo về trên người bọn họ, mấy người mang theo không thể tin tưởng địa vẻ mặt ngã xuống đất đã biến thành thi thể.
  
  	Nghẹt thở chi nhận!
  
  	Vèo vèo vèo vèo vèo vèo!
  
  	Nhiếp Túng đưa tay phải ra,
  
  	Quả thực hãy cùng súng máy giống như vậy, không ngừng bắn ra từng đường nhanh chóng vô cùng địa năng lượng chủy thủ, bị chủy thủ đánh trúng cùng lang cùng múa thành viên, trực tiếp bị thuấn sát.
  
  	Cũng bởi vì bọn họ bị thuấn sát, quỷ thần chiếu lệnh mới có thể không đoạn kích hoạt, nghẹt thở chi nhận cũng có thể dường như súng máy như thế không bị làm lạnh thời gian hạn chế địa phóng thích.
  
  	Mà Nhiếp Túng hết sức địa đóng skill bị động mơ hồ, không khiến người ta nhìn ra hắn chân chính nghề nghiệp.
  
  	"Cái tên nhà ngươi đến cùng nghề nghiệp gì "
  
  	"Pháp sư cũng không thể dùng tay liền như vậy phát động tấn công từ xa a!"
  
  	Lang lại tới nữa rồi bên người ngoại trừ diễm lệ nữ tử ở ngoài, liền còn lại ba cái sợ hãi không thôi bang hội thành viên.
  
  	"Lang ca, tên khốn kiếp này hắn "
  
  	Vèo!
  
  	Mới vừa từ phượng vĩ thôn phục sinh mở ra gia tốc chạy tới tốc độ nhanh nhất cùng lang cùng múa thành viên, còn không đứng vững liền lần thứ hai gặp một cái nghẹt thở chi nhận, ngã xuống đất nằm ngay đơ.
  
  	Lang lại tới nữa rồi cảm giác mình không chịu được loại này nhục nhã, nhưng hắn kiến thức lại hoàn toàn không có cách nào giải đáp thuộc hạ của chính mình đến cùng đều là làm sao dập máy, vì lẽ đó hắn quyết định vận dụng trong tay vẫn dựa dẫm lá bài tẩy.
  
  	Triệu hoán Đại Sở cảnh vệ một lần công kích!
  
  	Lá bài tẩy này hắn mỗi cái chu đều sẽ hưởng thụ một lần, quá thời hạn không cần liền hết hiệu lực.
  
  	Này một tuần lá bài tẩy hắn vẫn vô dụng, quá ngày hôm nay, liền bạch mù.
  
  	Mà cái này cũng là hắn cam tâm đảm nhiệm Sở Hồn Khôi Lỗi chỗ tốt một trong.
  
  	Triệu hoán một lần Sở Hồn công kích, cứ việc một chu thời gian có khả năng sử dụng một lần, nhưng cũng cho lang lại tới nữa rồi mang đến lượng lớn chỗ tốt rồi.
  
  	Bất kể là đối kẻ địch mạnh mẽ kinh sợ, vẫn là ở giết vượt xa quá thực lực bản thân thời điểm nghịch chuyển trở mình vui vẻ, cũng làm cho lang lại tới nữa rồi muốn ngừng mà không được, cảm giác nhân sinh đi được tối đúng thế một nước cờ chính là cùng Sở Hồn hợp tác rồi.
  
  	Gặp Tề quốc player không ưa tính là gì chỉ có chân thực lợi ích mới là vương đạo!
  
  	Hiện tại chính mình là quốc vương, mình còn có để cho người khác hoảng sợ lá bài tẩy, mỗi ngày đều có thể vào sổ sách lượng lớn tiền tài, còn có so với này càng thêm thoải mái sinh hoạt sao
  
  	"Vương giả phục người ngoại lai, ngươi rất vinh hạnh."
  
  	Lang lại tới nữa rồi tay phải chậm rãi móc ra một viên màu xanh nhạt phù văn, mặt trên có một kim sắc mũi tên tiêu chí.
  
  	Vật này, có chút quen mắt a!
  
  	Nhiếp Túng nhất thời nhớ không nổi cái này phù văn ở nơi nào gặp, nhưng hắn khẳng định là kiếp trước tin tức không thể nghi ngờ.
  
  	Lang lại tới nữa rồi giơ phù văn nhắm ngay Nhiếp Túng, cười quỷ nói:
  
  	"Hưởng thụ bị ta Tử cấm đỉnh cao cấp nhất thần linh thuấn sát vui vẻ đi!"
  
  	Phù văn vừa vỡ, trước mắt không gian lập tức một trận gợn sóng.
  
  	Nhiếp Túng ánh mắt ngưng lại, đây rõ ràng là một cái không gian thông đến tức sắp mở ra điềm báo.
  
  	Trước mắt không gian như là sóng nước nhộn nhạo lên, xuất hiện một bộ chấn động lòng người hình ảnh.
  
  	Có một cả người thiêu đốt lửa Thạch đầu Cự Nhân chính đang dung nham khắp nơi bên trong thung lũng bước nhanh truy đuổi.
  
  	Ở trước mặt nó, có một thân mang áo bào tro nam tử tóc bạc, chính như cùng mạnh mẽ báo săn giống như vậy, không ngừng bay về phía trước bôn.
  
  	Đang chạy vội quá trình ở trong, nam tử không ngừng kéo động cung trong tay huyền, con mắt căn bản không cần về phía sau xem, cái kia từng đạo từng đạo đen kịt thâm trầm năng lượng mũi tên liền chuẩn xác không có sai sót địa đánh trúng hỏa diễm Cự Nhân.
  
  	Nhưng hỏa diễm Cự Nhân thực sự quá mức khổng lồ, Hắc Ám mũi tên bắn vào trong thân thể lập tức liền biến mất không còn tăm hơi, không có bất kỳ hiệu quả nào xuất hiện.
  
  	Dưới chân hắn chảy xuôi dung nham, rõ ràng chính là có thể thuấn gian đem player khí hoá tất sát loại hoàn cảnh nhân tố, mà nam tử tóc bạc này mỗi một lần nhảy lên đều vừa đúng địa dẫm đạp ở dung nham trong khe hở lỏa lộ ra trên tảng đá.
  
  	Gào gừ
  
  	Sau lưng hỏa diễm Cự Nhân phát sinh một tiếng rống giận rung trời, chân phải bỗng nhiên tầng tầng đạp trên mặt đất.
  
  	Thuấn gian, tự hỏa diễm Cự Nhân dẫm đạp nơi bắt đầu, một vết nứt trực tiếp từ trên mặt đất chớp mắt biểu bắn tới xa xa, từ nam tử tóc bạc bên cạnh xẹt qua.
  
  	Sau đó, khủng bố dung nham từ vết nứt ở trong chớp mắt phun trào, xông thẳng bầu trời, hình thành cao tới mười mấy trượng rừng rực dung nham màn sân khấu!
  
  	Cảnh tượng này quả thực hoa lệ tới cực điểm!
  
  	Nhưng cũng nguy hiểm tới cực điểm!
  
  	Kéo dài tới xa xa dung nham màn sân khấu ở hỏa diễm Cự Nhân sự khống chế, hướng về nam tử tóc bạc bao phủ mà đi, khác nào màu đỏ vàng rừng rực Hỏa Long.
  
  	Nam tử tóc bạc giờ khắc này trái lại là trấn định địa đứng tại chỗ, đùi phải lùi lại bộ, thuận thế cung lên, hai tay bỗng nhiên cầm trong tay Thần khí Trường Cung kéo dài đến cực hạn.
  
  	Một nhánh phảng phất tập trung thế gian này hết thảy Hắc Ám thâm trầm mũi tên ở Thần khí Trường Cung trên cấp tốc thành hình.
  
  	Cũng vừa lúc đó, nam tử tóc bạc phảng phất là cảm ứng được đường hầm không gian triệu hoán, u nhiên hướng về nơi này liếc mắt nhìn.
  
  	Con mắt của hắn, đã không phải nhân loại bình thường player màu trắng đen, mà là che kín từng đạo từng đạo Ngân văn, hắn vẻn vẹn hướng về nơi này nhìn lướt qua, ánh mắt liền chớp mắt khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người.
  
  	Nhiếp Túng ánh mắt bình thản, vẻ mặt không có chút rung động nào, cùng với lẳng lặng mà đối diện.
  
  	Nam tử tóc bạc trong tay Hắc Ám chi tiễn bắn ra ngoài, vô thanh vô tức.
  
  	Này một mũi tên ở bắn ra thuấn gian, hiển nhiên là xúc động hỏa diễm cự trên thân thể người nguyên bản bị bắn vào mũi tên.
  
  	Hỏa diễm Cự Nhân khắp toàn thân bắt đầu không ngừng tuôn ra Hắc Ám lực lượng, đau đến hỏa diễm Cự Nhân ngửa mặt lên trời kêu thảm thiết lên.
  
  	Mà chung cực Hắc Ám chi tiễn cũng vào thời khắc này đánh trúng hỏa diễm Cự Nhân mi tâm.
  
  	Không ai biết kết quả cuối cùng là cái gì, bởi vì nam tử tóc bạc chớp mắt xoay người lại, lại một nhánh Hắc Ám chi tiễn bắn nhanh ra, trực tiếp xuyên thấu qua phù văn mở ra đường hầm không gian.
  
  	Mục tiêu, Nhiếp Túng. .