Đệ 535 lời cuồng đồ (8)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn lúc trước giáp giai bát phẩm Quỷ Ảnh Thiểm đoạn thứ nhất thương tổn, cũng đã là cơ sở ngoại công lực công kích 20000%!
 
 	Giáp giai nhất phẩm Quỷ Ảnh Thiểm, tăng cường lực công kích không phải theo tỉ lệ phần trăm, bởi vì nó skill giới thiệu đều thay đổi.
 
 	—— Quỷ Ảnh Thiểm: Bá Thứ chuyên môn ẩn giấu tín ngưỡng skill (tín ngưỡng trị +10000)
 
 	Giới thiệu: Quỷ Cốc Tử quan sát Quản Trọng đại đệ tử Nhiếp Túng phóng thích gia tốc skill thời điểm có cảm giác, tìm hiểu ra nên skill.
 
 	Thuộc tính: Công kích loại skill, độc lập skill, cố định thương tổn, không cách nào bị tăng cường, cũng không cách nào bị suy yếu.
 
 	Ở Quỷ Ảnh Bộ trạng thái có thể kích hoạt Quỷ Ảnh Thiểm, thuấn gian lấy cực kỳ nhanh chóng độ về phía trước di động một khoảng cách cũng đánh chém ven đường tất cả kẻ địch, lực công kích coi ngươi tiêu hao tín ngưỡng trị đến định, ngươi có thể vì là Quỷ Ảnh Thiểm kích phát 100—— vô thượng hạn, điểm tín ngưỡng trị, theo kích phát tín ngưỡng trị tăng cường, Quỷ Ảnh Thiểm nỗ lực khoảng cách cùng phụ gia thương tổn đem không ngừng tăng lên.
 
 	Bị đánh chém kẻ địch rơi vào cầm cố trạng thái ba giây đồng hồ, cùng lúc đó, thân thể của ngươi biết cương trực trong nháy mắt, trạng thái kết thúc thời điểm biết phụ gia cho kẻ địch lượng lớn Ám thuộc tính thương tổn.
 
 	Chú 1: Tiêu hao thấp nhất 100 điểm tín ngưỡng trị thời điểm, Quỷ Ảnh Thiểm một đoạn thương tổn trị số vì là cố định một ức điểm.
 
 	Chú 2: 100 điểm tín ngưỡng trị trở lên, mỗi tăng cường 100 điểm tín ngưỡng trị, Quỷ Ảnh Thiểm lực công kích đem biến thành trước hai lần. (cũng tức là nói, ngươi ở kích phát Quỷ Ảnh Thiểm thời điểm một đoạn lực công kích, sẽ biến thành một ức đem lấy hai (X—1) thứ phương, X tựu là ngươi phụ gia 100 điểm tín ngưỡng trị bội số. )
 
 	Chú 3: Quỷ thủ phong ấn đã hoàn toàn mở ra, ý chí của ngươi được Quỷ Cốc Tử khẳng định, ngươi đem nắm giữ Quỷ Ảnh Thiểm độc nhất truyền thụ quyền.
 
 	Chú 4: Ngươi đã trở thành Quỷ Ảnh Thiểm tông sư, Quỷ Ảnh Thiểm đoạn thứ nhất cùng đoạn thứ hai thương tổn, đem toàn bộ chuyển hóa thành Ám thuộc tính thương tổn, không nhìn song phòng, chỉ chịu đến mục tiêu Ám thuộc tính kháng tính ảnh hưởng quan.
 
 	Chú 5: Ngươi đối Quỷ Ảnh Thiểm cảm ngộ đã đạt đến hóa cảnh, ngươi có thể tự do khống chế Quỷ Ảnh Thiểm thương tổn lượng, thậm chí có thể làm được đồ hữu kỳ hình, mà thương tổn vì là 0.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Giáp giai nhất phẩm.
 
 	Trên thực tế làm Nhiếp Túng ở một cái ngẫu nhiên tĩnh tâm minh tưởng trạng thái, Quỷ Ảnh Thiểm đột phá đến giáp nhất phẩm sau đó, hắn thực tại bị sợ hết hồn.
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng căn bản cũng không có nghĩ đến giáp nhất phẩm Quỷ Ảnh Thiểm biết như vậy nghịch thiên.
 
 	Điều này làm cho hắn nắm giữ một chiêu vô hạn khả năng biến thái đại chiêu.
 
 	Tiêu hao 100 điểm tín ngưỡng trị liền có thể đánh ra một ức thương tổn,
 
 	Phụ gia 200 điểm tín ngưỡng trị tựu là 2 trăm triệu thương tổn, 300 tín ngưỡng trị nhưng là 4 ức thương tổn, 400 tín ngưỡng trị 8Y, 500 đối 16Y, 600 đối 32Y, 700 đối 64Y, 800 đối 128Y, 900 đối 256Y, 1000 đối 512Y, 1100 đối 1024Y. . .
 
 	Vậy nếu như Nhiếp Túng phụ gia trên 10 ngàn điểm tín ngưỡng trị a
 
 	Thương thế kia làm hại đạt đến bao nhiêu ngàn tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ
 
 	1 phía sau đến chớp mắt không nhìn thấy đầu 0 đi!
 
 	Còn có hệ thống không có sáng tỏ đưa ra nỗ lực khoảng cách a có phải là lập tức lao ra bao nhiêu vạn mét đi tới
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng hiện tại đã sẽ không đem chính mình đòn công kích bình thường cùng Quỷ Ảnh Thiểm tính cùng nhau.
 
 	Bởi vì Quỷ Ảnh Thiểm đã trở thành một hoàn toàn độc lập với đòn công kích bình thường ở ngoài skill, nó là cố định thương tổn, cùng Nhiếp Túng bản thân lấy cái gì vũ khí cùng ở vào loại nào tăng thêm trạng thái hoặc giảm ích trạng thái cũng không có đóng.
 
 	Hiện tại chỉ cần nói Nhiếp Túng đòn công kích bình thường, hắn đòn công kích bình thường kỳ thực tựu là hàn tinh thiểm, thuấn phát, không làm lạnh, tám tháng trước liền mãn cấp hàn tinh thiểm lơ là mục tiêu ngoại công phòng ngự trăm phần trăm, bản thân phụ gia này điểm muỗi chân công kích Nhiếp Túng là không nhìn, dùng tựu là cái này lơ là tác dụng.
 
 	Mặc kệ đánh ai, một chủy thủ xẹt qua đi, lập tức tựu là thấp nhất 20 triệu ngoại công thương tổn.
 
 	Ở cái này người chơi bình thường đáng tự hào nhất công kích loại đại chiêu thương tổn có thể phá mười vạn liền khiến cho bọn họ mừng rỡ như điên thời đại, Nhiếp Túng lực công kích dùng yêu nghiệt để hình dung đều quá nông cạn, chỉ có thể là thần.
 
 	Hơn nữa phối hợp hấp huyết nhẫn cùng hấp huyết dây chuyền, Nhiếp Túng tin tưởng mình đã có thể một mình đấu hiện nay hệ thống đã mở ra tuyệt đại đa số phó bản chung cực BOSS.
 
 	Còn có không thể không thay một điểm, Nhiếp Túng biết mình nhược điểm lớn nhất, chính là sinh mạng trị không đủ.
 
 	Đương nhiên, ăn mặc xoạt kỳ sinh mệnh sáo cùng nhất chuyển hoàng kim hộ tâm kính Nhiếp Túng, HP đã phá bốn mươi vạn, tuyệt đối là player trung người tài ba.
 
 	Thế nhưng Nhiếp Túng suy bụng ta ra bụng người, lực công kích của chính mình cùng tính mạng của chính mình trị hoàn toàn kém xa, có thể nói là thần trung đỉnh cấp lực công kích, phàm nhân trung đỉnh cấp HP, vì lẽ đó, hắn lần thứ nhất coi trọng ngoại trừ vũ khí ở ngoài trang bị, hắn đem xoạt kỳ sáo tiến hóa thành nhất chuyển trang bị, đồng thời toàn bộ tạp đến +11!
 
 	Hộ tâm kính cái này mỗi cái player trong lòng vô hạn gần kề tại Thần khí trang bị, muốn thăng tinh là thập phân khó khăn, nhưng Nhiếp Túng vẫn như cũ đem chính mình hoàng kim hộ tâm kính tạp đến +11!
 
 	Đừng hỏi Nhiếp Túng nơi nào đến tiền chơi người có tiền chơi tạp tiền game, trong lúc hỗn loạn, đứa nhỏ đều biết, làm quốc vương dù cho là một ngày, trên thực tế cũng đủ mua biệt thự, huống chi Nhiếp Túng là Tề quốc quốc vương, vương giả phục mạnh nhất, không những mình quốc gia bên trong đang điên cuồng phát triển tích lũy tài nguyên, còn vẫn ở từ còn lại quốc gia cướp đoạt tài nguyên.
 
 	Nhiếp Túng kỳ thực lúc trước muốn tiếp tục hướng về trên đập cho, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.
 
 	Hắn tín ngưỡng bá đạo, nhưng cũng tôn trọng cân bằng, +12 tiền, so với 1—11 tiền gộp lại còn nhiều hơn nhiều, nếu như hắn thật sự như thế mạo phạm, tâm cảnh sẽ không thể tránh khỏi địa xuất hiện gợn sóng, sản sinh một tia chính mình dựa vào trang bị trong lòng, như vậy đối skill chăm chú tính cùng kiên quyết tiến thủ thái độ cũng sẽ xuất hiện sai lệch.
 
 	Nhiếp Túng hiện tại rất rõ ràng nội tâm của chính mình là một thế nào cường độ, nhiều đại dụ   hoặc lực là hắn có thể khống chế bên trong phạm vi, vì lẽ đó vì để cho chính mình trước sau nỗ lực ở trở nên mạnh mẽ xe tốc hành trên đường, vì có thể trước mặt thế Phong Thần chung cực cao thủ một so sánh, hắn nhất định phải hiểu được khắc chế, cũng nhất định phải học được lấy hay bỏ.
 
 	Kỳ thực vương giả tề rất nhiều player căn bản không biết được vì sao Nhiếp Túng lên tới +11 liền không thăng, bọn họ vốn đang hi vọng chính mình quốc vương đập ra +13, thậm chí +15 kinh thiên thần trang, làm cho bọn họ đoạn đồ đi ra ngoài khoe khoang một phen, kết quả Nhiếp Túng liền dừng lại ở +11 bất động.
 
 	Sau đó đại gia cũng nghĩ thông suốt rồi, xem ra là quốc vương đối với mình trước mặt trang bị cơ sở không hài lòng lắm, muốn phải chờ tới sau đó toàn thân đều là set thần khí thời điểm mới bắt đầu gắng sức chế tạo đi! Đại gia đều là như vậy an ủi chính mình.
 
 	Cho nên nói, cao thủ tâm cảnh, căn bản không phải phàm phu tục tử có thể suy đoán.
 
 	+11 xoạt kỳ sáo, mang cho Nhiếp Túng HP bổ trợ là hơn 130 vạn điểm.
 
 	Trên thực tế, này đã trở thành Nhiếp Túng trong mắt muỗi chân.
 
 	Nguyên nhân tựu là, bỏ ra Tề quốc quốc khố lúc đó năm phần trăm khố Ngân mới đập ra đến +11 hoàng kim hộ tâm kính, biến hóa liền lớn hơn đi tới.
 
 	—— hộ tâm kính (cường hóa +11)
 
 	Nhất chuyển đặc thù trang bị
 
 	Hoàng Kim Cấp
 
 	Ngoại công phòng ngự +20000
 
 	Nội công phòng ngự +10000
 
 	Ngoại công phòng ngự tăng cường tỉ lệ phần trăm vì là 28. 6%.
 
 	Nội công phòng ngự tăng cường tỉ lệ phần trăm 17. 3%.
 
 	HP hạn mức tối đa tăng cường 12800000 điểm.
 
 	HP hạn mức tối đa tăng cường tỉ lệ phần trăm vì là 2000%.
 
 	Từ nay về sau, Nhiếp Túng HP áp sát ba trăm triệu cửa ải lớn!
 
 	Siêu nhân hình BOSS!