Đệ 549 lời Hoàng Thành tranh bá chiến, đến
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Vì lẽ đó Luyến Tử đám này người đặc điểm tựu là một mình đấu có ưu thế, gia tộc chiến cùng giúp chiến, phải bị vô địch người đè lên đánh.
  
  	Như vậy phân tích đến, Nhiếp Túng cho là mình tham dự Hoàng Thành tranh bá thời điểm, vô địch gia tộc phái người tới quấy rối độ khả thi là so với Luyến Tử phải lớn hơn.
  
  	Dù sao, Luyến Tử cùng sâu rượu áo tang cùng Đại Tống cười cười chi gian, thuộc về là quan hệ hợp tác, bình đẳng cộng thắng, ba gia nắm giữ khí thôn Triệu quyền bính, chia cắt khí thôn Triệu lợi ích, vì lẽ đó ở Hoàng Thành tranh bá chiến lúc mới bắt đầu, bọn họ này ba chân, cộng đồng xuất hiện ở khí thôn sơn hà phục vụ khí trong Hoàng thành lập khu hoàng cung mật thất độ khả thi là rất lớn.
  
  	Bởi vì chỉ có ba người đánh xuống Hoàng Đế vị trí, mới có thể ở ngày sau lợi ích phân phối cùng bánh gatô chia cắt trung càng có niềm tin, bằng không, nếu là một người trong đó chạy đến Vương Giả Quy Lai phục vụ khí quấy rối, không có ngăn cản Nhiếp Túng bắt Hoàng Đế vị trí, mà hai người khác lại thuận lợi đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân, như vậy cái này ngàn dặm xa xôi tới quấy rối người, sẽ cảm giác mình ở hai người khác trước mặt yếu đi một đầu, rất nhiều lợi ích tranh thủ lên liền không phải cường ngạnh như vậy.
  
  	Mà nếu như Luyến Tử, sâu rượu áo tang cùng Đại Tống cười cười này Tam bá chủ không giáng lâm Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hoàng cung, mà là phái những người khác đến, thì Nhiếp Túng hoàn toàn có thể mang chi không nhìn, đây chính là game phát triển đến hiện tại, đỉnh cấp cao thủ thống trị lực.
  
  	Kỳ thực Luyến Tử ba người ai cũng không muốn để cho bọn họ thế ba chân vạc cục diện sản sinh vết rách, lí do sẽ ngầm thừa nhận đồng thời tham dự khí thôn sơn hà Hoàng Thành tranh bá chiến, như vậy, trừ phi là thực lực bọn hắn quá mạnh, đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân tốc độ càng nhanh hơn, vượt xa khỏi Nhiếp Túng đám người đánh giết Vương Giả Quy Lai phục vụ khí hộ tỳ Kỳ Lân tốc độ, Hoàng Đế vị trí rất sớm siết trong tay, vậy thì có khả năng rảnh tay chạy đến Vương Giả Quy Lai phục vụ khí trong hoàng cung tới quấy rối.
  
  	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng rất sớm đã cho phép chiến ngừng chiến tất cả mọi người nhắc nhở, một khi mở ra Hoàng Thành tranh bá chiến, cái kia nhất định phải phải nhanh mau mau!
  
  	Lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân, mới có thể càng thêm ung dung ứng đối đến từ chu vi đả kích ngấm ngầm hay công khai.
  
  	Như vậy, vô địch Hoàng Thái Cực người, tựu là có khả năng nhất ở Hoàng Thành tranh bá thời chiến xuất hiện ở lấy chiến ngừng chiến người trước mặt.
  
  	Nhiếp Túng đã làm ra tương ứng sắp xếp.
  
  	Để hắn cảm thấy tự tin tăng nhiều chính là, Mộ Dung hiệp muội đưa tới một quyển sách skill, là cực kỳ hiếm thấy chiến trận sách skill, hơn nữa, vẫn là cực kỳ hi hữu toả ra hào quang màu vàng đỉnh cấp chiến trận sách skill!
  
  	Bá đạo Hổ Bí trận!
  
  	Muốn kích hoạt trận pháp này, cần thỏa mãn ba cái điều kiện.
  
  	Số một, quốc vương.
  
  	Thứ hai, tín ngưỡng bá đạo.
  
  	Đệ tam,
  
  	Số lượng đông đảo mà đủ mạnh lực thuộc hạ.
  
  	Vừa vặn, này tam điểm, Nhiếp Túng đều có.
  
  	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng chuyên môn từ lấy chiến ngừng chiến bên trong lấy ra ba ngàn tên nhất chuyển 99 cấp cao cấp hào, toàn thân chí ít bạch ngân sáo, Tề quốc mười toà thuộc tính pho tượng kháng tính bổ trợ cùng với Chân lý chi môn mở ra mang đến thực lực trưởng thành bổ trợ, dẫn đến những người này cuối cùng phù hợp skill trận pháp thư yêu cầu.
  
  	Nhiếp Túng từ trung tìm ra cái thực lực cao, uy vọng cũng cao bá chiến, gọi là phu quân không gặp Mộc Mộc, làm tân thành lập Hổ Bí vệ đoàn trưởng, dẫn dắt này chi bị trận pháp dung hợp lại cùng nhau siêu cường lực kì binh đội ngũ.
  
  	Thời gian rất nhanh sẽ đến cuối tháng, chạng vạng.
  
  	Tà dương ánh đỏ phía chân trời, mây lửa cũng đặc biệt nồng nặc, hình thù kỳ quái, dường như long tranh hổ đấu, phảng phất tỏ rõ một trận đại chiến sắp bạo phát.
  
  	Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, trong Hoàng thành lập khu.
  
  	Tề quốc đại bộ đội từ Tề quốc tiền trạm khu xuất phát, một đường thẳng tới bên trong hoàng thành thành.
  
  	Soái đến kinh thiên địa đám này thần nhân xa xa liền trốn đến một bên, xem ra bọn họ hai cũng là có hạn độ, nhìn thấy nhìn không thấy đầu Tề quốc đại bộ đội cưỡi ngựa chạy chầm chậm thời điểm, liền đứng đến giữa lộ dũng khí đều không có, râu cá trê quân sư vẫn dặn soái đến kinh thiên địa nói, đây là thiên binh thiên tướng, nhất định phải bình tĩnh, không thể trêu chọc.
  
  	Kết quả soái đến kinh thiên địa cười ha ha, ưỡn lên rất thêu ấn màu đỏ tâm hình dưới khố ở ngoài xuyên quần lót, cho râu cá trê một cái tát, đem hắn đánh cho tại chỗ xoay chuyển 360 độ sau mới nói:
  
  	"Ngươi cho rằng lão tử thật khờ a! Lão tử đương nhiên biết phải bình tĩnh, ai sẽ ngốc đến cùng thiên binh thiên tướng chống đỡ được nhưng chờ ta lên làm Ngọc Hoàng đại đế, những thiên binh này Thiên tướng tựu là ta rồi! Phải nghe lão tử chỉ huy rồi! Vì lẽ đó a! Ta đến cố lên trở thành Ngọc Hoàng đại đế mới là đúng lý a!"
  
  	"Thủ lĩnh ngươi anh minh a!"
  
  	"Lão đại anh minh thần võ, nhất thống giang hồ!"
  
  	"Thiên thu vạn năm, vô địch thiên hạ!"
  
  	Chúng tiểu đệ một đống chân tâm thành ý địa khen tặng tiếng lập tức liền truyền tới, soái đến kinh thiên địa càng thêm đắc ý.
  
  	Tề quốc đại bộ đội trung ương, tựu là Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ một nhóm Tề quốc cao tầng, ở khi xuất phát, hắn cũng đã ra lệnh, hết thảy Tề quốc hào giục ngựa mà đi, chậm rãi đi tới.
  
  	Vì là, tựu là chiêu cáo thiên hạ, kinh sợ quần hùng!
  
  	Hôm nay, này hoàng cung ngọc tỷ, lão tử là muốn định!
  
  	Hạng giá áo túi cơm xin mời tự giác lui tránh!
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ ở Nhiếp Túng bên người lầm bầm hệ thống đối Hoàng Thành tranh bá chiến có hạn giải thích:
  
  	"Hoàng Thành tranh bá chiến chính thức mở ra, mỗi tháng cuối tháng ngày cuối cùng, hiện thực ở trong muộn 8 điểm đến muộn 12 điểm, kéo dài bốn tiếng, bên trong hoàng thành thành hoàng cung mật thất, đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân, đoạt được Hoàng Đế ngọc tỷ, liền có thể leo lên Hoàng Đế bảo tọa, kéo dài thời gian một tháng."
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ ngẩng đầu nhìn:
  
  	"Thú vị a! Hiện tại thời điểm game, hơn sáu điểm : giờ, chạng vạng, hiện thực ở trong cũng vừa hay là chạng vạng a! Đại gia vừa vặn tan tầm rảnh rỗi thời điểm, công ty game vẫn đúng là sẽ chọn thời gian a! Hoàng Thành tranh bá chiến chính tuyển ở đại gia đều rảnh rỗi thời điểm, muốn không kịch liệt cũng không được a!"
  
  	Hồ Hổ ngẩng đầu nhìn thiên, lại ngước đầu nhìn về phía xa xa, con ngươi ở trong không che giấu nổi hưng phấn tâm ý:
  
  	"Hoàng Thành tranh bá nhưng là không có quy tắc a! Ai đánh đi hộ tỳ Kỳ Lân một giọt máu cuối cùng, Hoàng Đế ngọc tỷ liền trực tiếp tiến vào không gian chứa đồ, một tháng không thể rơi xuống, vì lẽ đó có quá nhiều sự không chắc chắn, nhưng như vậy mới phải chơi a! Nhất định có thể giết cái thống sắp rồi. "
  
  	"Muốn cái gì a ngươi, Hồ Hổ tỷ, ngươi làm sao so với ta còn thích giết chóc a!"
  
  	Du Dương Tiểu Bảo Bối kéo lại Hồ Hổ tay, cười nói:
  
  	"Chúng ta là nhất định phải chiếm lĩnh Hoàng Thành, Nhiếp Túng đại ca cũng nhất định phải làm Hoàng Đế, nhưng sợ là sợ khi chúng ta đánh tới cuối cùng hộ tỳ Kỳ Lân HP thời điểm, những kia đầu trâu mặt ngựa đột nhiên liền nhô ra, muốn cướp đoạt chúng ta thành quả lao động, Hồ Hổ tỷ nếu như thế có sát tính, đến thời điểm chúng ta liền so với một hồi ai giết nhiều người có được hay không "
  
  	"Hì hì. . . So với ta "
  
  	Hồ Hổ lôi hạ Du Dương Tiểu Bảo Bối tiểu thủ, cười nói:
  
  	"Đẳng cấp cao huyết bạo thuật nha! Ngũ mã phân thây chưởng nha! Tiểu Thiến ngươi áp lực lớn không lớn "
  
  	Du Dương Tiểu Bảo Bối quả đấm nhỏ nắm, không chịu thua nói:
  
  	"Ngươi cũng không nên quên, ta nhưng là rốt cục lĩnh ngộ sư phụ một chiêu tinh túy, mãnh quỷ cánh cửa, hừ hừ! Đến thời điểm cũng không cần ta ra tay, ta quỷ bảo bảo liền có thể đem kẻ địch che ở hoàng cung ở ngoài rồi!"