Thứ 728 nói ta lập qua thề! 

	?  càng làm cho hắn không thể chịu được là, đầu như là đã nện ở trên mặt đất, bước kế tiếp không được là thân thể ngã xuống đến, sau đó mình lại đứng lên a?

	Sự thật lại là, hắn bị hạn chế tại một cái cực kì nhỏ hẹp viên trụ trạng không gian bên trong, đầu chấm đất về sau, toàn bộ thân hình bị không gian chen lấn gắt gao, căn bản không có rơi xuống khả năng, hắn cũng chỉ có thể bảo trì dạng này đầu dưới chân trên động tác, cùng một đầu đào đất cá chạch bị kẹt lại đồng dạng.

	"Nhiếp Tung! Ta giết ngươi! Ngươi nhất định chết không yên lành! !"

	Tây Môn đại quan nhân đỏ bừng cả khuôn mặt, cuồng nộ chi cực gào thét lớn.

	"Phốc phốc..."

	Miêu Nhi Phi thực sự nhịn không được, cười ra tiếng, sau đó lại dọa đến tranh thủ thời gian che miệng lại.

	Nhưng nàng thân thể vẫn là không nhịn được run rẩy, dùng sức nén cười, nàng chung quanh đồng bạn cũng phần lớn giống như nàng, ngoại trừ Xước.

	Mandala Langaros quay đầu, trên mặt hiện ra một vòng vẻ nghi hoặc, hắn phát hiện lúc này Xước có chút kỳ quái, ánh mắt của nàng khóa chặt tại Nhiếp Tung trên thân, nhưng lại mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt.

	Có lẽ Nhiếp Tung lớn lên giống nàng người nào a? Hoặc là nói, Nhiếp Tung giọng nói chuyện, làm việc phương pháp, thậm chí là cái nào đó động tác, để nhỏ Xước sinh ra một điểm cảm giác quen thuộc, loại chuyện này quá thường gặp.

	Cũng bởi vậy, Mandala Langaros không có để trong lòng, hắn không có khả năng đem Nhiếp Tung nhân vật như vậy cùng nhỏ Xước liên hệ đến cùng một chỗ.

	Một cái tay, trống rỗng xuất hiện tại, Tây Môn đại quan nhân đầu bên cạnh, nắm một cái trên đất thổ, trực tiếp nhét vào Tây Môn đại quan nhân miệng bên trong.

	Mandala Langaros cùng Miêu Nhi Phi bọn người nhìn ngây người, không mang theo ngưởi khi dễ như vậy! Liền xem như cùng hắn có thù, trước mặt nhiều người như vậy đầu dưới chân trên chạm đất, đã đủ kích thích hắn, bây giờ làm sao có thể làm ra cầm bùn đất hướng người miệng bên trong nhét loại này vô nhân đạo sự tình?

	"Ngô ngô ngô..."

	Tây Môn đại quan nhân tròng mắt đều muốn lồi ra, nhưng hắn hết lần này tới lần khác bị phong tỏa lại quanh thân không gian, hắn liên kỹ có thể đều cùng tuyên bố ra, miệng đương nhiên cũng không có khả năng có phun ra bùn đất tới lực lượng, chỉ là dùng vô cùng phẫn hận cùng âm độc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nhiếp Tung, phảng phất lấy mạng ác quỷ.

	Con kia bắt thổ tay biến mất, Nhiếp Tung kia nhìn như gãy mất một đoạn cổ tay khôi phục bình thường.

	"Cảm thấy ta rất tàn nhẫn a?"

	Nhiếp Tung không nhìn Mandala Langaros chờ tiểu hào,

	Nhưng tiểu hào nhóm đều biết Nhiếp Tung là tại đối với mình những người này nói, bọn hắn kỳ thật thật sự cho là như vậy, Nhiếp Tung cách làm này quá tàn nhẫn.

	"Ta có một cái hảo huynh đệ, thay thế ta, bị trước mắt các ngươi cái này bị vô nhân đạo đối đãi tạp toái, dẫn người dùng tỏa hồn chung vòng trợn nhìn, đến nay không có tiến vào trò chơi, tin tức hoàn toàn không có."

	Nhiếp Tung ngữ khí không có chút rung động nào, nhưng mọi người đều từ đó nghe được không cách nào hình dung khắc cốt hận ý cùng vô song hàn ý.

	"Ta sớm đã lập thệ, Tây Môn đại quan nhân như rơi vào trong tay ta, tất nhiên vòng bạch chi."

	Lời vừa nói ra, không gian trói buộc ở trong Tây Môn đại quan nhân thần sắc đột nhiên cứng đờ, tiến tới rống lớn bắt đầu:

	"Hoàng Thái Cực huynh! Còn không mau mau xuất thủ a! Vô địch Hoàng Thái Cực! Cứu ta! Điều kiện gì ta đều đáp ứng! Cứu ta a! !"

	Vô địch Hoàng Thái Cực thân thể đột nhiên hóa thành một cái đại hỏa cầu, tốc độ nhanh như thiểm điện, ném ra thật dài diễm đuôi, rơi vào Nhiếp Tung cùng Tây Môn đại quan nhân ở giữa, khôi phục thành hình người nói:

	"Nhiếp Tung, nể tình ta, tha hắn một lần đi!"

	Chung quanh đột nhiên lâm vào quỷ dị rung động ở trong.

	"Các ngươi không có cảm giác đến a?"

	Mandala Langaros hạ giọng nói:

	"Tại sao ta cảm giác, liền muốn động đất, đều tại rất nhỏ run a!"

	"Thứ gì đang run? Không có cảm giác a!" Miêu Nhi Phi nghi ngờ nói.

	"Thứ gì đều đang run! Ngươi nhìn kỹ, liền ngay cả cả người của ngươi, đều tại biên độ nhỏ địa chấn rung động, cẩn thận cảm giác!"

	"... Ta cảm thấy! Tại sao có thể như vậy!"

	"Không thể tưởng tượng nổi a!"

	"Ta hoài nghi... Cùng Nhiếp Tung có quan hệ!"

	Vô địch Hoàng Thái Cực chân mày cau lại, nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung nói:

	"Ngươi có ý tứ gì? Khoe khoang không gian của ngươi pháp tắc a? Ngươi có biết , bất kỳ cái gì pháp tắc, đều có nhược điểm..."

	"Ngậm miệng đi!"

	Nhiếp Tung một câu liền để vô địch Hoàng Thái Cực thần sắc trở nên âm trầm.

	"Ngươi vừa mới cẩn thận nghe ta nói rồi sao?"

	Nhiếp Tung cúi đầu, không ai thấy được nét mặt của hắn, ngữ khí của hắn dị thường trầm thấp:

	"Cái này tạp toái hại huynh đệ của ta vòng bạch, để chúng ta lại chưa từng gặp mặt, ta lập qua thề, muốn đem hắn vòng bạch, ngươi TM không có nghe thấy sao?"

	Vô địch Hoàng Thái Cực lửa giận phủi đất một chút liền lên tới, nhưng không đợi hắn bão nổi, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương, hắn minh xác cảm giác được, là từ trên người Nhiếp Tung phát ra, giờ khắc này Nhiếp Tung, tựa như hóa thân thành ma thần địa ngục cùng thượng cổ hung thú, không người nào có thể chính diện nghênh kỳ phong mang.

	"Sao... Sao có thể có thể có như thế khí tức kinh khủng... Không có khả năng!"

	Vô địch Hoàng Thái Cực nhịn không được rút lui một bước, lộ ra ngoại nhân chưa từng thấy qua kinh hoảng chi ý.

	Mặc dù chỉ có một nháy mắt, nhưng vẫn bị tỉ mỉ Mandala Langaros bắt được, cái này cho hắn một cái mười phần doạ người tín hiệu, hẳn là, biết thiên hạ cao thủ trên bảng, xếp hạng thứ mười chúng ta quốc vương, vậy mà hoàn toàn không phải xếp hạng thứ mười tám Nhiếp Tung đối thủ a?

	Nhiếp Tung y nguyên cúi đầu, nhưng hắn cánh tay phải đã chậm rãi giơ lên, hủy diệt chi dao găm mũi nhọn, chỉ hướng vô địch Hoàng Thái Cực, ngữ khí của hắn càng thêm trầm thấp, lại lộ ra một cỗ tà ác mà khí tức âm sâm:

	"Vô địch Hoàng Thái Cực, ngươi cmn ở trước mặt ta có cái gì mặt mũi, ta đưa cho ngươi, mới gọi mặt mũi, không cho ngươi, ngươi ở trước mặt ta, không có tư cách nói chuyện."

	"Ha ha ha ha ha! !"

	Vô địch Hoàng Thái Cực giận quá mà cười, sau lưng của hắn, Hỏa Thần Chúc Dung kia như ẩn như hiện hư ảnh xuất hiện lần nữa, kinh khủng hỏa diễm khí tức thẳng bức tứ phương, Mandala Langaros vội vàng lôi kéo tiểu đội thành viên tranh thủ thời gian lui lại.

	"Nhiếp Tung, ta xem như thấy rõ, ngươi cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng căn bản chính là kẻ giống nhau, vọng tưởng cuồng, tự đại cuồng, thật không biết mình có nặng mấy cân mấy lượng a! Ngươi nếu là thật thắng qua ta, cũng sẽ không bị biết thiên hạ xếp tới tên thứ mười tám đi... Ân,  ngươi làm gì?"

	Vô địch Hoàng Thái Cực bỗng nhiên phát giác, mình ngực trái bộ vị, nhiều hơn một cái cổ thể "Diệt" chữ màu đen quỷ dị ký hiệu.

	Nhiếp Tung y nguyên cúi đầu, chỉ là bây giờ thanh âm, đã là khắc cốt cừu hận bộc phát trước cuối cùng áp chế:

	"Ta đã nói với ngươi, tiếp được ta một chiêu bất tử, ta quay đầu liền đi, trong vòng một năm, tại trừ ta Vương giả Tề địa đồ bên ngoài tất cả quốc gia, tuyệt không cùng ngươi giao thủ, hiện tại, là lúc này rồi."

	"Ngươi chết trước đi!"

	Vô địch Hoàng Thái Cực hai tay ầm vang giơ lên cao cao, phía sau Hỏa Thần Chúc Dung càng là ngửa mặt lên trời gào to, một cái dài đến trăm trượng kinh khủng hỏa diễm bàn tay, từ trên xuống dưới, ầm vang đập xuống!

	Xoẹt!

	Trên thực tế không ai chân chính nghe thấy hủy diệt nhất chỉ phát huy tác dụng trong nháy mắt đó thanh âm, Mandala Langaros bọn người trong mắt nhìn thấy chính là, cực kỳ kinh khủng che khuất bầu trời hỏa diễm bàn tay thô trong chốc lát liền biến mất không thấy, cùng nhau biến mất, còn có vô địch Hoàng Thái Cực phía sau Chúc Dung hư ảnh.