Đệ 270 chương : Biên cảnh vòng tròn lớn bàn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Võng du chi Bá Thứ, đệ 270 chương : Biên cảnh vòng tròn lớn bàn! -567 Trung văn Nhiếp Túng phán quan bút đổi nguyệt chi ám diệt phù triện sự tình đều là ở giả lập giới tiến hành, hắn dùng chính là chuột hình thức cùng chín công chúa đối thoại, vì là chính là tận lực hạ thấp cái này tiểu hướng dẫn bị giác xác suất, hắn ở chín công chúa đứng trước mặt vài giây liền đi người, người khác cũng nhìn không ra món đồ gì đến.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ, Đông Nhạc Phong Ca đám người chúc mừng tin tức là điên cuồng lập loè, Nhiếp Túng ở gia tộc kênh thống nhất hồi phục, có việc, tạm chớ quấy rối, sau đó liền đóng hướng về hắn hết thảy tin tức đường nối.
 
 	Nhiếp Túng đi tới vương thành phu xe nơi, lựa chọn truyền tống ngoại thành phía đông trạm dịch, tiêu tốn 3 lượng bạc.
 
 	Kỳ thực nguyên bản là hai lượng bạc truyền tống phí dụng, nhưng Tây môn đại quan nhân lợi dụng quốc vương chức quyền đem nâng cao đến ba lạng, Nhiếp Túng tự nhận là Tây Môn đám người là ở trù tiền vì là lần sau quốc chiến trở mình làm chuẩn bị, đến ngoại thành phía đông trạm dịch phía sau, Nhiếp Túng lần thứ hai tìm tới một tên npc phu xe, tiêu tốn 3 lượng bạc, truyền tống biên cảnh trạm dịch, đến biên cảnh trạm dịch phía sau, Nhiếp Túng lập tức kỵ hơn ngàn dặm mã, không ngừng không nghỉ địa hướng về nguy hiểm nhất tối có cảm xúc mãnh liệt biên cảnh truyền tống khu tiến vào.
 
 	Đồng thời hắn cũng âm thầm oán thầm liên tục truyền tống cùng cưỡi ngựa cấp tốc chạy phiền phức , chờ sau đó một bộ bức tư liệu sau khi mở ra, mỗi cái phục vụ khí sẽ sinh ra ba cái cường quốc, chú ý, cái này cường quốc chỉ chính là đồng nhất phục vụ khí trong phạm vi cường quốc, cùng thập đại phục vụ khí liên thông sau "Thế giới cường quốc" không phải một khái niệm.
 
 	Cường quốc một loại trong đó đặc quyền, chính là có thể từ vương thành phu xe nơi, trực tiếp truyền tống biên cảnh trung ương truyền tống khu! Tiêu tốn tiền tài cùng truyền tống ngoại thành phía đông là như thế, không chỉ gấp mấy lần tiết kiệm tiền, càng quan trọng chính là tiết kiệm lượng lớn quý giá thời gian, hạ thấp ở biên cảnh khu vực bị giết chết tỷ lệ, chiến lược về mặt ý nghĩa nhưng là làm cho bổn quốc người có thể ngay lập tức tụ tập đến biên cảnh truyền tống khu tiến hành thủ hộ, chống lại kẻ địch tập thể trọng một bên.
 
 	Chờ xem! Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đệ nhất cường quốc, nhất định phải là Tề quốc! Đương nhiên, phải là chính mình dưới sự lãnh đạo Tề quốc.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (15633, 21467, 355) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (246o2, 14697, 321) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Thanh Sơn không gặp lục tùng ở biên cảnh thành công đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	Hệ thống: Bình tĩnh ca ở biên cảnh thành công đánh giết kẻ xâm lấn!
 
 	Vừa tiến vào biên cảnh khu vực, hệ thống liên quan với người nước ngoài biên cảnh giết người cùng với bổn quốc người biên cảnh trừ địch tin tức liền nhiều một cách đặc biệt, hầu như hoàn toàn chiếm cứ võng mạc trên gợi ý của hệ thống khu vực, bởi vì hệ thống là ngầm thừa nhận ưu tiên bố bản địa đồ liên quan với bị giết cùng đánh giết nước ngoài kẻ xâm lấn tin tức, vì lẽ đó ở biên cảnh địa đồ, những khác hệ thống tin tức hầu như vừa xuất hiện liền bị đánh giết cùng bị giết tin tức cho húc bay.
 
 	Nhiếp Túng chính đang cưỡi ngựa đi tới, bất thình lình mặt bên đống đá vụn trung đột nhiên bay ra một đạo rừng rực hoả tuyến,
 
 	Chính đánh trúng cánh tay trái của hắn, một Liệt Diễm bay vút Hỏa Diễm Phượng Hoàng ở trong trẻo tiếng hí trung từ Nhiếp Túng trên đỉnh đầu bổ một cái mà ra!
 
 	Xạ thủ ẩn giấu đại chiêu Bá Vương tiễn!
 
 	Cái này hoa lệ mà thực dụng skill, đánh vào Nhiếp Túng trên người kết quả nhưng là để cho trên đỉnh đầu bốc lên một hận người nghiến răng miss.
 
 	"Thảo!"
 
 	Đống đá vụn trung truyền đến một không cam lòng gầm nhẹ, tiến tới nửa thân thể bắn ra ngoài, một màu tím tên thanh niên giương cung cài tên lần thứ hai một mũi tên bắn về phía Nhiếp Túng.
 
 	Lấp loé tập kích!
 
 	Nhiếp Túng thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ, lấp loé tập kích trước một chớp mắt, ngựa đã bị kỳ giải tán, tên kia màu tím tên thanh niên sau lưng lập tức xuất hiện một mơ hồ vặn vẹo Lục Ảnh, thanh niên chỉ cảm thấy sau cổ mát lạnh, còn chưa kịp lên tiếng đến, liền một con ngã xuống đất, tuôn ra một túi tiền, Nhiếp Túng không thèm nhìn, lên ngựa tiếp tục lao nhanh.
 
 	Trước khi đi, thanh niên kia ngã xuống đất trên thi thể hiện ra một hình bầu dục tán gẫu khuông, bên trong xuất hiện một hàng chữ, đây chính là làm player ở hướng về người chung quanh đánh chữ hoặc là ở quốc gia kênh đánh chữ thời điểm trên đỉnh đầu đều sẽ đồng bộ biểu hiện tán gẫu nội dung.
 
 	Rất hiển nhiên, vừa bị giây đi nước ngoài thanh niên chỉ có thể là cùng Nhiếp Túng đến nói chuyện.
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là nhìn thấy tin tức giao lưu giới ở trong, phụ cận kênh trên thanh niên kia nói một câu nói:
 
 	( phụ cận ) ( Tần quốc ) ( thái sơ đao ): Tề quốc mới lên cấp minh chủ võ lâm có một tay a! Khi nào ngươi đến tần lại đây, chúng ta lại so tài so tài
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên không rảnh chú ý, trên đường đi, hắn gặp phải không ít bỏ mạng chạy trốn nước ngoài hào, phía sau đương nhiên thường thường sẽ theo càng nhiều Tề quốc hào, bọn họ đánh giết nước ngoài hào chẳng những có thể được điểm cống hiến, hơn nữa giết nhiều người, liền có thể tiến vào "Hôm nay đánh giết bảng" 100 người đứng đầu, đợi được quá nửa đêm 12 điểm, thứ tự hoàn toàn xác định phía sau, người thứ 100 có thể tìm npc biên cảnh thủ hộ Đại Tướng lĩnh 1 nén bạc, người thứ nhất nhưng là lĩnh một trăm nén bạc, cái này cũng là một bút không ít thu vào.
 
 	Huống chi, đánh giết người nước ngoài còn có tuôn ra thứ tốt khả năng tới tính, chí ít, có thể thỏa mãn chính mình pk giết người vui vẻ, chỉ có cùng người nước ngoài giao giao thủ mới có thể biết mình đến cùng ăn mấy lạng cơm khô.
 
 	Hay là ngoại trừ trước đống đá vụn bên trong đụng tới Tần quốc hào đối với mình khá là tự phụ, còn lại hào đều thuộc về nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tình hình, bọn họ hận không thể mình bị càng ít người truy càng tốt, nào dám đi tìm minh chủ võ lâm kích thích
 
 	Bởi vậy Nhiếp Túng lên đường bình an vô sự đi tới biên cảnh truyền tống khu.
 
 	Từ trên không nhìn xuống hạ xuống , vừa cảnh truyền tống khu mặt đất toàn bộ là đặc thù đá cẩm thạch đúc ra, vùng này tích hiện ra một to lớn hình tròn, vì lẽ đó biên cảnh truyền tống khu lại bị gọi là là biên cảnh vòng tròn lớn bàn.
 
 	Biên cảnh vòng tròn lớn bàn bên trong phân bố không ít npc, có biên cảnh thủ hộ Đại Tướng, có thủ một bên nhiệm vụ bố quan các loại, nhưng số lượng nhiều nhất tự nhiên là biên cảnh truyền tống sứ giả, hầu như cách mấy chục mét thì có một, đứng ở nơi đó bất động, chính là cái vô chủ ý thức tiêu chuẩn công năng tính npc, thỏa mãn player thông qua truyền tống đến còn lại chín quốc nguyện vọng.
 
 	Vì lẽ đó Tề quốc player nếu muốn truyền tống đến nước ngoài, phải đi tới biên cảnh vòng tròn lớn bàn, bởi vì ở tại bên trong phạm vi mới có biên cảnh truyền tống sứ giả tồn tại, mà người nước ngoài muốn truyền tống Tề quốc tới làm nhiệm vụ hoặc làm phá hoại, trạm thứ nhất cũng tất nhiên là Tề quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn, sẽ không xuất hiện ở mâm tròn ở ngoài phạm vi, chỉ là bọn hắn truyền tống ở mâm tròn vị trí là không xác định, khả năng ở mâm tròn chủ yếu nhất, tới liền bị giây, cũng khả năng bị truyền tống đến làm gác nhiệm vụ Tề quốc player ít ỏi nhất biên giới vị trí, thành công trọng một bên xác suất tăng nhiều.
 
 	Nhiếp Túng đi tới nơi này, lập tức liền đưa tới tảng lớn vây xem, cứ việc hắn che mặt, nhưng trên đỉnh đầu bốn cái vàng chói lọi đại tự thực sự quá mức dễ thấy, Nhiếp Túng thẳng thắn quyết định không muốn lừa mình dối người, hắn nắm chặt rồi Tài Quyết chi hoàn, sau đó thu hồi che mặt cân, trong nháy mắt, không ít "Huyễn ảnh Sát Thần" "Nhiếp Túng" "Minh chủ võ lâm" cùng xưng hô liền từ bốn phía truyền tới.
 
 	"Minh chủ võ lâm đại nhân cũng có thời gian tới nơi này vui đùa một chút sao "
 
 	Một xem ra có chút hèn mọn tâm ý Bàn tử dĩ nhiên chủ động bắt chuyện lên, chu vi rất nhiều người đều là biến sắc, bởi vì Nhiếp Túng mang cho bọn họ chính là thần bí, mạnh mẽ và tà dị. 8