Đệ 370 chương : Nhiếp Túng đến rồi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà Ngụy Quốc hiện tại là cùng Tề quốc quốc chiến trong lúc, chỉ có Tề quốc người có thể truyện đưa tới, Tề quốc minh chủ võ lâm, cái kia chẳng phải là. . . Nhiếp Túng!
 
 	"Này! Là Nhiếp Túng a! Đại gia đều nghe ta nói! Mới vừa ta thấy Nhiếp Túng hướng về bên kia chạy!"
 
 	Tên này gọi hồ hồ sinh uy thích khách gấp đến độ nhảy nhót tưng bừng đại hống đại khiếu, hắn biết mình phát hiện một cái trọng đại tình báo, nóng lòng ngay lập tức chia sẻ đi ra ngoài.
 
 	"Cái nào a! Nhiếp Túng ở nơi nào "
 
 	"Cái hướng kia nào có người a!"
 
 	"Hoa mắt a ngươi! Đừng tưởng rằng bọn họ Nguyên Soái cùng bộ đầu đến rồi quốc vương cũng sẽ đến, Nhiếp Túng hiện tại đã là công nhận con rùa đen rút đầu, mau tránh ra, đừng chống đỡ lão tử đi vào chém Tề quốc Nguyên Soái!"
 
 	Thấy căn bản không ai tin tưởng chính mình, thích khách này lại mau mau ở quốc gia kênh lên tiếng, nhưng rất nhanh sẽ bị lượng lớn châm chọc nhục mạ Tề quốc người lên tiếng cho húc bay, hắn cắn răng một cái, cùng trong ngày thường cao cao tại thượng, chính mình chỉ có thể xa xa liếc mắt nhìn quốc vương Vô Song Vô Kỵ phát private chat, nhưng được báo cho đối phương đóng private chat!
 
 	Rất hiển nhiên, quốc chiến trong lúc, quốc vương cùng quốc gia quan chức tiến vào đặc thù chính thức ngữ âm kênh, đóng chính mình private chat này đều là không thể bình thường hơn được hành vi.
 
 	"A a a! Khí chết ta rồi! Các ngươi cũng không tin! Nhiếp Túng hắn thật sự đến rồi!"
 
 	Tên này gọi hồ hồ sinh uy thích khách tức giận đến đại hống đại khiếu, cuối cùng dứt khoát cưỡi ngựa hướng về ngoại thành phía đông địa đồ khẩu phương hướng chạy như điên, hắn nhất định phải tận mắt đến xem, tiệt đồ chứng minh chính mình vừa không phải hoa mắt, lời của hắn nói là chính xác!
 
 	Nhiếp Túng một đường vọt tới ngoại thành phía đông địa đồ khẩu, bước vào địa đồ đụng vào nhau nơi công cộng Truyền Tống Trận, trong nháy mắt truyền tống đến ngoại thành phía đông địa đồ biên giới.
 
 	Loại này vượt địa đồ dùng công cộng Truyền Tống Trận,
 
 	Nhất định phải bảo đảm trong nháy mắt truyền tống, nếu không thì đối ngoại quốc player tới nói hầu như liền không thể thông qua, bởi vì bất kể là ở địa đồ một bên khác truyền tống đọc giây, vẫn là ở nguyên chếch truyền tống đọc giây, đều sẽ bị người nhân cơ hội tập hỏa giết chết, vì lẽ đó loại này hai cái địa đồ kết nối khu vực Truyền Tống Trận là trong nháy mắt truyền tống.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng vừa truyện đưa tới, trước mặt chính là khắp nơi nóng rực hỏa diễm!
 
 	Ở xung quanh hắn, phân bố ba mươi bốn cái Ngụy Quốc hào!
 
 	Bọn họ liền như cùng là phân tán ở biên cảnh Ngụy Quốc hào như thế, là từ nguyên bản Vô Song Vô Kỵ sắp xếp tụ tập bốn cái cứ điểm trung tiêu tán đi ra, năm cái nửa giờ Tề quốc người không đến, bọn họ cũng là không nói gì, liền từ nguyên bản vị trí tứ đại cứ điểm một trong ngoại thành phía đông địa đạo khẩu cứ điểm, một bên tán gẫu một bên di chuyển, bất tri bất giác di chuyển đến biên cảnh địa đồ lối vào biên giới.
 
 	Càng ngày càng nhiều người trực tiếp truyền tống đi tới biên cảnh địa đồ, đến Ngụy Quốc vòng tròn lớn bàn cái này tuyến đầu tiên khu vực chờ đợi Tề quốc người xuất hiện, thuận tiện mắng mắng Nhiếp Túng phát tiết một chút.
 
 	Cũng có một nhóm người liền ở địa đồ biên giới nơi lưu lại, bọn họ là hai cái quan hệ tốt hơn gia tộc người, liền thừa dịp này trăm năm khó gặp một lần "Quốc chiến trong lúc bị thả chim bồ câu nhàn rỗi kỳ", hảo hảo tâm sự nhân sinh, bằng không bình thường người như thế tề thời điểm là thật sự khó tìm a! Huống chi hai nhà tử người ở trong còn có mấy đôi lẫn nhau chính đang phóng điện làm ám muội thời kỳ động dục nam nữ, nhân cơ hội phối cái đối(đúng) tán gẫu, chứng minh một hồi danh hoa có chủ hoặc danh thảo có chủ cũng là rất tốt đẹp.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng đột nhiên xuất hiện, bọn họ ở trong có phản ứng nhanh, bằng không thì sẽ không bị sắp xếp đến trọng yếu cứ điểm đến đánh quốc chiến, kỳ thực hai gia tộc này đều là Ngụy Quốc xếp hàng đầu gia tộc, cao thủ khẳng định có.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng vừa xuất hiện thì có một hai nhà tử mọi người phi thường chịu phục pháp sư ngay lập tức quay về Nhiếp Túng phóng thích hệ "lửa" skill.
 
 	MISS!
 
 	Tuyệt đối đánh trúng skill không phải người nào đều có, vì lẽ đó Nhiếp Túng trên đỉnh đầu rất tự nhiên bốc lên cái MISS.
 
 	Hắn chẳng muốn với trước mắt cái này nhị lưu cao thủ ra tay, chỉ cần không phải cường khống skill trì trệ tốc độ của chính mình, Nhiếp Túng là tuyệt đối sẽ không dừng lại dù cho một giây.
 
 	"Ta sát! Dĩ nhiên là điều cá lớn!"
 
 	"Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng!"
 
 	"Nhanh! Giết quốc vương tiệt đồ!"
 
 	"Lão tử không thèm đến xỉa, dùng tiền mở video!"
 
 	Băng đường mòn! Đoàn vụ! Tường đất! Xung phong! Phong trói buộc thuật! Xuống ngựa thuật!
 
 	Một đống cường khống skill vứt ở trên người, Nhiếp Túng không chỉ bị ép từ trên ngựa bị đánh rơi, hơn nữa dưới chân trực tiếp động không được.
 
 	Buồn nôn cái gì đến cái gì, muốn chết!
 
 	Tôn Vương Nhương Di!
 
 	Hào quang màu bạch kim ầm ầm phát tán ra, hơn ba mươi Ngụy Quốc nam nữ đều không ngoại lệ toàn bộ bị mạnh mẽ lực bài xích cho bắn bay, trong đó tới gần Nhiếp Túng tám cái hào trực tiếp bị giáp giai cửu phẩm đại chiêu thương tổn bắn cho chết, còn lại hào may mắn thoát khỏi với khó, nhưng cũng cơ bản bị thổi thành lăn địa hồ lô, cách Nhiếp Túng bên ngoài hơn mười trượng, đầy mặt sợ hãi nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, hoàn toàn không tạo thành được ảnh hưởng.
 
 	Nhiếp Túng không muốn làm trễ nãi thời gian, tiếp tục cưỡi ngựa chạy vội, nhưng Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng xuất hiện ở Ngụy Quốc ngoại thành phía đông tin tức, nhưng triệt để ở Ngụy Quốc quốc gia kênh nổ tung.
 
 	Cho nên khi Nhiếp Túng đi tới Ngụy Quốc ngoại thành phía đông trung đoạn Vương Cung địa đạo xuất khẩu phụ cận trên quan đạo thời điểm, tiếp cận hơn năm ngàn cái Ngụy Quốc hào bỗng nhiên từ bốn phía trong bụi cỏ, trong rừng cây cùng đống đá vụn trung giết đi ra.
 
 	Bọn họ nhóm người này chính là Vô Song Vô Kỵ sắp xếp địa trọng điểm phòng thủ Ngụy Quốc ngoại thành phía đông địa đạo khẩu đại hào, Vô Song Vô Kỵ lúc trước cùng Triệu quốc liên quân lần thứ nhất đánh bại Tề quốc lần kia quốc chiến, chính là dựa vào Gia Cát Lượng đồ đệ bảy người đâm tâm tiểu đội, đi Tề quốc địa đạo, từ trong vương cung bộ lao ra bãi Thiên Cương Bắc Đẩu trận, dùng Gia Cát Lượng đại chiêu lôi đình vạn quân một trận cuồng oanh loạn tạc, mới một lần bình định Càn Khôn.
 
 	Thủ đoạn là hắn chơi đi ra, cũng không muốn bị Tề quốc người học được đem mình cho chơi.
 
 	Vì lẽ đó từ Tây môn đại quan nhân ở quốc chiến liên tục sau khi thất bại, chủ động xin đối(đúng) Triệu Ngụy Quốc chiến thời điểm bắt đầu, Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đều sẽ đặc biệt quan tâm ngoại thành phía đông địa đạo khẩu khu vực phòng thủ, mỗi lần đều là trọng binh phòng hộ.
 
 	Lần này quốc chiến, bởi vì là đại gia đều vội vàng chuyển sinh, hơn nữa có trong Hoàng thành lập khu bản đồ mới phong phú tài nguyên, đúng là hấp dẫn lượng lớn player sự chú ý, dẫn đến Ngụy Quốc rất nhiều có thực lực đại hào phân lưu, vì lẽ đó hiện tại lần này Ngụy Quốc tham gia quốc chiến đại hào đoán là khoảng năm vạn người, theo thời gian trôi đi, theo Nhiếp Túng bẫy người ngôn luận tràn lan, đại đa số người đều chạy đến biên cảnh vòng tròn lớn bàn tuyến đầu tiên đi xem rõ ngọn ngành.
 
 	Điều này sẽ đưa đến tứ đại cứ điểm còn lại binh lực, gần như là trải phẳng còn lại hơn hai vạn người, ngoại thành phía đông địa đạo khẩu nơi năm ngàn người, nghe nói Nhiếp Túng sắp từ nơi này đi, đã toàn bộ điều chuyển động, tính tích cực tăng nhiều, động lực mười phần, bốn phương tám hướng mai phục, đợi được Nhiếp Túng vừa đến, toàn bộ vây giết tới!
 
 	Cái này mấu chốt trên, không có ai còn hai bức địa trước tiên đứng thẳng ba mét có hơn phí lời một trận, căn bản vừa đối mặt chính là đấu võ!
 
 	Này năm ngàn người là ở Ngụy Quốc quốc vương bang hội bước chậm Vô Song Phó bang chủ, cũng là Ngụy Quốc Ngự Sử đại phu phong quyển vân thư dẫn dắt đi vây giết Nhiếp Túng, trước phong quyển vân thư cũng đã an bài xong trận thế, viễn trình thấp cận chiến ở trước.
 
 	Không nên xem thường này đơn giản điều phối, thường thường cơ bản nhất sắp xếp nhưng đưa đến mấu chốt nhất tác dụng, đừng quên đây là năm ngàn người đại bộ đội, nếu như pháp sư ở như ong vỡ tổ chạy phía trước đi, mặt sau chiến sĩ liền tầm mắt đều bị chặn lại rồi, càng không nói đến là phát động xung phong.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: