Đệ 508 lời bão táp đến trước
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Ngũ đại cấm địa độ cao là để bọn họ ngưỡng mộ núi cao, không phải để bọn họ đi làm bẩn, có bản lĩnh làm bẩn, đến nay mới thôi vương giả phục liền lấy chiến ngừng chiến phần độc nhất, nhân gia có tứ đại Thần Cấp cao thủ, ngươi có cái gì
  
  	Vì lẽ đó, Tề quốc lấy chiến ngừng chiến chiếm cứ Giao Long động tương đối dài trong một khoảng thời gian, còn lại tứ đại cấm địa đều là vô chủ hình thức.
  
  	Căn cứ hệ thống quy tắc, chiếm lĩnh cùng không chiếm lĩnh khác biệt là to lớn, chỉ có chiếm lĩnh phía sau, quái vật bạo suất mới sẽ tăng lên, rất nhiều giá cao trị hàng hiếm có cũng sẽ bắt đầu tiến vào quái vật tử vong rơi xuống danh sách, rất hiển nhiên, lấy chiến ngừng chiến tốc độ phát triển lần thứ hai tăng lên dữ dội.
  
  	Cho tới Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đám người có thể không lùi giúp đi gia nhập những khác bang hội đến đặt xuống mặt khác cấm địa, này ở hệ thống nghiêm ngặt quy tắc bên trong là không thể thực hiện được, có thể tham dự đánh cấm địa bang phái, bang chủ nhất định phải tại vị nhất định số trời, mà bang chủ cá nhân danh vọng, quốc gia điểm cống hiến cùng với bang phái độ cống hiến cùng chỉ tiêu, nhất định phải vững vàng.
  
  	Đối với cùng đoàn bang chúng tới nói, cũng nhất định phải tiến vào giúp đầy đủ lớn lên số trời, là hệ thống thừa nhận lão tư cách, bang phái độ cống hiến đầy đủ, những này cứng nhắc điều kiện, liền đem Nhiếp Túng mở ra thứ hai thứ ba cấm địa ý nghĩ cho bóp chết, bởi vì một khi lựa chọn lùi giúp, hắn hiện tại bang phái độ cống hiến lập tức thanh linh, quốc vương vị trí lập tức không hắn chuyện gì, còn phải một lần nữa xoạt muốn nâng đỡ bang phái độ cống hiến, rất không có lời, thời gian rất dài, Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không tiếp nhận hậu quả như thế, coi như Trung Nguyên Bạo Đồ mấy người cũng không thể nào tiếp thu được.
  
  	Bởi vậy, ở tại dư bang phái không có mấy tên siêu cấp cao thủ đồng thời nhô ra, đồng thời ở đồng nhất bang phái điều kiện tiên quyết, tân cấm mà không thể có thể bị chiếm lĩnh, toàn bộ Tề quốc cũng chỉ có lấy chiến ngừng chiến phần độc nhất nắm giữ một cái cấm địa chiếm lĩnh quyền, toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí cũng là không còn chi nhánh.
  
  	Nhiếp Túng từ đầu đến cuối đều có loại cảm giác gấp gáp, bởi vì hắn là sống lại giả, biết kiếp trước Thần Cấp những cao thủ là làm sao cấp độ nghịch thiên mạnh mẽ, thập đại chung cực cao thủ độ hot càng là đã vượt xa hiện thực ở trong các đường siêu sao đại oản, vào lúc ấy mỗi người bọn họ hàng hiệu giá trị, đều có thể so với thế giới cấp tập đoàn tài chính lớn, bởi vì vào lúc ấy Hỗn Loạn Chi Chiến công ty game, đã là thế giới tối kiếm tiền công ty, là Trung Quất có thể đem ra được, do chính phủ chống đỡ, nghiền ép tất cả tập đoàn tài chính chân chính NO. 1.
  
  	Đồng thời Nhiếp Túng mơ hồ nhớ tới Chuyên Đánh Tiểu Bằng hữu đã nói, tựa hồ Hỗn Loạn Chi Chiến muốn mở ra nước ngoài phục vụ khí, hay hoặc là là nước ngoài mỗ mấy cái nổi tiếng cao nhất game muốn cùng Hỗn Loạn Chi Chiến thực hiện network, hệ thống kết nối, tiến hóa ra toàn cầu tính Trí Năng đầu não, Nhiếp Túng lúc đó là khịt mũi con thường, không giống game còn muốn kết nối ra một game thế giới quả thực là nói mơ giữa ban ngày a!
  
  	Thời gian là thế gian này kỳ diệu nhất đồ vật, nó sẽ không bởi vì ngươi là ở đi thuận tự, vẫn là ở tẩu bối tự, liền đình trệ dù cho trong nháy mắt, vẫn như cũ làm theo ý mình dựa theo cố định tốc độ dựa theo cố định quỹ đạo vĩnh hằng không dừng địa tiến lên.
  
  	Lại là mười 8 tuần  quá khứ. . .
  
  	Mười 8 tuần , chính là hơn bốn nguyệt, thêm vào trước mười 8 tuần , Hoàng Thành tranh bá này bộ bức tư liệu đã khởi động ròng rã chín tháng,
  
  	Hỗn Loạn Chi Chiến từ trước tới nay thời gian chiều ngang dài nhất, mâu thuẫn tối trở nên gay gắt, chiến đấu kịch liệt nhất bức tư liệu, sắp vẽ lên cuối cùng dấu chấm tròn.
  
  	Đại hội võ lâm trên, Mai U Xúc nhún người nhảy lên, dường như báo săn giống như cấp tốc bắt nạt gần, một cước đá chết một tên Sở quốc xạ thủ, sau đó, hệ thống thông cáo liền sáng lên đến rồi, nàng thu được lần này đại hội võ lâm minh chủ võ lâm vị trí.
  
  	Hoàng Thành tranh bá bức tư liệu bắt đầu sau lần thứ chín đại hội võ lâm, cũng là một lần cuối cùng đại hội võ lâm, liền như vậy ở Tề quốc player hưng phấn rít gào, cùng còn lại chín quốc các người chơi thưa thớt tiếng vỗ tay trung kết thúc.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, lại là Tề quốc lấy chiến ngừng chiến người được minh chủ võ lâm vị trí, được cuối cùng Thần khí.
  
  	Gần nhất bốn lần đại hội võ lâm, vương giả phục đỉnh cấp cao thủ tham dự nhân số càng ngày càng ít, cuối cùng này hai lần, đã hoàn toàn không nhìn thấy Hoàng Gia Cuồng Cuồng, Cổ Việt Tiểu Mã, Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng lâu năm cường giả bóng người.
  
  	Ở Tề quốc bên này, ngoại trừ lấy chiến ngừng chiến đẩy ra muốn rèn đúc người cường giả kia hào ở ngoài, những người còn lại cũng đều ở trong chiến đấu làm dáng một chút, vẻn vẹn đưa đến hộ giá hộ tống tác dụng, liền như cùng là Nhiếp Túng, thẳng thắn liền báo danh đều không báo.
  
  	Bởi vì Sở Hồn công tử, Nguyệt Hạ Khán Kiếm, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng hàng đầu hào cũng đều không có báo danh.
  
  	Bây giờ cái này đại tình thế, người bình thường đều nhìn ra Tề quốc điều khiển đại hội võ lâm ý đồ quá rõ ràng, Nhiếp Túng, Trung Nguyên Bạo Đồ, Mai U Xúc cùng Hồ Hổ cùng nhau ra trận, to lớn nhất uy hiếp Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng với gặp gỡ xác suất thực sự quá cao, hắn bất luận gặp phải trong bốn người người nào, nói đúng ra, là dứt bỏ Nhiếp Túng, còn lại trong ba người bất luận cái nào, Hoàng Gia Cuồng Cuồng đều không có chiến thắng nắm.
  
  	Nhưng hắn hiện tại là biến thái trưởng thành hình thức, trong tay không ngừng một cái Thần khí Trung Nguyên Bạo Đồ ba người, cũng không dám nói có thể đánh được Hoàng Gia Cuồng Cuồng, thế nhưng có một chút là tất nhiên, vậy thì là, Hoàng Gia Cuồng Cuồng tuyệt đối đánh không lại bọn hắn trung hai người.
  
  	Mặc dù là một mình đấu hình thức hạ, thay phiên tiến hành, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng đánh không lại trong ba người hai cái, bởi vì hắn đáng tự hào nhất skill, đại đa số đều là dùng tín ngưỡng trị đến phát động, mà mọi người đều biết, tín ngưỡng trị bổ sung cùng khôi phục là khó khăn nhất, từ thập lục cường đến bát cường lại tới tứ cường, khua chuông gõ mõ thi đấu, Hoàng Gia Cuồng Cuồng mặc dù đánh thắng được trong ba người một, cũng sẽ bởi vì tín ngưỡng trị mức độ lớn tiêu hao mà bị thứ hai giết chết.
  
  	Vì lẽ đó Hoàng Gia Cuồng Cuồng ở có chính mình Thần khí pháp trượng phía sau, cũng đối minh chủ võ lâm vị trí không phải như thế nóng lòng.
  
  	Bởi vì hắn biết mình nóng lòng cũng vô dụng, lấy chiến ngừng chiến người nhất định sẽ đánh lén hắn, tấm này bốn người võng lớn nếu muốn toàn bộ bỏ sót đi, xác suất thực sự rất thấp, Hoàng Gia Cuồng Cuồng kiêu căng tự mãn, lựa chọn tạm thời không đi cho mình dấu chân trên lưu cuộc kế tiếp thất bại chỗ bẩn, đặc biệt là ở vượt phục viễn chinh tức sắp mở ra trước đoạn này vi diệu thời gian.
  
  	Nhiếp Túng biết đây là bão táp đến trước cuối cùng yên tĩnh, tràn ngập quỷ dị cùng thần bí, người chơi bình thường tuyệt đối nhìn không thấu bên trong đạo đạo, thế nhưng hắn biết, Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm đám người bây giờ căn bản chính là kìm nén một cỗ hỏa đang ngủ đông, bị chính mình đè ép thời gian dài như vậy, là cái tượng đất cũng phải ép ra hỏa khí đến rồi, huống chi bọn họ đều là dã tâm bừng bừng hạng người, bị chính mình đánh mặt, không gấp bội trả về đến, liền không phải cuộc đời của bọn họ quan.
  
  	Vượt phục viễn chinh liền cho bọn hắn cơ hội như vậy, liên hợp thế lực mạnh mẽ tới đối phó chính mình!
  
  	Nói chung Tề quốc ở vương giả phục Binh Phong chính thịnh, như nhật trung thiên, còn lại quốc gia tự giác tạm thời tránh mũi nhọn, rất có loại quý tộc xuất hành, bách tính lui tránh cảm giác.
  
  	Vì lẽ đó ở tổng trận chung kết trên, u xúc em gái một cước đá chết chỉ là Sở quốc một tân nhân cao thủ, gọi Sở Hồn mối tình đầu, những kia lâu năm Sở Hồn công tử cùng Sở Hồn không gió hạo thiên các cao thủ căn bản không có ở đại hội võ lâm trên lộ diện.
  
  	"Ngày mai, chính là vượt phục viễn chinh a!"
  
  	Dạ Lương Mạc Bi Thương khá là biểu lộ cảm xúc.