Đệ 81 chương : Niềm tin huyết hoàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Phó bản đánh tới hiện tại, mọi người tín ngưỡng trị cũng không nhiều, đặc biệt là Nhiếp Túng, vừa một trận di hoa tiếp mộc bạo phát, dẫn đến tín ngưỡng trị đã thấy để, lấy trạng thái này vọt vào, đại gia là có thể tẩy tẩy ngủ, liền lầu hai đều không xông lên được.
 
 	Thế nhưng mọi người thấy Nhiếp Túng quả đoán mà tự tin bước tiến, không lý do thăng ra đến một ý nghĩ, hắn có biện pháp bổ sung tín ngưỡng trị.
 
 	Nhiếp Túng mang theo chư người đi tới di xuân uyển ngoài cửa lớn, màu phấn hồng tràn ngập ám muội cùng kiều diễm vẻ đèn lồng treo một mảnh, lụa mỏng khinh động, mùi thơm nức mũi, liên tiếp oanh minh yến ngữ vang vọng màng tai.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ con ngươi đều muốn trừng đi ra, thế nhưng là bị Nhiếp Túng một cái xả đi, đi tới di xuân uyển bên cạnh một âm u hẻo lánh tiểu trong điếm.
 
 	So với tráng lệ di xuân uyển, cái tiểu điếm này có thể so với xóm nghèo, liền cái bảng hiệu đều không có, chỉ có một sắc mặt ngăm đen quần áo rách nát lão nhân, ở một chiếc lúc sáng lúc tối ánh nến trung, nghiền nát một ít xem ra có chút dơ bẩn bột phấn.
 
 	Nhiếp Túng mang theo mọi người trực tiếp đi vào.
 
 	"Ta chỗ này không tiếp đãi phổ thông khách mời."
 
 	Lão nhân mặt đều không nhấc, vẫn cứ ở chập chờn dưới ánh nến nghiền nát trắng đen giao tạp bột phấn.
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Thiên, đế, vương, bá, đều thánh nhân chi đạo vậy!"
 
 	Lão nhân nghiền nát thuốc bột tay bỗng nhiên dừng lại, sau đó kịch liệt ho khan lên, hắn ho ra huyết, huyết trấp tung toé, trung gian to lớn nhất cái kia một bãi, chính rơi xuống bột phấn ở trong, lão nhân dùng tiểu dược xử tiếp tục đảo, nhìn ra Trung Nguyên Bạo Đồ suýt chút nữa phun ra, nhưng lão nhân nhưng cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, mờ nhạt ánh nến trung, sắc mặt của hắn trắng bệch không có chút hồng hào, khác nào cương thi, thế nhưng vẩn đục trong ánh mắt nhưng lộ ra một tia khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ vui mừng:
 
 	"Các ngươi rốt cục đến rồi. . . Tất cả mọi người linh hồn cũng đã không hoàn chỉnh, không ngừng nuốt chửng sức mạnh tinh thần hắn. . . Quá mạnh mẽ."
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt sáng quắc nói:
 
 	"Chúng ta tới đây, được ngàn giang trấn lê dân nhờ vả, liền vì là giải trừ nơi này nguyền rủa, tuy chết không tiếc!"
 
 	Lão nhân nhìn thẳng Nhiếp Túng, chậm rãi gật gật đầu, sau đó dùng khô như vỏ cây lão tay nắm lấy một cái bột phấn, chính là cái kia hỗn hợp một bãi hắn phun ra huyết bột phấn, hắn lấy tay chậm rãi đưa tới, ở Nhiếp Túng trước người chậm rãi triển khai, trong lòng bàn tay, xuất hiện sáu cái màu đỏ sậm viên thuốc, Trung Nguyên Bạo Đồ khóe mắt đều đang nhảy nhót, MB sẽ không là dùng này buồn nôn đồ vật bổ sung tín ngưỡng trị đi!
 
 	"Lão hủ ẩn giấu ở này nhiều năm, miễn cưỡng có thể duy trì cuối cùng tỉnh táo, đem tự tinh thần của ta thế giới đóng kín, tiêu tán lực lượng linh hồn không có bị hấp thu, mà là thu nạp cùng nhau, bị ta chế thành niềm tin huyết hoàn, dùng phía sau, có thể chấn chỉnh lại bọn ngươi uể oải tín ngưỡng lực lượng."
 
 	Thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vẫn đúng là đến dùng cái này viên thuốc bổ sung tín ngưỡng trị,
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cảm thấy cách ứng địa hoảng.
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Nhiếp Túng cung cung kính kính địa tiếp nhận viên thuốc, sau đó lập tức phân phát cho Trung Nguyên Bạo Đồ đám người.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hai cái ngón tay ngón tay nhọn mang theo viên thuốc, tà mắt lén lút hướng về Mai U Xúc bên kia xem, hắn cái này các lão gia nhìn đều thẩm đến hoảng, u xúc em gái. . .
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ suýt chút nữa đem viên thuốc bóp nát, bởi vì Mai U Xúc căn bản không chút do dự nào, một cái điền vào trong miệng, trong nháy mắt thôn nuốt xuống, từ đầu đến cuối, mặt không biến sắc.
 
 	Biến thái!
 
 	Rầm, Trung Nguyên Bạo Đồ quay về viên thuốc tàn nhẫn nhiều lần tâm, đầu tiên là nuốt ngụm nước miếng, mới nhắm mắt lại, vứt vào trong miệng, tước cũng không dám tước, lập tức thôn nuốt xuống, trong nháy mắt, hắn cảm thấy vị vị trí truyền ra một cỗ dòng nước ấm, cái gọi là thanh khí tăng lên trên trọc khí giảm xuống, viên thuốc tan ra phía sau sức mạnh toàn bộ là tăng lên trên thanh khí, xông thẳng đại não, Trung Nguyên Bạo Đồ cảm giác mình hãy cùng Tam Phục Thiên uống một bình ướp lạnh nước ô mai tự, lại dường như mệt mỏi đến mức tận cùng, Mỹ Mỹ ngủ một đại giác, mãi cho đến tự nhiên tỉnh, như thế nhẹ nhàng khoan khoái, như thế tâm thần thoải mái.
 
 	Hệ thống: Dùng đặc thù Tinh Thần Thứ kích loại item, tín ngưỡng của ngươi trị khôi phục đến mãn trị.
 
 	Cảm giác này. . . Thật sự rất thoải mái rất kích tình a!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hiện tại đúng là có chút hối hận chính mình không có nhai ăn.
 
 	Sáu người trung chỉ có Nhiếp Túng là ở nhai kỹ nuốt chậm, rốt cục lại một lần hưởng thụ đến loại này rất thoải mái rất kích tình cảm giác.
 
 	Bạo lực quảng trường tiến vào trên cấp bậc hạn là 7 level 5, mặc dù là kiếp trước Nhiếp Túng, cũng là quá thời gian dài không có trải qua dùng niềm tin huyết hoàn.
 
 	Thế nhưng, này vẫn không có xong, nếu như hắn nhớ không lầm, đối với khai hoang giả tới nói, vẫn có cái ẩn giấu phúc lợi có thể tranh thủ.
 
 	"Tiền bối. . ."
 
 	Nhiếp Túng liền ôm quyền, mặt lộ vẻ khó khăn nói:
 
 	"Cái kia một tên gia hỏa khủng bố sức mạnh của hôm nay sợ là vượt qua chúng ta tưởng tượng, đội ngũ của chúng ta, nhân viên chất lượng chênh lệch không đồng đều, cấp bậc trừ ta ra, đều không thể cùng tên kia so với, mà lần này, chúng ta trên người chịu ngàn giang trấn lê dân huyết hải thâm cừu, vì là nhiều như vậy bị tàn nhẫn gò bó ở đây oan hồn lập tâm, không thể có bất kỳ sơ thất nào, vì lẽ đó, ta thỉnh cầu tiền bối, có thể dành cho chúng ta mức độ lớn nhất chống đỡ!"
 
 	Nghĩa bóng chính là, NPC tiên sinh, niềm tin huyết hoàn có bao nhiêu đến bao nhiêu đi! Quá thôn này liền không cái tiệm này đi! Sau đó đi vào nữa, cũng chỉ có một viên không thể mang ra phó bản đi huyết hoàn.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Lão nhân một tiếng thở dài, làm như nhớ tới một số đau xót chuyện cũ, hắn lại nắm một cái cái kia nhiễm ho ra máu bột phấn, chậm rãi đưa tới Nhiếp Túng trước, giang hai tay thời điểm, ba viên niềm tin huyết hoàn hiện ra ở mọi người trước mặt.
 
 	Nguyên lai kiếp trước hướng dẫn ở trong, ( ) phải nhận được thấp hơn đội ngũ nhân số lần thứ hai niềm tin huyết hoàn ý tứ, chỉ chính là ba viên huyết hoàn a!
 
 	Nhiếp Túng hai tay tiếp nhận, trịnh trọng đem thu hồi, này ba viên niềm tin huyết hoàn, nếu như hắn ở thời cơ thích hợp lấy ra đi bán, một viên một ngàn nén bạc cũng có người mua!
 
 	"Lão đại, ta cũng muốn lại nếm thử. . ." Trung Nguyên Bạo Đồ trơ mặt ra ở Nhiếp Túng bên tai lầm bầm.
 
 	"Đi sang một bên!"
 
 	Nhiếp Túng bái biệt lão nhân, một lần nữa đứng ở di xuân uyển cửa lớn trước.
 
 	"Ơ! Mấy vị gia, đi vào sái sái đi!"
 
 	"Chà chà sách. . . Nhìn một cái này tuấn tú tiểu dáng dấp yêu! Tỷ tỷ đau lòng chết rồi!"
 
 	"Còn có cái mỹ cô nương đây! Hiểu được hiểu được! Muội muội là thật cái kia một cái a! Yên tâm đi! Chúng ta di xuân uyển là cao cấp nhất hồng lâu, tuyệt đối phục vụ chu đáo, am hiểu nhất Bách Hợp đầu bảng vừa vặn rảnh rỗi đây!"
 
 	. . .
 
 	Một đống oanh oanh yến yến nhiệt tình như lửa địa vọt ra, lâu cánh tay vào hoài các loại động tác chen chúc mà lên, Trung Nguyên Bạo Đồ thoải mái tìm không được bắc, Đông Nhạc Phong Ca thể diện ửng đỏ, hai tay cũng bắt đầu lén lút xoa xoa, hưởng thụ điểm kích thích, miệng cười bất đảo ông trước sau vui cười hớn hở, Câu Hồn Sử Giả trước sau lạnh như băng, chỉ có Mai U Xúc, bên trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt sát cơ lẫm liệt lên.
 
 	Nhiếp Túng ám lau vệt mồ hôi, thầm nghĩ vẫn là mau mau nói thật đi, hay là còn có một tia hạ thấp độ khó hi vọng, liền lập tức ở tổ đội trong kênh đánh chữ nói:
 
 	"Nếu như chúng ta muốn hiệu suất cao nhất suất ít nhất ngoài ý muốn đẩy mạnh phó bản tiến độ, vậy thì không cần có bất kỳ phản kháng, làm cho các nàng mang theo đi lên lầu, đồng thời trên đến tầng trệt càng cao càng tốt, bởi vì vậy thì mang ý nghĩa chúng ta có thể không cần đặt xuống một bên. . ."
 
 	Uống!
 
 	Khẽ kêu truyền đến, Nhiếp Túng mồ hôi lạnh đốn ra.