Đệ 124 chương : Cưỡng chế gia tộc chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Xúc đáng yêu địa cau mũi một cái, sau đó ngậm dưỡng khí quản, nhìn về phía Nhiếp Túng, Nhiếp Túng gật gật đầu, cho một ánh mắt khích lệ, nàng liền nhắm mắt lại, yên tâm nằm xuống, mãi cho đến màu xanh lục dịch dinh dưỡng đem hoàn toàn bao trùm ở.
 
 	Nhiếp Túng nhấn rơi xuống(logout) một màu xanh lục nút bấm, dinh dưỡng khoang cửa máy bắt đầu chậm rãi che lại, hắn nhìn kỹ bên trong Nhiếp Xúc, dùng sức nắm nắm nắm đấm, thầm nói:
 
 	"Chờ xem tiểu xúc, nửa năm sau, ta sẽ không vẻn vẹn là cái một nhà trưởng hoặc đứng đầu một bang như thế đơn giản."
 
 	Ngày thứ hai Nhiếp Túng login(thượng tuyến), đầu tiên là rất vô tình mở ra gia tộc giới, đá ngoại trừ trừ chính mình ở ngoài hết thảy thành viên gia tộc, sau đó vọt thẳng phu xe truyện biên cảnh, lại bị một đột nhiên nhảy ra đối chiến khuông cho kích thích một hồi:
 
 	Gia tộc khiêu chiến đề kỳ!
 
 	Hệ thống: ( bách hoa hỗn loạn ) gia tộc sử dụng ( Man Vương khiến ), đối(đúng) ( thức tỉnh ) gia tộc phát động cưỡng chế gia tộc chiến, người thắng một phương đem thu được bại giả một Phương gia tộc trong kho hàng gia tộc vật tư cùng gia tộc tài chính 10%, gia tộc danh vọng +1, bại giả một Phương gia tộc danh vọng —1, thân là ( thức tỉnh ) gia tộc tộc trưởng, ngươi có thể sử dụng ( miễn chiến bài ) đến trung hoà lần này gia tộc khiêu chiến.
 
 	Hệ thống: Đo lường đến ( thức tỉnh ) gia tộc gia tộc trong kho hàng cũng không ( miễn chiến bài ), bởi vậy, gia tộc khiêu chiến cưỡng chế chấp hành, ( thức tỉnh ) gia tộc có ba mươi phút thời gian chuẩn bị, xin mời song phương thành viên gia tộc đến vương thành NPC gia tộc nhân viên quản lý phụ cận tập hợp, sau ba mươi phút, song phương thành viên gia tộc sẽ bị cưỡng chế truyền tống vào gia tộc chiến phó bản. Sau ba mươi phút còn chưa đạt tới NPC gia tộc nhân viên quản lý phụ cận song phương thành viên gia tộc, đem mất đi tham dự lần này gia tộc chiến tiến vào gia tộc phó bản cơ hội.
 
 	Hệ thống: Tộc trưởng, phó tộc trưởng cấp gia tộc khác thành viên, chí ít một người nhất định phải trình diện, nếu là không người tiến vào gia tộc chiến phó bản, thì lại khiêu chiến sắp đem tự động nắm giữ bị khiêu chiến Phương gia tộc trong kho hàng gia tộc tài nguyên cùng với gia tộc tài chính 50%, bị khiêu chiến Phương gia tộc gia tộc danh vọng xuống làm nguyên bản 50%. Liên tục ba lần không tới, thì lại gia tộc này tự động giải tán.
 
 	Hệ thống: Gia tộc cưỡng chế khiêu chiến phó bản vì là đặc thù quy tắc phó bản, ở phó bản bên trong tử vong, sẽ không rơi xuống bất kỳ trang bị cùng tiền tài, thế nhưng, đẳng cấp sẽ cưỡng chế tính hạ thấp 1 level, xin mời chiến đấu song phương tự lo lấy.
 
 	Bách hoa hỗn loạn!
 
 	Nhiếp Túng nhíu nhíu mày, hắn bỗng nhiên nhớ lại một người, Naraku, Naraku chính là bách hoa hỗn loạn trưởng lão, mà Naraku cũng bởi vì Yêu Ngươi Bưởi quan hệ mà tiến vào Đào Nguyên bí cảnh muốn làm đi chính mình!
 
 	Như vậy. . .
 
 	Nhiếp Túng mở ra người xa lạ tin tức giới, quả nhiên, có một xạ thủ ảnh chân dung đang không ngừng lấp loé, hắn mở ra, chính là Yêu Ngươi Bưởi chiến thư:
 
 	"Nhiếp Túng rác rưởi! Mấy ngày nay đĩnh cuồng a! Ngươi kiến ( thức tỉnh ) gia tộc liền với chọn mười cái ẩn giấu phó bản! Mười lần thành công khai hoang a! Thật điêu a! Thảo ngươi MB!"
 
 	"Rác rưởi mãi mãi cũng là rác rưởi! Điếu tơ mãi mãi cũng là điếu tơ! Ngươi không phải có gia tộc sao lão tử hiện tại cũng vào gia tộc,
 
 	Hiện tại hãy cùng ngươi phát cưỡng chế gia tộc khiêu chiến khà khà, ngươi đến thăm khai hoang, phải có ( miễn chiến bài ) trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây, lão tử trong tay còn có mười mấy cái ( Man Vương khiến ), ngươi sẽ chờ gia tộc giải tán đi!"
 
 	"Có điều lão tử vẫn đúng là tâm hi vọng ngươi có thể có chút khí tiết, bồi lão tử chơi trên một chơi, bị lão tử giết về Tân Thủ thôn, lão tử khẩu khí này coi như tiêu, ngươi xem đó mà làm thôi! Rác rưởi!"
 
 	Rất tốt!
 
 	Chờ!
 
 	Nhiếp Túng trong con ngươi sát cơ cuồng thiểm, sau đó nhắm mắt lại, lần thứ hai mở thời điểm đã căn bản không chần chờ chút nào, hắn đã dứt bỏ rồi tất cả tạp niệm, tiến vào biên cảnh địa đồ, đi tới hắn ký ức ở trong tọa độ, quả nhiên, toà kia chỉ có hắn mới có thể thấy được tiên sơn xuất hiện lần nữa.
 
 	Nhiếp Túng thập cấp mà lên, ánh mắt thâm trầm mà nghiêm túc, vẫn vững vàng đi tới cao nhất đỉnh núi, quả nhiên, Quản Trọng đã ở nghênh tiếp hắn.
 
 	Lần này Quản Trọng, trực tiếp là đối mặt hắn, không hề che giấu chút nào trên mặt vẻ tán thưởng.
 
 	Quản Trọng cười, kỳ thực chính là đại biểu hỗn loạn trình tự thiết kế viên nở nụ cười, bọn họ rốt cục có thể đại thở ra một hơi, bởi vì bọn họ chân tâm hy vọng có thể có cái Bá Thứ nghịch thiên quật khởi!
 
 	Đương nhiên, trên thực tế bọn hắn bây giờ là không biết, không biết Nhiếp Túng cùng Quản Trọng chuyển động cùng nhau, bọn họ đối(đúng) game quản chế là số liệu quản chế, mà không cách nào biết được trong game tình tiết cùng hình ảnh, Nhiếp Túng có thể đi vào bọn họ tầm mắt phương pháp chỉ có một, vậy thì là làm! Dùng sức làm, làm đến quan internet miêu tả hắn thiếp mời bị lần lượt trí đỉnh, gây nên sóng lớn mênh mông thời điểm, những thiên tài này trình tự viên ngoan cố môn mới sẽ quan tâm đến hắn.
 
 	"Sư tôn ở trên, được đồ nhi cúi đầu."
 
 	Nhiếp Túng quỳ xuống đất hành lễ.
 
 	"Đồ nhi ngoan, mau mau đứng dậy."
 
 	Quản Trọng tự mình cúi người, nâng dậy Nhiếp Túng.
 
 	"Làm rất khá."
 
 	Quản Trọng hào không keo kiệt chính mình khích lệ.
 
 	"Này dựa vào ta bá đạo tuyệt học vậy!"
 
 	Nhiếp Túng đối(đúng) bạch leng keng mạnh mẽ, hắn nói tới cũng là lời nói thật, nếu như không có Quản Trọng cho hắn tạm thời giải che một "Mình làm mình chịu", hắn có tư cách gì đi kích giết hai cái quốc vương
 
 	( Vô Song Vô Kỵ ) cùng ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) cái này cấp bậc cường giả, một đao liền có thể giây đi Nhiếp Túng, mặc dù là bọn họ còn không đủ 100 nhỏ máu, Nhiếp Túng đi tới chém một phút cũng chém bất tử, bởi vì hắn liền phòng đều phá không được!
 
 	Này vẫn là đang không có tính toán hai đại quốc vương skill điều kiện tiên quyết, phải biết, thân là quốc vương, mặc dù đối với cần muốn lĩnh ngộ tín ngưỡng skill không quá giúp đỡ lớn, thế nhưng đối với nghề nghiệp skill, nhưng là có đặc biệt bổ trợ, nghề nghiệp của bọn họ skill đẳng cấp, đối(đúng) thân là Bá Thứ Nhiếp Túng hoàn toàn chính là nghiền ép.
 
 	Mà hiện tại, có cuối cùng hình thái Tài Quyết chi hoàn ở tay, Bá Thứ sẽ nhảy một cái có rồi nghịch tập cao phú soái tiềm chất.
 
 	"Đây là ngươi nên được."
 
 	Quản Trọng trong tay nắm một đen kịt dữ tợn hoàn trạng vũ khí, hướng về Nhiếp Túng chậm rãi đưa tới.
 
 	Nhiếp Túng tinh thần xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt, hắn vẫn cứ nhớ tới xuyên qua trước cuối cùng một quãng thời gian, cái kia đều là bá đạo đại tông sư Hàn Phi, cũng là như vậy nắm Tài Quyết chi hoàn đưa về phía chính mình.
 
 	Nhưng trước đó là cấp thấp nhất đinh giai Tài Quyết chi hoàn, mà trước mắt này một, nhưng là thực hiện ba lần biến chất tiến hóa cuối cùng hình thái đại sát khí!
 
 	"Vì ta Bá Thứ chính danh! !"
 
 	Nhiếp Túng tiếp nhận Tài Quyết chi hoàn, nhưng không nói gì cảm tạ sư tôn ban tặng chờ chút câu khách sáo, mà là ánh mắt lấp lánh, sát cơ lẫm liệt địa nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Quản Trọng khẽ mỉm cười, lại là chỉ điểm một chút ở Nhiếp Túng mi tâm.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Nhiếp Túng trong đầu thiên băng địa liệt, trước mắt kim quang liên thiểm, ngũ giác lần thứ hai mất đi, chờ hắn cả người đại hãn địa phục hồi tinh thần lại thời điểm, hết thảy trước mắt lại đã biến thành bình thường biên cảnh địa đồ cái kia hẻo lánh rừng cây nhỏ, không có Quản Trọng, cũng không có tiên sơn.
 
 	Thế nhưng lưu lại, nhưng là trong tay cái kia đen kịt dữ tợn Tài Quyết chi hoàn!
 
 	(Ps: Cảnh báo, cảnh báo! Quyển sách hỏa lực báo nguy! Cần gấp hỏa lực trợ giúp! Hi vọng đại gia có tiền giúp cái tiền tràng, không tiền giúp cá nhân tràng! Ngũ chạy bộ, click gia nhập giá sách, đầu phiếu đề cử, hội viên chu click, này ba bước là cơ sở chống đỡ, chân tâm hi vọng chống đỡ quyển sách các bằng hữu cũng có thể làm đến, đến tiếp sau có hai bước, khen thưởng cùng đầu đánh giá phiếu, này hai bước các thư hữu làm theo khả năng, nhưng tất cả những thứ này đối(đúng) thỏ tới nói đều là càng nhiều càng tốt, mặt sau tình tiết càng đặc sắc, thỏ chắp tay, bái tạ chư vị! )