Đệ 335 chương : Đổi chủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Đúng rồi, hiện tại thời gian này, triều thiên môn cùng mặt kính biên giới đoạt thành chiến nên có kết quả đi! Nhưng ta trước tiên cần phải đem Bá Đạo Học Viện tân đẩy ra hai cái nhất chuyển tín ngưỡng skill skill học được lại nói!"
 
 	Bởi vì Nhiếp Túng quen thuộc với ở tập trung tinh thần làm một việc thời điểm, che đậy đi tất cả gợi ý của hệ thống cùng tán gẫu kênh, vì lẽ đó Nhiếp Túng không biết chính là, hiện tại Tề quốc vương thành đã nổ tung oa, bởi vì Ngụy Quốc Vô Song Vô Kỵ dĩ nhiên dẫn người đến giúp đỡ Tây môn đại quan nhân, ở Vương Cung mật thất trước chặn môn, ngăn cản mặt kính biên giới cùng Orilke  người đi vào!
 
 	Tân bức tư liệu hệ thống quy tắc sửa chữa không ít, đoạt thành chiến đã biến thành hai cái bang phái đồng thời xin, điểm ấy là Tây môn đại quan nhân không ngờ rằng, vì lẽ đó mặt kính biên giới cùng triều thiên môn giải phóng bi đều có tư cách tiến vào đến trong mật thất công kích hộ ấn Đại Tướng.
 
 	Còn một có quan hệ cải biến là, đoạt thành chiến kéo dài trong lúc, đoạt thành chiến song phương là không cho phép ở không phải Vương Cung mật thất ở ngoài địa phương công kích lẫn nhau, mở toàn thể cũng không được.
 
 	Vì lẽ đó tình thế bây giờ là, chỉ có Orilke  người có thể mở toàn thể ngăn cản triều thiên môn giải phóng bi người vào mật thất, mặt kính biên giới người thì lại không thể ra tay, chỉ có thể điên cuồng hướng về bên trong mật thất xung kích, nhưng mật thất môn liền lớn như vậy, một lần chỉ có thể thông hành số ít người, chỉ cần có một tiểu đội nhân mã liền có thể ngăn cản mật thất miệng, huống chi là Vô Song Vô Kỵ mang đến hơn trăm người!
 
 	Này hơn trăm cái bước chậm Vô Song đại hào ở Tề quốc trên đất giết người có thể nói là trắng trợn không kiêng dè, không chút nào được ràng buộc.
 
 	Khi này phê Ngụy Quốc người không có tới thời điểm, cũng chính là lúc bắt đầu tình hình trận chiến, Vân Tử Phi chiếm thượng phong, bởi vì dù sao Orilke  người đang trợ giúp bọn họ mở toàn thể ở mật thất khẩu đánh lén triều thiên môn giải phóng bi người.
 
 	Mà triều thiên môn giải phóng bi người cùng mặt kính biên giới người chi gian nhưng là không cách nào công kích lẫn nhau, vì lẽ đó triều thiên môn giải phóng bi người chỉ có thể bị ép phân ra một phần sức mạnh đến cùng Orilke  quốc vương bệ hạ người đối kháng, như vậy tới nay, nhảy vào mật thất người trước sau là mặt kính biên giới người tương đối nhiều, vì lẽ đó căn cứ hệ thống mới nhất sửa chữa, tham dự đoạt thành song phương, ở hộ ấn Đại Tướng dập máy thời điểm, phương nào đánh hộ ấn Đại Tướng huyết nhiều, phương nào liền thành công đoạt thành quy tắc,
 
 	Trong mật thất nhân số trước sau ở vào ưu thế mặt kính biên giới vẫn ở đối(đúng) hộ ấn Đại Tướng phát ra trên áp chế triều thiên môn giải phóng bi.
 
 	Nhưng khi Vô Song Vô Kỵ mang theo hơn trăm cái chính hắn bang phái Ngụy Quốc đại hào xông lại phía sau, tình thế nghịch chuyển.
 
 	Bọn họ truyền tới cái này điểm, vừa vặn là bức tư liệu vừa khởi động 12 giờ mới vừa nhiều một chút thời gian , vừa cảnh căn bản không có mấy người, vì lẽ đó bọn họ hơn trăm cái Ngụy Quốc đại hào lấy không tổn một người thành tích ở thương lượng kỹ càng rồi biên cảnh tọa độ hội hợp, sau đó do nữ Nguyên Soái diệp hách cái kia kéo thị cho tất cả mọi người bao phủ lên phần tối của mặt trăng, khiến cho bọn họ có thể ẩn thân trọng Tề quốc vương thành.
 
 	Vì lẽ đó cùng Ngụy Quốc đại hào môn đột nhiên hiện thân thời điểm, chính là ở cửa mật thất phụ cận, chỉ trong nháy mắt liền tách ra cửa chính đang chiến đấu triều thiên môn giải phóng bi người và Orilke  người, đồng thời nhìn thấy mặt kính biên giới người liền không chút lưu tình địa ra tay đánh giết, mà triều thiên môn giải phóng bi người chạy tới bọn họ liền đối với hắn tiến hành bảo vệ, yểm hộ tiến vào trong mật thất.
 
 	Mặt kính biên giới cùng Orilke  người đương nhiên đều so với (tỷ đấu) Ngụy Quốc này khoảng hơn trăm người muốn nhiều hơn, nhưng xấu chính là ở chỗ trước bọn họ đều quá phân tán, Orilke  người đẩy hồng tên cùng triều thiên môn giải phóng bi người từng đôi chém giết, toàn bộ Vương Cung trước cửa quảng trường nơi nào đều có bóng người của bọn họ, mặt kính biên giới người nhưng là một mạch hướng về mật thất trong cửa chen, bởi vì có hệ thống tân quy tắc ở, triều thiên môn giải phóng bi người không cách nào ra tay với bọn họ, bọn họ đương nhiên không có bất kỳ áp lực trong lòng, chỉ để ý hướng về trong mật thất trọng.
 
 	Mà cũng chính vì như thế, bọn họ không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý lại đột nhiên Thần Binh thiên hàng, bị Vô Song Vô Kỵ dẫn người cho xông ra, cắt đứt mật thất khẩu, chờ phản ứng lại gọi người tập kết thời điểm, Ngụy Quốc khoảng hơn trăm hào người đã triệt để đứng vững bước chân, Vô Song Vô Kỵ cũng là bỏ ra vốn lớn, có ba cái trận pháp phòng ngự đồng thời vận chuyển, trong đó liền bao quát hạc dực trận, đến trước liền mang đủ dược, nghề nghiệp phối hợp cũng hợp lý, bác sĩ nhiều đến hơn mười cái, dẫn đến mặt kính biên giới cùng Orilke  người điên cuồng tấn công nửa ngày đều hiệu quả rất ít, chỉ có rất nhiều ở Vương Cung ở ngoài liền tập kết tốt triều thiên môn giải phóng bi người đi đến trọng thời điểm, bọn họ mới có thể nhân cơ hội giết mấy cái bước chậm Vô Song người, nhân vì là vào lúc này Ngụy Quốc hào môn cần cho triều thiên môn giải phóng bi người tránh ra địa phương, trận pháp vận chuyển đương nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Mắt thấy trước kia nhảy vào trong mật thất mặt kính biên giới đại hào môn bị thanh đi ra càng ngày càng nhiều, Vân Tử Phi cùng Orilke  quốc vương bệ hạ tâm cũng đã dần dần lạnh.
 
 	"Tây Môn, thật không ngờ rằng ngươi có thể làm được chuyện như vậy! Hôm qua ngươi mang Vô Song Vô Kỵ người đến tạp đại thần, ngày hôm nay ngươi lại cấu kết bọn họ chặn mật thất! Ngươi đã triệt để theo chúng ta Tề quốc ghét nhất quốc gia quốc vương cám dỗ! Ngươi đây là đang bán nước! Ngươi căn bản là không xứng làm Tề quốc quốc vương!"
 
 	Trong mật thất Vân Tử Phi bị hơn mười triều thiên môn giải phóng bi người vây quanh ở góc, bên cạnh hắn, đã không có một mặt kính biên giới đồng bạn.
 
 	Vân Tử Phi trong tuyệt vọng nhưng là hồng mắt gào thét, bị Tây môn đại quan nhân mang người nước ngoài đến đánh bại, Vân Tử Phi cảm thấy nén giận cực điểm, đồng thời cũng hết sức khinh thường Tây môn đại quan nhân cách làm, hắn tin chắc Tây môn đại quan nhân lên làm quốc vương phía sau, tuyệt đối sẽ nhân khí đại thất, Tề quốc player đối(đúng) Ngụy Quốc player sự thù hận đã sớm rễ sâu ở trong xương, hiện tại chính mình quốc vương dĩ nhiên là dựa vào Ngụy Quốc người hỗ trợ mới lên làm, dựa vào Ngụy Quốc người tàn sát quốc gia mình nhân tài lên làm, có thể tưởng tượng, quốc gia kênh cố sức chửi Tây môn đại quan nhân hào đến có bao nhiêu, cũng có thể dự đoán, Tề quốc player rất nhanh sẽ có thể liên hợp lại phát động đối(đúng) quốc vương kết tội, mà chính mình, nhưng là việc đáng làm thì phải làm làm cái kia kết tội khởi xướng người!
 
 	Phát động kết tội muốn tốn không ít tiền, hắn thật không để ý!
 
 	Được, Tây Môn ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung khốn nạn, trước hết để ngươi làm mấy ngày quốc vương, quá mức lão tử làm tốt mỗi ngày bị giam cấm đoán chuẩn bị, nhưng lão tử nhất định sẽ ở mấy ngày nay để thanh danh của ngươi triệt để xú phố lớn!
 
 	Vân Tử Phi hồng mắt gắt gao trừng mắt Tây môn đại quan nhân, bị bốn phương tám hướng oanh tới được công kích tiêu hao hết cuối cùng một tia huyết.
 
 	Tây môn đại quan nhân mặt không hề cảm xúc, nhìn kỹ dưới bàn chân Vân Tử Phi thi thể hóa thành bạch quang, vung tay lên, người ở bên cạnh một mạch nhằm phía hộ ấn Đại Tướng, hoàn toàn không áp lực không quấy rầy địa điên cuồng tấn công không rảnh.
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng ta Tây Môn cướp cái này Tề quốc quốc vương là vì trung với Tề quốc đến cùng ai là ngốc so với (tỷ đấu), rất nhanh ngươi liền biết rồi."
 
 	Tây môn đại quan nhân khóe miệng lộ ra một vệt ý tứ sâu xa cười gằn.
 
 	Làm hộ ấn Đại Tướng ngã xuống đất một khắc đó, kim sắc đại tự lần thứ hai ở Tề quốc trên không lóng lánh, hệ thống thông cáo ở mỗi một cái login(thượng tuyến) Tề quốc player vang lên bên tai:
 
 	Hệ thống: Triều thiên môn giải phóng bi bang hội cùng mặt kính biên giới bang hội nhằm vào Tề quốc vương thành đoạt thành chiến kết thúc, triều thiên môn giải phóng bi bang hội đạt được thắng lợi!