Đệ 99 chương : Toàn thể về phòng cấm Vệ đội trưởng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm vung động trong tay uống máu kiếm, chỉ tay trận hình đại loạn triều thiên môn giải phóng bi thành viên, tảng lớn màu tím tên Triệu quốc đại hào ầm ầm hưởng ứng, dường như gót sắt dòng lũ bình thường chém giết tới!
 
 	"Đại gia lập tức phản kích! Không thời gian tìm tới nguyên lai phương trận, đại gia ngay tại chỗ phản kích! Nhanh!"
 
 	Bộ đầu tinh thiếu rống to, một ngựa trước tiên, đón nhận khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm.
 
 	"Nhiếp Túng đại ca, ngươi còn đứng làm gì nha! Trên a!"
 
 	Ở như vậy đồ sộ hỗn chiến cùng Chấn Thiên chém giết ở trong, Du Dương Tiểu Bảo Bối cái này tiểu nữ sinh đều là nhiệt huyết sôi trào, lôi kéo Nhiếp Túng tay áo liền muốn xông về phía trước, lại bị Nhiếp Túng một cái cầm ngược ở nàng tay:
 
 	"Trên đó là đi chịu chết."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối vừa nghe liền nổi giận, một cái bỏ qua Nhiếp Túng tay, hô lớn:
 
 	"Chịu chết cũng đi đến a! Bảo vệ chúng ta Tề quốc thời điểm đến, đại gia đều hãn không sợ chết, liền ngươi tương làm con rùa đen rút đầu! "
 
 	Nhiếp Túng tựa như cười mà không phải cười địa lắc lắc đầu, chỉ tay những kia khắp nơi tán loạn tiểu hào, nói:
 
 	"Nhìn thấy dường như chó mất chủ bọn họ sao chúng ta liền chúc cho bọn họ cái kia quần thể, ngươi có thể tuyệt đối đừng định sai vị, cho là chúng ta ở vào quốc vương bang hội thành viên ở trong, liền thành trâu bò đại hào, như vậy cường độ hỗn chiến cũng là ngươi và ta này hai viên con tôm nhỏ có thể tham dự "
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối bị nghẹn đến nói không ra lời, chỉ có thể hận hận nhìn chằm chằm Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng lôi kéo Du Dương Tiểu Bảo Bối, trầm giọng nói:
 
 	"Chạy mau! Ta phương trận hình đã loạn, khí thế cũng đuổi không được Triệu quốc cao, tất sẽ đại bại, hàng rào tuyệt đối không thủ được! Chúng ta lui về cấm Vệ đội trưởng khu!"
 
 	Sau đó không nói lời gì lôi kéo Du Dương Tiểu Bảo Bối liền chạy, Du Dương Tiểu Bảo Bối hiện tại cũng là không còn chủ kiến, một mặt nàng cho rằng hiện đang chạy trốn là kẻ nhu nhược hành vi, là đào binh, đáng thẹn, nhưng mặt khác nàng lại cho rằng Nhiếp Túng nói rất có đạo lý, đầu nhỏ trung có chút ngơ ngơ ngác ngác, liền như vậy bị Nhiếp Túng lôi kéo chạy đến cấm Vệ đội trưởng vị trí trên quảng trường nhỏ.
 
 	Cấm Vệ đội trưởng là quốc chiến trung trọng yếu NPC, là phe tấn công nhất định phải đánh giết đối tượng, chỉ có đánh giết cấm Vệ đội trưởng, vương kỳ mới sẽ biến thành có thể bị chiếm lĩnh trạng thái, hiện ở đây liền mấy cái rải rác tiểu hào ở đi lung tung du, đại hào cơ bản đều chạy đi hàng rào khu chống lại Triệu quốc.
 
 	Ở hàng rào khu chân chính có thể tạo được chống lại tác dụng đại hào, kỳ thực phần lớn đều là tán nhân hào, hoặc là gia tộc nhỏ thành viên kết bạn, những đại gia tộc kia, đặc biệt là hầu như hết thảy thành kiến chế bang hội, đều bị Tây Môn đại quan người cho mang đi ra ngoài, phân phối cho Bạch Cốt động đánh lén đoàn cùng thành quản phòng thủ đoàn.
 
 	Bởi vậy hàng rào khu chống lại chủ lực chính là triều thiên môn giải phóng bi hơn ngàn người, mà bọn họ muốn đối mặt, nhưng là Triệu quốc quốc vương khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm mang tới hầu như toàn bộ Triệu quốc hàng đầu đại hào!
 
 	Bọn họ bị Tề quốc liên tục mấy lần quốc chiến cho ngược thảm,
 
 	Đã sớm nín đầy bụng tức giận, rất nhiều trực đêm ban người ngày hôm nay đều là rất sớm xin mời được rồi giả, mặc dù là trừ tiền lương cũng chiếm được đánh trận này nhằm vào Tề quốc báo thù thức quốc chiến!
 
 	Vì lẽ đó khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm mang đến đại hào vô cùng toàn diện, Triệu quốc bảng xếp hạng xếp hạng thứ trăm đại hào hắn mang đến hơn bảy mươi người, xếp hạng thứ một ngàn đại hào hắn mang đến hơn tám trăm người!
 
 	Bởi vì Tề quốc nội tình được, triều thiên môn giải phóng bi đại hào chất lượng tuy rằng cũng không thua cho bọn họ, thế nhưng số lượng vẻn vẹn là Triệu quốc đại hào một phần ba, đừng quên, triều thiên môn giải phóng bi đây là một đám lực lượng thêm bộ phận tán nhân player tập hợp, mà khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm người, nhưng là khuynh toàn bộ Triệu quốc cao cấp nhất tinh anh!
 
 	Ở một mảnh màu xanh lục tên cùng màu tím tên hỗn loạn đại chiến trung, màu xanh lục tên từ từ bị màu tím tên nhấn chìm, lúc bắt đầu còn không ngừng có màu xanh lục tên tại chỗ phục sinh, thế nhưng ở tại chỗ phục sinh số lần càng nhiều, hệ thống giáng lâm kéo dài nửa giờ thuộc tính trừng phạt liền càng lợi hại, bộ đầu tinh thiếu công phòng thuộc tính thậm chí xuống làm nguyên bản 30%.
 
 	Hơn nữa mỗi một lần tại chỗ phục sinh, tiêu tốn Ngân Tử hiện ra từ từ tăng lên trạng thái, rất nhiều tán nhân player phục sinh hai ba lần sau liền thẳng thắn lựa chọn phục sinh điểm phục sinh, bọn họ đã phục sinh không nổi, đối với bọn họ tới nói, thắng được quốc chiến cố nhiên là vô cùng tốt sự tình, nhưng nếu là vì thắng được quốc chiến, mà khiến đến lợi ích của chính mình bị hao tổn rất lớn, thậm chí là trả giá so với (tỷ đấu) chiến thắng phía sau tiền lãi còn nhiều hơn nhiều lắm thời điểm, bọn họ liền sẽ chọn lùi bước.
 
 	Triều thiên môn giải phóng bi người cứ việc có kỷ luật, có ngạo khí, cũng có bang hội cung cấp không ít tài chính, thế nhưng mỗi phục sinh một lần bọn họ thuộc tính là phải bị tạm thời tính hạ thấp trừng phạt, lúc mới bắt đầu liền đánh không lại, phục sinh phía sau không phải càng đánh không lại, vì lẽ đó vượt qua tiếp tục đánh, liền xuất hiện triều thiên môn giải phóng bi người vừa lựa chọn tại chỗ phục sinh, liền bị bốn phương tám hướng oanh tới được công kích cho trong nháy mắt giây đi kết quả.
 
 	Nhiếp Túng ở phía xa nhìn thấy chiếm cứ phần lớn màu tím tên ở quay về vẫn cứ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại phần nhỏ màu xanh lục tên trút xuống đủ mọi màu sắc skill vũ thời điểm, không nhịn được lắc lắc đầu, tại chỗ phục sinh cũng là có chú trọng, đây là một việc cần kỹ thuật, chờ ngày nào đó ta Nhiếp Túng nắm giữ một đội quân thời điểm, đại sư đến biểu diễn cho các ngươi xem.
 
 	Trong hư không lần thứ hai sáng lên kim sắc kiểu chữ:
 
 	( quốc vương ) ( Tây Môn đại quan người ): Triều thiên môn giải phóng bi người chú ý, toàn viên lui giữ cấm Vệ đội trưởng! Nguyên Soái, Tể Tướng đoàn từ bỏ thành quản phòng thủ, toàn bộ về phòng cấm Vệ đội trưởng!
 
 	Cái này quốc vương mệnh lệnh đi ra mấy giây không tới, Nhiếp Túng liền phát hiện bên người truyền tống ánh sáng không ngừng sáng lên, bắt đầu vẫn là Tinh Tinh Chi Hỏa dáng dấp, nhưng rất nhanh sẽ hiện ra Liệu Nguyên tư thế, bình thường đều khó gặp 90+ đại hào liên miên liên miên tụ tập đến cấm Vệ đội trưởng trên quảng trường nhỏ.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn họ là sớm ở đây trói chặt trúc chuồn chuồn hoặc là vương giả chi ấn, lúc này có yêu cầu, ngay lập tức truyện đưa tới.
 
 	Rất nhanh cái này Tiểu Nghiễm tràng liền đã biến thành một mảnh màu xanh lục tên hải dương, Tề quốc đại hào về số lượng rốt cục có thể cùng Triệu quốc đại hào chống đỡ được!
 
 	Vào lúc này, liền nhìn ra Nhiếp Túng sớm dẫn Du Dương Tiểu Bảo Bối chạy tới cấm Vệ đội trưởng nơi chỗ tốt rồi, bọn họ thì tương đương với sớm chiếm, bằng không chỉ bằng hắn cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối như vậy tiểu hào, nếu như hiện tại lại nghĩ từ bên ngoài chạy tới, như vậy căn bản liền quảng trường phạm vi đều không qua được sẽ bị Tề quốc đại hào cho ngăn trở, còn có thể ai chửi mắng một trận.
 
 	Mà bộ đầu tinh chậm thì bắt đầu cấp tốc ở rất nhiều Tề quốc đại hào chi gian xen kẽ, một là vì ngưng tụ sĩ khí, hai là vì nhìn rõ ràng là những kia bang hội, những gia tộc kia, thậm chí là những kia tán nhân hào đến chống đỡ quốc chiến, ngày sau quốc vương khẳng định ông mất cân giò bà thò chai rượu, cho bọn họ nhất định chỗ tốt.
 
 	Khi đi đến Nhiếp Túng bên cạnh thời điểm. Hắn nhíu nhíu mày.
 
 	Trước tiểu hào chuyện xấu tình cảnh còn rõ ràng trước mắt, hắn hiện ở trong lòng còn kìm nén một cỗ hỏa, nhìn thấy tiểu hào liền không hợp mắt, đang chuẩn bị lợi dụng bộ đầu đặc quyền, một đao đem Nhiếp Túng miễn phí đưa hồi sinh điểm thời điểm, Du Dương Tiểu Bảo Bối nói chuyện:
 
 	"Tinh thiếu ca, đây là bằng hữu ta a! Hai chúng ta chính là đến cảm thụ dưới quốc chiến bầu không khí, liền động đều sẽ không động! Nếu như bị Triệu quốc người giết, chúng ta liền ngay lập tức sẽ lựa chọn trở về thành phục sinh, chắc chắn sẽ không cho đại gia thêm phiền."