Thứ 786 nói nhất định phải làm rơi hắn! 

	"Cái này. . ."

	Huyết Nhị Thân Vương kia khiếp sợ con ngươi bên trong, màu ngà sữa đại thủ đột nhiên toàn bộ biến mất, bên trong kim sắc đạn pháo cái bóng càng lúc càng lớn.

	Oanh! ! ! ! !

	To lớn bạo tạc ầm vang vang lên, tạo thành cao chừng vạn trượng mây hình nấm, tại không được vận dụng pháp tắc điều kiện tiên quyết, trung tâm vụ nổ không có khả năng có bất kỳ vật sống.

	Nhiếp Tung trước tiên lại lần nữa kích hoạt lên hóa thiên thần thuật, đem thứ sáu long phi cùng thất long tử bao khỏa trong đó, điên cuồng xoay tròn, bạo tạc sóng xung kích khẽ quét mà qua, đem cái này màu ngà sữa hình cầu bắn ra đến vạn mét không trung.

	Gió ngừng mây tạnh, bốn đầu to lớn hắc Long Đằng không mà lên, hợp lực đem màu ngà sữa đại cầu cho đoạn ngừng, Nhiếp Tung lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thất long tử đã chấn động đến đã hôn mê, may mà không có thương vong, mà thứ sáu long phi cũng là chấn động đến đại não có chút mơ hồ.

	Ngay lúc này, hắc chỉ một phương hướng nào đó, giọng căm hận nói:

	"Là bọn hắn! Cái này đáng chết ba đầu Kim Long, phóng thích Tam Long diệt tuyệt pháo! Giết chết Huyết Nhị Thân Vương a!"

	Thứ sáu long phi lập tức lần theo Hắc Bát chỉ phương hướng nhìn sang, quả nhiên , bên kia ba đầu Kim Long trên người ngược lại tam giác kim quang còn không có tiêu tán, ngay tại châu đầu ghé tai lấy cái gì, nhìn thấy Hắc Bát bọn người hướng bên này nhìn, liền cũng không quay đầu lại quay người đi.

	"Đáng chết Kim Long! Đáng chết Kim Long! Ta nhất định phải làm cho đại vương cho chúng ta nương tám cái làm chủ!"

	Thứ sáu long phi là vừa khóc lại gọi, Nhiếp Tung chậm rãi mở mắt, nhìn thấy Hắc Bát đang xem hắn, trong mắt tràn đầy ý kính nể.

	Nhiếp Tung khóe miệng có chút nhếch lên, lại nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

	Ba ngày sau đó, huyết long nhất tộc đương đại huyết long vương, vận dụng Long tộc bí pháp, trực tiếp hướng toàn bộ Long giới tuyên cáo, huyết long nhất tộc, gia nhập hắc long nhất tộc trận doanh, cùng Kim Long nhất tộc không chết không thôi!

	Một chỗ mênh mông vô cùng, vàng son lộng lẫy to lớn trong sơn động.

	Bao quát kim mười lăm ở bên trong trên trăm đầu Kim Long trận doanh cự long, ngay tại họp.

	Bọn hắn đều là kim mười lăm dòng chính.

	Tại Kim Long trận doanh bên trong, xếp hạng trước hai mươi Kim Long, đều có thể mở Long phủ, mỗi tháng hưởng thụ được từ Kim Long vương long vương phủ phát hạ số lớn tài vật, đồ ăn cùng tài nguyên tu luyện các loại, bọn hắn là Kim Long Vương Duẫn hứa, từng cái tiểu chư hầu.

	Kim mười lăm Long phủ bên trong, hiệu trung hắn cự long có hơn một trăm đầu, trong đó có hai đầu trí tuệ Long, tám đầu lôi long, mười hai đầu hỏa long, mười sáu đầu sinh mệnh chi long, 24 đầu Băng Long chờ tạo thành, cũng là một cỗ thế lực không nhỏ.

	Bây giờ, những này cự long, đều vây quanh ở một mang theo mạng che mặt nữ tử bên người, như bạn học sinh, nghe nàng giảng bài.

	"Chúng ta bị bày một đạo." Nữ tử trầm giọng nói.

	"Có ý tứ gì?" Chúng Long không hiểu.

	Nữ tử thở dài, tựa hồ đối với những này cự long đầu óc ngu si tứ chi phát triển đặc tính không dám lấy lòng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói:

	"Chuyện tiền căn hậu quả ta đã sáng tỏ, các ngươi cũng đều được tình báo, là cùng chúng ta giống nhau như đúc tình báo, vì cái gì các ngươi đều cho rằng đây là trùng hợp, là cái kia huyết long Thân vương không may, cũng là chúng ta không may, tiện nghi hắc long, mà ta, lại cho rằng là các ngươi lên hắc long hợp lý đâu?"

	"Kỳ thật nói đúng ra, các ngươi là lên cái kia gọi Nhiếp Tung Nhân loại cái bẫy."

	Người chơi nữ trong mắt hiện lên một vòng phẫn nộ chi ý nói:

	"Các ngươi nhìn thấy, vẻn vẹn mặt ngoài, nhưng là, các ngươi ngẫm lại, sẽ có nhiều như vậy trùng hợp a?"

	"Bình thường, hắn Hắc Bát nơi nào sẽ cùng thứ sáu long phi đoàn người này tại thủy tinh trong hồ tới gần tắm rửa đâu? Huyết Nhị Thân Vương là thân cận chúng ta Kim Long trận doanh, hắn đã công nhiên mắng muốn tìm hắn lôi kéo làm quen hắc long rất nhiều lần, Hắc Bát cái tính tình này cao ngạo gia hỏa, xưa nay cũng sẽ không tiếp cận Huyết Nhị Thân Vương trong phạm vi nhất định, nhưng là lần này, hắn cùng mấy cái tùy tùng, dĩ nhiên thẳng đến tại Huyết Nhị Thân Vương cùng thứ sáu long phi phụ cận tắm rửa, các ngươi không cảm thấy kỳ quái a?"

	"Còn có, hắc mười sáu, xưa nay đều không có xâm nhập chúng ta Kim Long trận doanh dài như vậy khoảng cách qua, mà chúng ta hoàng kim trong vườn trái cây, cũng có trên trăm năm không có bị người đánh cắp quả ăn, làm sao hôm nay cứ như vậy kỳ hoa, hắn hắc mười sáu chạy tới ăn vụng hoàng kim quả táo, đem ba cái nhìn vườn Kim Long cho dẫn tới thủy tinh trên hồ đâu?"

	"Mà lại Tam Long diệt tuyệt pháo khai hỏa thời điểm,

	Hắc mười sáu liền hôn mê như thế là thời điểm, hết lần này tới lần khác ngã xuống thứ sáu long phi trên đỉnh đầu, dẫn đến đạn pháo phóng tới thứ sáu long phi, mới dẫn xuất Huyết Nhị Thân Vương xuất thủ, còn có kia vừa lúc ở bên cạnh tắm rửa Hắc Bát hỗ trợ, cùng cái kia Nhân loại xuất thủ?"

	"Trùng hợp trùng hợp trùng hợp, trên thế giới nào có nhiều như vậy trùng hợp?"

	Nữ tử đem còn lại cự long nói đến sửng sốt một chút, chỉ có kia hai đầu trí tuệ Long nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, trong đó một đầu trí tuệ Long liên tục tán thán nói:

	"Long nữ cô nương quả nhiên trí tuệ kinh người nha! Chúng ta hướng ngài chỗ học tập còn có rất nhiều!"

	Nữ tử này khoát tay áo, bỗng nhiên nói:

	"Chúng ta muốn trả thù!"

	"A?"

	"Hừ! Cái này Nhiếp Tung, sử một tay một cục đá hạ ba con chim kế sách, đã tiêu diệt huyết long trong tộc, thân hướng thế lực của chúng ta lãnh tụ, Huyết Nhị Thân Vương, lại thành công giá họa cho chúng ta Kim Long nhất tộc,  để huyết long tộc triệt để đảo hướng hắc long tộc, mà chính hắn, cũng tất nhiên cần phải đến hắc long tộc cùng huyết long tộc song phương cảm kích cùng ý kính nể."

	"Dùng như thế ti tiện thủ đoạn tới đến những này! Thua thiệt hắn vẫn là một nước chi vương! Để cho người ta khinh thường! Đơn giản chính là ném chúng ta Nhân loại mặt! Ta không thể nhịn! Chúng ta nhất định phải trả thù!"

	Kim mười lăm cũng là ma quyền sát chưởng nói:

	"Long nữ cô nương, ngươi liền an bài đi! Lời của ngươi nói, liền là mệnh lệnh của ta! Chỉ cần có thể để hắc long trận doanh chịu đau khổ, để chúng ta làm gì đều được!"

	Cái này khăn lụa nữ tử cười lạnh một tiếng nói:

	"Để hắc long nhất tộc chịu đau khổ, về sau có nhiều thời gian, hiện tại chủ yếu vấn đề là, cái kia Nhiếp Tung tại hắc long trận doanh một ngày, chúng ta liền sẽ một ngày không được sống yên ổn, cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, sẽ đem Nhân loại kia một bộ ý đồ xấu tử, tất cả đều truyền thụ cho hắc long trận doanh, để bọn hắn trở nên phi thường khó đối phó, cho nên, trước mắt, đối với chúng ta tới nói, vấn đề mấu chốt nhất, chính là thanh trừ Nhiếp Tung viên này u ác tính!"

	Lời vừa nói ra, chúng Long đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, khổ sở suy nghĩ, sau đó mới nếu có điều đến, nhao nhao cùng tán thưởng.

	"Nói đúng!"

	"Nói quá tốt rồi!"

	"Cái kia gọi Nhiếp Tung Nhân loại mới là kẻ cầm đầu a!"

	"Hắc long trước kia đều rất đần, ta nói lần này, sao có thể nghĩ ra phức tạp như vậy chủ ý đến, nguyên lai là Nhiếp Tung tiểu tử này đang giở trò, nhất định phải làm rơi hắn!"

	"Xử lý hắn không thể giải quyết vấn đề, bọn hắn là trong nhân loại dị nhân, linh hồn bất diệt, có thể trùng sinh, chúng ta muốn làm, chính là nghĩ biện pháp, đem Nhiếp Tung vĩnh cửu khu trừ xuất cảnh, để hắn vĩnh viễn vào không được Long giới!"

	"Chính là như vậy! Hắn không có cách nào tiến Long giới, đương nhiên liền không thể cho hắc long trận doanh cung cấp ý đồ xấu! Những cái kia ngốc ngốc hắc long, lại sẽ bị chúng ta anh minh Long nữ cô nương thần cơ diệu toán, cho chơi đến xoay quanh á!"

	...