Đệ 105 chương : Lôi đình vạn quân!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hai đạo rừng rực hỏa mang thẳng tắp kích bắn xuyên qua, Du Dương Bảo Bối khẩn cấp bên dưới khởi động trục ảnh bộ, tránh thoát một kiếp, thế nhưng theo nàng cái kia mười mấy cái player liền không nàng vận tốt như vậy, bị hai đạo hoả tuyến giao nhau xuyên qua, nhất thời đã biến thành mười mấy cái cháy khét thi thể.
 
 	Bọn họ đều là Tề quốc tinh anh đại hào, nếu là bọn họ ở trạng thái toàn thịnh, này hai đạo hoả tuyến vẫn đúng là không thể đem bọn họ như thế nào, coi như là tập hợp đủ bảy người sức mạnh Phích Lịch Hỏa nhiều lắm cũng chính là để HP của bọn họ giảm xuống một phần ba liền đỉnh ngày, thế nhưng hiện ở tại bọn hắn đều là tại chỗ phục sinh N thứ, tự thân HP đã không đủ nguyên bản một phần tư tàn phế số, bị hoả tuyến quét qua, thuấn sát là điều chắc chắn.
 
 	Oành!
 
 	Du Dương Bảo Bối trong tay hoàng kim Trường Cung đồng dạng bắn ra rừng rực hoả tuyến, thế nhưng là không thể va chạm ở thần hiệp cánh chim trên người, mà là bị trước người xuất hiện một đạo nửa trong suốt màng ánh sáng cho ngăn trở chặn lại rồi, Thiên Cương Bắc Đẩu trận bảo vệ tác dụng liền thể hiện ra ngoài.
 
 	Trù ——
 
 	Hỏa Diễm Phượng Hoàng giương cánh bay lượn, thế nhưng bảy người đi lượng máu đã bị suy yếu đến rất thấp, không có sai, là bảy người đi lượng máu, Thiên Cương Bắc Đẩu trận có gánh vác thương tổn tác dụng, hết thảy đánh tới thương tổn đi ngang qua trận pháp suy yếu phía sau, bảy người trải phẳng.
 
 	Vì lẽ đó tấm này trận pháp quyển sách giá trị rất lớn, là an vùng núi lý, thần hiệp cánh chim hai cái đệ tử chân truyền nhõng nhẽo đòi hỏi, đồng thời trả giá cái giá rất lớn mới tới tay, cũng bởi vậy, cái này đan do Vô Song Vô Kỵ cùng khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm đến mua.
 
 	Đương nhiên, đối(đúng) hai người này quốc vương tới nói, cũng căn bản không cần chính bọn hắn đào Ngân Tử trả tiền, bọn họ có thể điều động quốc khố bên trong Ngân Tử, chung quy là vì mình quốc gia mà chiến, vì là hai nước player đến mưu phúc lợi, vận dụng quốc khố Ngân Tử bọn họ không một chút nào sẽ có phụ tội cảm.
 
 	Vạn tiễn xuyên tâm!
 
 	Thần hiệp cánh chim phi thân nhảy lên, trường kiếm trong tay xa xa chỉ tay Du Dương Bảo Bối, bảy trên thân thể người ánh sáng tề lượng, lập tức có giống như Thiểm Điện dày đặc mưa tên kích bắn xuyên qua, Du Dương Bảo Bối khởi động trục ảnh bộ cũng chỉ có thể né tránh một đoạn ngắn khoảng cách, không thể tránh miễn bị mưa tên bao trùm, HP của nàng thậm chí so với (tỷ đấu) vừa chết đi mười mấy cái tinh anh đại hào còn thấp, bởi vì nàng tại chỗ phục sinh số lần so với bọn họ còn nhiều hơn, thậm chí là tất cả mọi người ở trong nhiều nhất!
 
 	Đây chính là Du Dương Bảo Bối ý thức trách nhiệm, nàng xếp hợp lý quốc yêu quý là người bình thường lý giải không được cũng không cách nào so với, vì có thể vì nước chiến thắng lợi nhiều tăng cường một điểm thế thắng, nàng có thể đem trong túi tiền Ngân Tử làm sắt vụn như thế lấy ra vô hạn phục sinh!
 
 	Du Dương Bảo Bối ngỏm rồi, nhưng nàng không cùng còn lại cái kia mười mấy cái đại hào như vậy nằm trên đất do dự, hoặc là nằm trên đất đĩnh một hồi thi, chờ đợi khá là thời cơ tốt sau khi xuất hiện lại phục sinh, nàng là trực tiếp tại chỗ phục sinh, đứng lên đến liền cho gọi ra chiến mã xông về phía trước đâm, Bá Vương tiễn liên tục bắn!
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Nhiếp Túng tâm trạng vẫn bị cảm động một cái,
 
 	Ngay mặt nhìn thấy một nữ hài vì tập thể lợi ích liều mạng như vậy, Nhiếp Túng cũng không nhịn được bay lên một tia ý muốn bảo hộ.
 
 	"Đừng động, trận pháp kéo dài thời gian cũng không phải rất nhiều, chúng ta tốc độ hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	An vùng núi lý cùng thần hiệp cánh chim đối mắt nhìn nhau một chút, đồng thời gật gật đầu, sau đó hai người thân thể chậm rãi cách mặt đất, trôi nổi mà lên!
 
 	Mỗi người bọn họ hai tay mở rộng đi ra, tóc không gió mà bay, hai người trong con ngươi, đồng thời tuôn ra chói mắt màu trắng bạc tia điện!
 
 	Cùng lúc đó, một đoàn khổng lồ đen thui lôi mây trắng ở vương kỳ phía trên cấp tốc ngưng tụ.
 
 	Nhiếp Túng trong lòng hơi hồi hộp một chút, con bà nó, sẽ không là cái kia một chiêu đi! Lão tử trước tiên cách xa một chút lại nói!
 
 	"Thảo! Này bảy cái gia hỏa!"
 
 	Tây môn đại quan nhân sắc mặt đột nhiên trở nên khó xem ra, hắn linh cảm đến mãnh liệt không ổn!
 
 	"Lôi đình vạn quân! !"
 
 	An vùng núi lý cùng thần hiệp cánh chim đồng thời rống to!
 
 	Oanh kèn kẹt ca —— thứ lạp rồi ——
 
 	Chói mắt tia điện giống như thắp sáng quảng trường múa tung Ngân xà, đạo đạo vặn vẹo chuyển động, uốn lượn dữ tợn, Tây môn đại quan nhân các hạng thuộc tính đều không đủ nguyên bản một phần năm, hai đạo lăn tới được tia điện liền để hắn ngã xuống đất ngã xuống.
 
 	Thứ lạp rồi —— thứ lạp rồi ——
 
 	Lôi đình không ngừng đánh xuống, thành hình tia điện cũng đang nhanh chóng chuyển động, cảnh này khiến Tề quốc đại hào quần xuất hiện không thể tránh khỏi hoảng loạn, bọn họ ở nỗ lực tránh né lăn phích lịch, ngươi đừng nói, thật là có người thông qua đi vị tránh thoát mấy đạo thiểm điện, nhưng cái này cũng là nhiều kéo dài hơi tàn mấy giây mà thôi, rất nhanh sẽ bị càng thêm dày đặc Thiểm Điện cho miễn cưỡng đánh chết.
 
 	Nhiếp Túng ở phía xa nhìn ra hãi hùng khiếp vía, Gia Cát Lượng đại chiêu quần sát một trong lôi đình vạn quân quả nhiên danh bất hư truyền, nghe nói còn có một chiêu càng mạnh mẽ hô mưa gọi gió, đoán chừng phải nhất chuyển phía sau mới có thể học được.
 
 	Hắn biết lôi đình vạn quân là thật sự có kẽ hở, quen thuộc này một chiêu player thật sự có thể thông qua đi vị né tránh toàn bộ sét đánh, thế nhưng hiện tại tình huống này nhưng hoàn toàn không thích hợp, nhiều như vậy đại hào đồng thời lẫn nhau đẩy nãng, căn bản là không có cách hữu hiệu né tránh, trái lại còn không công làm lỡ phát ra thời gian, nếu như hiện tại những này Tề quốc hào, hoàn toàn từ bỏ né tránh, mà là dũng khí tăng cao khóa chặt kẻ địch điên cuồng tấn công không ngừng, hay là cuối cùng vẫn là sẽ bị thua, thế nhưng là tất nhiên có thể làm cho Triệu Ngụy hai nước trả giá càng to lớn hơn đánh đổi.
 
 	Đương nhiên, Nhiếp Túng cũng là có kế vặt, các ngươi bính đến vượt qua tàn nhẫn, để Vô Song Vô Kỵ nhiều hơn nữa tại chỗ phục sinh mấy lần, HP hạn mức tối đa trừng phạt càng lớn, ca mình làm mình chịu mới có càng to lớn hơn xác suất thành công a!
 
 	Tình thế lập tức liền nghịch chuyển lại đây, cảnh tượng trước mắt kỳ thực phi thường hí kịch hóa, trước đây không lâu, Tây môn đại quan nhân mới thiết hỉ chính mình mưa tên phóng thích thời gian chuẩn xác, mà Tề quốc người cũng thực hiện đối(đúng) Triệu Ngụy hai nước liên quân địa đè lên đánh, hiện tại, vừa vặn đổ tới, ở lôi đình vạn quân phối hợp bên dưới, Tề quốc người ba cái mệnh đều không nhất định có thể bính đi hai nước người một cái mạng.
 
 	Điều này cũng có thể nhìn ra Triệu Ngụy hai nước tiêu tốn rất lớn đánh đổi mai phục đòn sát thủ này ưu thế chỗ, bởi vì Thiên Cương Bắc Đẩu từng trận pháp là hai nước người tạo thành, đặc biệt là mấu chốt nhất hai cái mắt trận, Thiên Khu cùng thiên quyền phân biệt là Ngụy Quốc an vùng núi lý cùng Triệu quốc thần hiệp cánh chim chiếm cứ, điều này sẽ đưa đến Thiên Cương Bắc Đẩu trận trời sinh liền có rồi đem Triệu Ngụy hai nước player toàn xem là người mình đặc tính, lúc này mới khiến cho bọn họ có thể ở đạo đạo thiểm điện bên dưới bảo đảm không hư hao chút nào, làm cho lôi đình vạn quân thể hiện ra tương đương với hộ quốc thần kỹ phân biệt địch ta đặc tính, này cực kỳ hiếm có.
 
 	( quốc vương ) ( Tây môn đại quan nhân ): Chiến đấu đến hiện tại những đồng bào, đây là cuối cùng quyết chiến thời khắc! Ta không muốn thua! Các ngươi thì sao! Không có khó khăn biết đánh nhau ngã chúng ta! Để chúng ta tại chỗ phục sinh sau còn lại một giọt máu cuối cùng cũng phải thề sống chết giữ gìn ta đại Tề quốc vinh quang!
 
 	Quốc vương hiệu triệu vẫn là đưa đến nhất định tác dụng, là có một phần hào ở theo Tây môn đại quan nhân vô hạn phục sinh, thế nhưng càng ngày càng nhiều Tề quốc hào đã nhìn ra rồi bại cục đã định, ở âm u trung khu an toàn phục sinh, bọn họ thuộc tính đã rơi xuống cực kỳ doạ người trình độ, hầu như liền cái năm mươi cấp bạch bản trang tiểu hào cũng không sánh bằng, một khi lựa chọn khu an toàn phục sinh, như vậy trong vòng nửa canh giờ không thể ra khu an toàn, nhất định phải đợi được thuộc tính trừng phạt kéo dài thời gian trôi qua phía sau mới có thể đi ra khu an toàn.