Đệ 125 chương : Tài Quyết chi hoàn! (nguyên quyển kết thúc)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng cẩn thận tỉ mỉ trong tay Tài Quyết chi hoàn, toàn thân ngăm đen, có chín đạo hỏa diễm trạng sắc bén răng cưa, Nhiếp Túng tay bất kể là cầm hướng nơi nào, đều sẽ không chạm được răng cưa, bởi vì này răng cưa đều là tự động lệch vị trí, đối(đúng) Nhiếp Túng người chủ nhân này tới nói, hắn có thể tùy ý đem Tài Quyết chi hoàn xoay tròn ném đi, sau đó nhắm mắt lại ở bất kỳ thời khắc tiếp được, tất nhiên là nắm chặt không có răng cưa khe hở nơi, mà sẽ tự động sinh thành một đạo kim loại ám chụp, đem tay phải gắt gao tỏa ở hoàn thể trên.
 
 	Đinh giai Tài Quyết chi hoàn có ba đạo răng cưa, bính giai có năm đạo, ất giai có bảy đạo, chỉ có cuối cùng hình thái giáp giai Tài Quyết chi hoàn, mới có chín đạo răng cưa.
 
 	Tài Quyết chi hoàn trên trước sau đang phát tán ra hoặc nùng hoặc nặng sương mù màu đen, người bình thường căn bản không thấy rõ Tài Quyết chi hoàn chân chính hình dạng, chỉ có Nhiếp Túng người chủ nhân này mới thấy được rõ ràng, Tài Quyết chi hoàn hoàn thể trên, về thực chất là có một đạo cực nhỏ hồng văn, vẫn kéo dài tới mỗi một cái răng cưa biên giới, giống như một đạo màu máu mạch lạc, đặc biệt là ở răng cưa sắc bén biên giới huyết văn, liền như cùng là bị máu tươi nhiễm đỏ hung khí giống như vậy, lộ ra không cách nào hình dung uy nghiêm đáng sợ sát cơ.
 
 	Ở hoàn trong cơ thể hoàn ở giữa nhất chếch, có khắc cổ triện thể "Tài Quyết" hai cái huyết tự.
 
 	Nắm chặt Tài Quyết chi hoàn Nhiếp Túng bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, phảng phất hắn được ban cho dư quyền sinh quyền sát trong tay quyền to, có thể dọc theo trong lòng pháp luật, xử tử hắn cho rằng tội ác sinh mệnh!
 
 	"Không đúng, tại sao ta cảm giác có chút không đúng!"
 
 	Nhiếp Túng trên mặt lộ ra một tia vẻ nghi hoặc, tiến tới trong mắt tinh mang đại thịnh, hắn cấp tốc bay nhanh, nhanh chóng đi tới một dòng suối nhỏ một bên, sau đó chậm rãi cúi đầu, trong nháy mắt, con mắt của hắn liền mở to.
 
 	Ở dòng suối nhỏ ở trong, là một đạo mơ hồ không thấy rõ tướng mạo bóng người, trên tay phải là một khói đen bốc lên dữ tợn hoàn trạng vũ khí, mà thân thể liền như cùng là bất cứ lúc nào đều ở phạm vi nhỏ địa vị di giống như vậy, tràn ngập một loại tia sáng vặn vẹo khúc xạ mơ hồ cảm.
 
 	Hiện tại, rất khó lại có thêm người thấy rõ dung mạo của hắn, cũng rất khó lại có thêm người khóa chặt hắn nhược điểm, trừ phi hắn thu hồi Tài Quyết chi hoàn.
 
 	Đây chính là Tài Quyết chi hoàn trên tứ đại skill một trong mơ hồ bị động đặc hiệu a!
 
 	Nhiếp Túng không khỏi phát sinh cảm thán, hắn ở bên dòng suối nhỏ di động một bước, thân thể lập tức kéo dài ra nhàn nhạt tàn ảnh, Tài Quyết chi hoàn trên càng là sương mù tung bay lại ngưng tụ, tràn ngập không cách nào hình dung động thái cảm, giống như một con ở bên dòng suối trầm mặc ác ma.
 
 	Hệ thống: Ngươi Tài Quyết chi hoàn đã đạt cuối cùng hình thái một cấp, trước mặt hình thái, còn có tám cái cấp độ có thể nỗ lực, xin mời phân phối xoạt quái hoặc giết người thời điểm Tài Quyết chi hoàn được EXP phân phối tỉ lệ.
 
 	Xoạt quái, EXP phân phối 0%.
 
 	Giết người, EXP phân phối 100%.
 
 	Xoạt quái phân 0%, là bởi vì Nhiếp Túng cần để cho chính mình lấy tốc độ nhanh nhất lên tới level 100, sau đó hắn sẽ có level 100 nguyên đánh, có thuộc về riêng level 100 mới có thể việc làm tới làm,
 
 	Đặc biệt là, có hắn xem trọng cái kia mấy cái skill, bất kể là nghề nghiệp skill vẫn là tín ngưỡng skill, đều cần level 100 mãn cấp tiền đề!
 
 	Mà giết người phân kinh nghiệm này nói chuyện, đối(đúng) không có Tài Quyết chi hoàn bất kỳ player đều là không thành lập, giết người nước ngoài có thể đến điểm cống hiến, giết người mình nhiều lắm có thể bạo ít đồ, căn bản sẽ không có EXP này nói chuyện.
 
 	Thế nhưng đối với Tài Quyết chi hoàn tới nói, giết người cũng sẽ vì đó tăng cường kinh nghiệm, giết chết người cấp bậc càng cao, chức quan càng cao, thì lại được kinh nghiệm liền càng cao, cái này kinh nghiệm player không nhìn thấy chuẩn xác số liệu, chỉ có thể thông qua Tài Quyết chi hoàn thuộc tính trung kinh nghiệm điều để phán đoán.
 
 	Hiện tại, Tài Quyết chi hoàn đã toại nguyện tới tay, đồng thời sắp ở cưỡng chế gia tộc chiến trung dùng dao mổ trâu cắt tiết gà!
 
 	Nhưng Nhiếp Túng còn có một trọng đại thu hoạch, cái kia chính là thân là chân truyền đại đệ tử mà có thể bị Quản Trọng truyền thụ năm cái skill!
 
 	Trước vẻn vẹn giải che một mình làm mình chịu, liền để hắn được lợi vô cùng, hiện tại nhưng là ngũ đại skill toàn bộ giải phong!
 
 	Hắn ngay ở dòng suối nhỏ này trước, kiểm tra nổi lên mới nhất giải phong bốn cái skill.
 
 	—— trung ương tập quyền: Bá đạo thông dụng ẩn giấu tín ngưỡng skill (bị động)(tín ngưỡng trị +500)
 
 	Giới thiệu: Sự ở tứ phương, muốn ở trung ương, thánh nhân chấp muốn, tứ phương đến hiệu!
 
 	Thuộc tính: Ngươi đem thu được phù hợp điều kiện player xoạt quái thời điểm ngoài ngạch 1% EXP.
 
 	Chú:
 
 	1, này skill vì là skill đặc thù, không thể tiến hóa.
 
 	2, khi ngươi không có bất kỳ quan hàm hoặc chức vị tại người (tức là tán nhân player) thời điểm, ngươi chu vi 100 mễ trong phạm vi player xoạt quái thời điểm, đem sẽ tự động sinh thành ngoài ngạch 1% EXP tự động biến thành kinh nghiệm của ngươi trị.
 
 	3, coi ngươi là chủ nhân một gia đình thời điểm, gia tộc của ngươi thành viên xoạt quái thời điểm, ngươi đem được ngoài ngạch 1% EXP gia thân, đồng thời, điều thứ hai quy tắc đồng bộ áp dụng.
 
 	4, coi ngươi là đứng đầu một bang thời điểm, ngươi bang phái thành viên xoạt quái thời điểm, ngươi đem được ngoài ngạch 1% EXP gia thân, đồng thời, điều thứ hai, điều thứ ba quy tắc đồng bộ áp dụng.
 
 	5, coi ngươi là một quốc gia chi vương thời điểm, ngươi quốc gia cư dân xoạt quái thời điểm, ngươi đem được ngoài ngạch 1% EXP gia thân, đồng thời, điều thứ hai, điều thứ ba, điều thứ tư quy tắc đồng bộ áp dụng.
 
 	6, này EXP vì là ngoài ngạch EXP, tức, vì ngươi cung cấp 1% EXP player tự thân xoạt quái kinh nghiệm vẫn cứ vì là 100%, không bị nên skill ảnh hưởng.
 
 	Lĩnh ngộ cấp độ: Không
 
 	Nhìn thấy skill này trong nháy mắt, Nhiếp Túng con ngươi rụt lại, tuy rằng hắn suy đoán đến không bị giải phong bốn cái skill ở trong, tất nhiên có nhất cá kỹ năng sẽ là trung ương tập quyền, thế nhưng hắn kiếp trước dù sao không có cơ hội cũng không có tư cách được, kiếp này hắn được, vẫn cứ sẽ làm hắn cảm thấy kinh diễm.
 
 	Trung ương tập quyền, đây là bá đạo hạt nhân tư tưởng một trong, liền dường như Thiên Đạo có thể không giảng đạo lý địa bất cứ lúc nào bay ra chiến trường Tiêu Dao du, đế đạo không giảng đạo lý để ngươi hoàn toàn không thể công kích phi công quyết, vương đạo không giảng đạo lý để ngươi công kích hắn biến thành cho hắn thêm huyết nhân nghĩa chi tâm như thế, thể hiện tứ đại tín ngưỡng hạt nhân tư tưởng skill, tất nhiên là làm cho người ta một loại phá hoại quy tắc cùng ngang ngược không biết lý lẽ cảm giác.
 
 	Kiếp trước Nhiếp Túng, đương nhiên không có cơ hội học tập đến cái này cao lãnh skill, bởi vì trung ương tập quyền thuộc về bá đạo ẩn giấu skill, kiếp trước Nhiếp Túng chơi hỗn loạn ba năm, căn bản không có học được dù cho một ẩn giấu skill, hắn liền nghề nghiệp skill trung hi hữu skill đều không có cơ hội học tập.
 
 	Mà trung ương tập quyền làm bá đạo học phái thông dụng hạt nhân skill một trong, mặc dù là ẩn giấu skill, nhưng học tập đến skill này player cũng không phải số ít, bởi vì hầu như mỗi một cái bá đạo học phái ẩn giấu NPC, chỉ cần là chiêu thu đệ tử, bất kể là đệ tử chân truyền vẫn là đệ tử ký danh, hầu như đều tất nhiên sẽ truyền thụ skill này, nếu như NPC đạo sư chỉ có thể truyền thụ nhất cá kỹ năng, skill này có 50% tỷ lệ được tuyển, nếu như có thể truyền thụ hai cái trở lên skill, thì lại trung ương tập quyền tất nhiên sẽ truyền thụ đi ra ngoài.
 
 	Vì lẽ đó kiếp trước trong game một loại rất phổ biến hiện tượng chính là, ở trung ương tập quyền phổ biến ra phía sau, bá đạo player cấp bậc thường thường là tứ đại tín ngưỡng trung cao nhất, mỗi cái chuyển sinh trước level 100, hầu như xưa nay đều là bá đạo player trước tiên chiếm cứ, mà mỗi quốc gia đẳng cấp 100 người đứng đầu trước một ngàn tên, liên miên liên miên đại đa số đều là bá đạo player.