Đệ 357 chương : Trung Nguyên Bạo Đồ giác ngộ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ một mặt khó chịu, hạ quyết tâm nói:
 
 	"Cùng đánh xong BOSS, ta cũng phải chuyên tâm đi làm chuyển sinh nhiệm vụ."
 
 	Nhiếp Túng theo thói quen vỗ xuống Trung Nguyên Bạo Đồ vai, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng nói:
 
 	"Đây là tất yếu, nói thật, ta đối với ngươi đinh giá không thể so chính ta thấp, chúng ta đoạt thành sau khi thành công, Vân Tử Phi cùng Orilke  đám người tuyệt đối sẽ không giảng hoà, Tề quốc rất nhiều đối với chúng ta không có hảo cảm ẩn giấu thế lực cũng sẽ nhô ra quấy rối, đến thời điểm, thực lực của ngươi nhất định phải trưởng thành đến có thể trấn áp những này không hài hòa nhân tố."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức nắm quyền cắn răng nói:
 
 	"Lão đại yên tâm, ta nhất định tốc độ nhanh nhất tiến bộ, trấn áp tất cả không phục!"
 
 	Sau đó đột nhiên biến sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí một địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng gò má, có chút do do dự dự nói:
 
 	"Thế nhưng lão đại a, ngươi hiện tại trạng thái này, có chút lạnh a! Ta. . ."
 
 	Nhiếp Túng giơ lên tay trái, Trung Nguyên Bạo Đồ thức thời câm miệng, coi như là hắn thô hồn, cũng biết hiện tại Nhiếp Túng chính kìm nén một cỗ tà hỏa, không phát tiết đi ra tuyệt đối sẽ không bỏ qua.
 
 	Thảo! Lão tử cũng muốn trở nên mạnh hơn trở nên mạnh mẽ trở nên mạnh mẽ! Nếu như lão đại làm quốc vương, rất nhiều hắn không tiện ra tay đi việc làm, ta Đại Đầu phải thay thế hắn làm, không có tiếp cận thực lực của hắn, ta lấy cái gì đi ra ngoài trợ lý người khác sẽ coi ngươi là cái P! Ném lão đại mặt, ném gia tộc mặt, ném bang hội mặt, ném lão tử mặt của mình!
 
 	Đương nhiên không được!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã ở trong tối dưới nhẫn tâm.
 
 	Nhiếp Túng cho gọi ra Tài Quyết chi hoàn, lãnh huyết kích hoạt, đã loé lên một cái tập kích đến hộ ấn tiểu tướng sau lưng,
 
 	Nhắm ngay sau gáy mạnh mẽ vạch một cái, thượng cổ liệt cảnh phát động, mài giũa thuật kích hoạt.
 
 	Thượng cổ liệt cảnh hoàn thành độ 105%!
 
 	Tăng cường thương tổn 50000, thêm vào nguyên bản 20000, chính là 70000, bản thân hắn tay cầm Tài Quyết chi hoàn ngoại công lực công kích đoán là 5000 điểm, chính là 75000, chấm dứt ở đây, chính là Nhiếp Túng hiện nay trên người có thể đánh ra đến không bị tăng cường quá cơ sở lực công kích.
 
 	Lãnh huyết gấp mười lần tăng cường phía sau, chính là 750000!
 
 	Mài giũa thuật 10000 thương tổn là vào lúc này thêm vào, bởi vì trước công kích bổ trợ toàn bộ là đối(đúng) cơ sở lực công kích bổ trợ, mà mài giũa thuật thêm chính là ngoại công công kích, không phải cơ sở ngoại công công kích, vì lẽ đó không hưởng thụ được lãnh huyết tăng cường, hiện tại lực công kích vì là 760000.
 
 	Nhưng nó nhưng có thể hưởng thụ tàn khốc huấn luyện tăng cường!
 
 	Tàn khốc huấn luyện tăng cường nhân vật 40% ngoại công công kích, đòn công kích này là đang đến gần bước cuối cùng thời điểm tính toán tiến vào nhân vật thương tổn ở trong, 760000 40% là 304000, thêm vào nguyên bản 760000, số liệu liền đã biến thành ——
 
 	1064000!
 
 	Thứ hai đếm ngược bộ, là hiểu ý công phòng tính toán, thượng cổ liệt cảnh tự mang 1000 điểm hiểu ý, thêm vào Nhiếp Túng bản thân hiểu ý trị số, so sánh hộ ấn tiểu tướng cực thấp hiểu ý phòng ngự, trị số là ở 0 đến 1500 chi gian, ra cái này khu bên trong bất kỳ số liệu đều có khả năng, Nhiếp Túng ở phương diện này vận may luôn luôn không tốt, lần này công kích dĩ nhiên đánh ra cái 0, cũng chính là Nhiếp Túng cao hơn hộ ấn tiểu tướng rất nhiều hiểu ý trị, nửa điểm tác dụng cũng không có phát huy được, bởi vì đây là một dựa vào vận may ăn cơm số liệu.
 
 	Đối(đúng) những người còn lại tới nói, hiểu ý công phòng thông thường chính là công kích tính toán bước cuối cùng, thế nhưng đối(đúng) được truyền thừa vũ khí Bá Thứ tới nói thì lại không phải như vậy, Bá Thứ so với (tỷ đấu) những khác nghề nghiệp thêm ra một hạng thương tổn thống kê!
 
 	Vậy thì là. . .
 
 	Tám lần ban ân giải thoát!
 
 	—8512000!
 
 	(đại gia đều thấy rõ Nhiếp Túng bạo phát thương tổn là làm sao tính toán đi, chỉ bày ra này một lần cuối cùng, thỏ muốn cho đại gia biết, Nhiếp Túng mỗi lần công kích thời điểm, nhô ra thương tổn trị số đều không phải thỏ vỗ một cái trán liền viết linh tinh trên, vì phòng ngừa bị người nói thành là hỗn số lượng từ, sau đó cũng không thể còn như vậy ở văn trung tỉ mỉ tính toán. )
 
 	Ba trượng khoảng cách không ngừng đi xuống chảy xuống huyết máu tanh bảy chữ số mức thương tổn tự ở hộ ấn tiểu tướng đỉnh đầu hiển hiện ra, Trung Nguyên Bạo Đồ con mắt trợn lên tròn xoe, hắn nhìn ra phi thường rõ ràng, nguyên bản tràn đầy một ống tử huyết, trong nháy mắt cho đánh hụt gần như chín phần mười, loại này trên thị giác to lớn tương phản để Trung Nguyên Bạo Đồ có loại chính mình trái tim trung huyết đều bị lấy sạch cảm giác đáng sợ.
 
 	Bạch!
 
 	Có lấp loé tập kích công tốc bổ trợ, Nhiếp Túng cực tốc vung động trong tay Tài Quyết chi hoàn, hộ ấn tiểu tướng căn bản còn chưa kịp phản ứng, đòn thứ hai công kích đã mạnh mẽ hoa ở hắn sau trên cổ!
 
 	Lần thứ hai một đao chuẩn xác đánh trúng cái cổ phạm vi, thượng cổ liệt cảnh lần thứ hai kích hoạt!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã không chú ý xem bao nhiêu thương tổn, nói chung là bảy chữ số, hộ ấn tiểu tướng ngã xuống đất tử vong.
 
 	Từ đầu đến cuối, không có phát sinh một lần hữu hiệu công kích, thậm chí ngay cả công kích tư thái đều không có làm được liền treo.
 
 	Xem ra lão đại đi nhất định là tuyệt đối phát ra con đường. . .
 
 	Theo thực lực tăng lên cùng tầm mắt trống trải, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng dần dần hình thành chính mình đặc biệt nhận thức.
 
 	"Thấy hắn hay không "
 
 	Nhiếp Túng đem đang muốn hứng thú bừng bừng hướng về nội thất trọng Trung Nguyên Bạo Đồ gọi lại, chỉ tay cách đó không xa dựa vào tường một NPC.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đưa cái cổ nói:
 
 	"Thần thâu "
 
 	Nhiếp Túng gật gù:
 
 	"Nếu như không muốn đi hộ ấn tiểu tướng cửa ải này, liền có thể tìm được mật thi, giao cho thần thâu, liền có thể trực tiếp truyền tống vào nội thất."
 
 	"Còn có này nói chuyện mật thi cái nào tìm a! "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ còn muốn hỏi thời điểm, Nhiếp Túng cũng đã đi vào, hắn cũng chỉ đành thu hồi nghi vấn, bước nhanh vọt vào nội thất ở trong.
 
 	Trong nội thất một bên vô cùng rộng rãi, thưa thớt một ít tuần tra hộ ấn người hầu, có tảng lớn bằng phẳng trống không khu vực, đây đương nhiên là để cho đoạt thành song phương kịch liệt giao hỏa không gian, Nhiếp Túng hai người không cần, liền trực tiếp hướng về hộ ấn Đại Tướng nơi đi đến.
 
 	Phàm là gặp phải hộ ấn người hầu, căn bản không có có thể chịu đựng qua Nhiếp Túng một khâu, tình cờ Nhiếp Túng đánh ra đến thương tổn hạn cuối, Trung Nguyên Bạo Đồ cũng sẽ ngay lập tức bù đao.
 
 	Hộ ấn Đại Tướng là đại biểu trung lập hoàng sắc tên, nhưng chỉ cần đối với hắn tiến hành công kích, liền sẽ lập tức biến thành hồng tên, lực công kích của hắn kém xa hộ ấn tiểu tướng, chỗ tốt chính là huyết cao phòng dày, HP của hắn cao tới ba tỉ, ngoại công phòng ngự có thể để cho Trung Nguyên Bạo Đồ chỉ đánh ra ba vị mấy thương tổn, nếu như thả Trung Nguyên Bạo Đồ ở đây đánh, một ngày một đêm cũng quá chừng.
 
 	Vì lẽ đó hộ ấn Đại Tướng đều là một đám người không gián đoạn điên cuồng tấn công, một đống giảm ích trạng thái toàn đập tới, đối với thực lực khá mạnh bang phái tới nói, thông thường sẽ ở chừng hai canh giờ giải quyết vấn đề.
 
 	Mà Nhiếp Túng chắc chắn chỉ bằng hắn cùng Trung Nguyên Bạo Đồ hai người, ở trong vòng hai mươi phút liền giải quyết vấn đề, hắn siêu cao công kích là một mặt, còn có một dựa dẫm chính là hạt vĩ châm.
 
 	Ở Nhiếp Túng liên tục nhanh chóng công kích bên dưới, hộ ấn Đại Tướng phòng ngự chung quy có rơi đến 0 thời điểm, Trung Nguyên Bạo Đồ đánh hắn đều có thể toàn ngạch thương tổn, hoàn toàn thái Toàn Phong Trảm thức độc phách Hoa Sơn thương tổn nhưng là tuyệt đối không tầm thường, huống chi Nhiếp Túng có thể dễ dàng phá bảy chữ số thương tổn, hiện tại player bình quân phát ra năng lực là phá bốn chữ số thương tổn, từ góc độ này tới nói, Nhiếp Túng đã thực hiện thuần số liệu so sánh trên lấy chặn lại ngàn!
 
 	—4256520!
 
 	—1320568!
 
 	—985642!
 
 	—6 889752!
 
 	Nhiếp Túng bắt đầu lấp loé đến hộ ấn Đại Tướng phía sau nhanh chóng phát ra, hộ ấn Đại Tướng cừu hận lập tức liền vững vàng khóa chặt ở Nhiếp Túng trên người, cầm một trượng to lớn Thượng phương bảo kiếm cuồng chém Nhiếp Túng, nhưng cơ bản tất cả đều là MISS.
 
 	(Ps: Nhiều ngày như vậy, rốt cục lại có thư hữu cho Bá Thứ vạn thưởng, chúc mừng ( Độc Cô tuyết ) bằng hữu trở thành quyển sách mới lên cấp đà chủ! Tát hoa! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: