Đệ 325 chương : Vô hạn Phi Long Tại Thiên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Lão tử đánh chính là ngươi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hét lớn một tiếng, chờ lão Hoàng mã chạy đến bá chủ khiến phía dưới, cũng chính là Vô Song Vô Kỵ cùng Ngụy Quốc hào dưới bàn chân vị trí thời điểm, nguyên bản liền trạm ở trên ngựa Trung Nguyên Bạo Đồ từ trên lưng ngựa nhảy lên một cái, thân thể đã bính đến cùng Vô Song Vô Kỵ đều bằng nhau vị trí, ở người phía sau có chút ánh mắt kinh ngạc ở trong, một thanh một trượng hai thước tương tự với Thanh Long Yển Nguyệt Đao hoàng kim đại đao bị hai tay nắm chặt, trở tay liêu đi tới!
 
 	Phi Long Tại Thiên!
 
 	Ngang hống!
 
 	Một đạo rồng màu xanh hình kình khí quấn quanh ở Vô Song Vô Kỵ, trong nháy mắt đem hắn từ trong đám người cho đội lên đi ra!
 
 	"Nha sau! Ngụy Quốc quốc vương đúng không! Liền yêu phát động xếp hợp lý quốc quốc chiến đúng không!"
 
 	Phi Long Tại Thiên!
 
 	Phi Long Tại Thiên!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ dưới chân lão Hoàng mã với hắn quả thực là quá có cảm giác trong lòng, Trung Nguyên Bạo Đồ không ngừng ở giữa không trung phản liêu Vô Song Vô Kỵ, đem Vô Song Vô Kỵ liêu lên, hắn phải ở tác dụng ngược lại lực trùng kích vào hạ xuống đi, vào lúc này lão Hoàng mã sẽ vừa đúng địa chạy đến hắn hạ xuống phương vị, Trung Nguyên Bạo Đồ một cước đạp ở trên lưng ngựa, thân thể lần thứ hai bay lên không, ngự thuật cưỡi ngựa trâu bò liền thể hiện ra ngoài!
 
 	"Để ngươi đến đủ quốc cùng lão tử tinh tướng! Fuck your mother!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ phản liêu một lần, mắng một lần, rồng màu xanh hình kình khí không ngừng ở xoay quanh trung hướng về trên, Vô Song Vô Kỵ dĩ nhiên dường như đống cát như thế để Trung Nguyên Bạo Đồ lần lượt dùng đao tước chơi!
 
 	Người chung quanh hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, bọn họ nơi nào gặp loại này không thể tưởng tượng nổi trận chiến, thức tỉnh gia tộc Trung Nguyên Bạo Đồ, lại có thể ở trên lưng ngựa chiến đấu!
 
 	Dĩ nhiên lấy lưng ngựa làm cơ sở lót nhảy lên!
 
 	Lại có thể liên tục thả ra như vậy khó mà tin nổi skill!
 
 	Dĩ nhiên làm cho Vô Song Vô Kỵ không còn sức đánh trả chút nào địa bị xem là đống cát như thế cuồng loạn!
 
 	"Ta fuck your mother!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ chửi ầm lên, hắn hận chết chính mình khinh địch, vừa Trung Nguyên Bạo Đồ từ trên lưng ngựa khiêu lúc thức dậy, hắn hơn người một bậc chiến đấu ý thức đã để hắn cảnh giác lên, nhưng hắn không cho là player có thể từ trên lưng ngựa nhảy lên đến phóng thích skill, bởi vì hỗn loạn ở trong còn chưa từng nghe nói chiến sĩ có thể để cho thân thể của chính mình thoát ly khỏi lưng ngựa, đồng thời vật cưỡi vẫn là không giải tán trạng thái, vẫn cứ có thể phát động công kích, vì lẽ đó hắn bản năng cho rằng Trung Nguyên Bạo Đồ là ở ~щww~~lā
 
 	Hơn nữa mặc dù Trung Nguyên Bạo Đồ thật sự ý đồ công kích hắn,
 
 	Hắn cũng hoàn toàn không sợ, bởi vì hắn hiện tại là Thiết Bố Sam cùng Kim Chung Tráo gia thân, toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí có thể phá tan hắn phòng ngự người đều không có mấy cái , còn cái này gọi Trung Nguyên Bạo Đồ gia hỏa nơi nào đến con chuột
 
 	Thế nhưng hắn này mấy cái không tin tất cả đều ứng nghiệm, cái này chết tiệt Đại Đầu thật sự từ trên lưng ngựa nhảy lên đến phát động skill, hơn nữa skill này thật sự phá tan hắn phòng ngự, làm cho HP của hắn một đoạn một đoạn địa đi xuống, càng thêm để hắn phẫn nộ không ngớt chính là, thân thể của chính mình bị hình rồng kình khí một bao khỏa, dĩ nhiên là hoàn toàn không thể động, trên người active skill đều là bị trầm mặc trạng thái!
 
 	Khốn nạn vương bát đản! Sớm cho hắn cái phi công quyết, hắn hiện tại là cái rắm gì!
 
 	Vô Song Vô Kỵ vừa hận lại hối, chết nhìn chòng chọc Trung Nguyên Bạo Đồ, thân thể vẫn cứ dường như bao cát giống như bị phản liêu thượng thiên, rơi xuống tiếp tục phản liêu, lặp lại không ngớt, nhục nhã hầu như không còn.
 
 	Cho tới Mai U Xúc, nhưng là không nói hai lời liền vọt vào còn lại hơn mười Ngụy Quốc đại hào ở trong, đương nhiên là chân tiên tiến vào, vào lúc này phong trận trên Ngụy Quốc hào, ở Nhiếp Túng khống chế bá chủ khiến hấp kéo xuống, cách xa mặt đất đã không đủ một trượng, Mai U Xúc thả người nhảy lên, một cước đá vào diệp hách cái kia kéo thị đại trên ngực, diệp hách cái kia kéo thị HP giảm mạnh còn hơn một nửa, nàng thân là Ngụy Quốc Nguyên Soái, cũng là lâm nguy không loạn, chống cự hỏa hoàn thả ra ngoài, nhưng cũng không thể lan đến gần Mai U Xúc.
 
 	Bởi vì nàng đã dựa vào này một cước lực lượng đàn hồi đến diệp hách cái kia kéo thị đối diện diện không đủ năm thước nơi một tên Ngụy Quốc người chơi nam trước người, hung ác hạ đoạn đá bộc phát ra, chỉ cần hạ đoạn đá kỹ năng thương hại thì có 10 ngàn, còn có Thiên nữ chiết quang phản sức mạnh bổ trợ, dẫn đến tên nam tử này player hanh đều không hừ, trực tiếp ngã xuống đất nằm ngay đơ, mà Mai U Xúc thân thể nhưng là lần thứ hai đàn hồi đi ra ngoài, ở trốn rơi mất từ bên cạnh giết tới một cây trường thương cùng Nhất Bả Đao ở ngoài, lại đàn hồi đến người thứ ba đơn vị trên người, lại là hung ác hạ đoạn đá đánh trúng, lần thứ hai đàn hồi, một cước đá chết, lần thứ hai đàn hồi.
 
 	Chu vi người lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc trên đỉnh đầu cái kia sáng loáng ( thức tỉnh ) cùng ( lấy chiến ngừng chiến ) nhắc nhở bọn họ, này hai phương thức chiến đấu không thể tưởng tượng nổi biến thái, đều là cùng Nhiếp Túng cái này đại biến thái một nhóm!
 
 	Chờ đến Vô Song Vô Kỵ ở Trung Nguyên Bạo Đồ vô hạn Phi Long Tại Thiên trung uất ức đến thời điểm chết, mười mấy cái Ngụy Quốc đại hào cũng bị Mai U Xúc nhẹ nhàng xảo xảo hạ đoạn đá cùng Thiên nữ chiết quang phản phối hợp liền hoàn toàn quyết định.
 
 	"Làm được : khô đến đẹp đẽ!"
 
 	Nhiếp Túng lớn tiếng khen, đồng thời âm thầm cho Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc gởi thư tín tức, thừa dịp chu vi triều thiên môn giải phóng bi đạn lạc không có bắn tới, bọn họ hiện đang không có bị đẩy vào trạng thái chiến đấu ở trong, mau mau khởi động trúc chuồn chuồn, rời đi trước đất thị phi này lại nói, sau đó sẽ vòng qua nơi này, đi sân đấu hội hợp.
 
 	Rất hiển nhiên, Nhiếp Túng căn bản không lại dự định tiếp tục chuyến lần này nước đọng, đem Vô Song Vô Kỵ cùng người ngoại lai dọn dẹp ra đến liền xứng đáng trên đỉnh đầu bộ đầu chức vị , còn còn lại ác chiến ba bang phái lớn, Nhiếp Túng không có chút nào sẽ dính líu, đánh đi! Dùng sức đánh! Tốt nhất là thành công đem đại thần đập phá, để Tề quốc tiến vào bết bát nhất đoạn thời gian đó, không có quốc vương, rất nhiều nhiệm vụ liền không có cách nào làm, rất nhiều quốc gia quyền lợi cũng không cách nào sử dụng, Tề quốc nhưng là thật liền tiến vào suy yếu nhất thời điểm, khi đó cũng tất nhiên sẽ khiến cho kêu ca sôi trào, ( ) chính mình hoành thò một chân vào cơ hội cũng là chân chính đến.
 
 	"Không được! Tây Môn tên kia ở điên cuồng tấn công đại thần!"
 
 	Sơ dương hét lớn một tiếng, lập tức có hơn mười mặt kính biên giới đại hào từ bỏ tiến công cùng chính đang đối chiến kẻ địch, lập tức điên cuồng hướng về đại thần nơi nỗ lực, coi như Vân Tử Phi cũng đồng thời phát động rồi bảy con cơ quan điểu , dựa theo quỹ tích khác nhau, tiễn bình thường bắn thẳng về phía Tây môn đại quan nhân.
 
 	Vào lúc này Tây môn đại quan nhân, ở tám cái triều thiên môn giải phóng bi cao phòng chiến sĩ vây thành một vòng thủ hộ dưới, mở ra toàn thể hình thức, nhận Vô Song Vô Kỵ ban, pháp trượng thẳng tắp chỉ về đại thần, một đạo cao độ ngưng tụ rừng rực hoả tuyến xuyên thẳng đại thần mập mạp mặt, đại thần lượng máu chính đang cuồng đi!
 
 	Hệ thống: Tề quốc NPC đại thần bị đánh giết, Tề quốc ( quốc vương ) ( Vân Tử Phi ) quốc vương chức vị bị bãi miễn, bị giam vào nhà giam tám giờ.
 
 	Hệ thống: Tề quốc NPC đại thần bị đánh giết, Tề quốc ( mặt kính biên giới ) bang hội mất đi xếp hợp lý quốc vương thành quyền khống chế, đẳng cấp xếp hạng phục vụ khí trước một ngàn bang chủ, có thể xin đoạt thành chiến.
 
 	Bổn quốc người cùng người nước ngoài đánh giết bổn quốc đại thần gợi ý của hệ thống là có khác nhau, nếu như là Vô Song Vô Kỵ chém giết Tề quốc đại thần, hệ thống sẽ thông cáo ra Vô Song Vô Kỵ quốc tịch cùng ID đến, nhưng Tây môn đại quan nhân thân là Tề quốc người đập phá Tề quốc đại thần, thì lại hệ thống là sẽ không công bố ID.
 
 	(Ps: Đề cử một quyển rất thú vị xuyên qua game dị giới võng du văn, ( mạnh nhất người mới kiếm ), đồng kỳ sách mới số một, đại gia không ngại đi ngắm một cái, một câu nói giới thiệu tóm tắt: —— không sai, xuyên qua đến game dị giới ta, không cẩn thận trở nên quá mạnh mẽ! )