Đệ 64 chương : Bá Thứ nghịch tập then chốt!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thật thuộc tính đều bị người chiếm hết, chỉ có Bá Thứ, như thế đều không lấy ra được, muốn nói không có tinh thông, nhưng ngươi cân bằng phát triển cũng được, đáng tiếc chính là, Bá Thứ các hạng thuộc tính cơ bản đều là thấp kém phát triển, gần như lấy chính là hết thảy nghề nghiệp ở trong nhỏ nhất trị, mới làm cho rất nhiều Bá Thứ player cùng phụ trợ nghề nghiệp bác sĩ một mình đấu, đều bị trang bị không bằng chính mình bác sĩ cho đánh ngã.
 
 	Mà bị du hành, bị mắng thảm hỗn loạn khai phá trung tâm một đám hết sức ngoan cố trình tự viên môn, nhưng vẫn cứ đẩy tầng tầng áp lực, cắn chết không sửa chữa game giả thiết, lần lượt ở màn ảnh trước mặt lời thề son sắt bảo đảm game là cân bằng, nhưng Bá Thứ player nhưng là càng ngày càng ít, mãi cho đến cuối cùng triệt để héo tàn, bị trở thành hỗn loạn ở trong truyền lưu Lục Đại nghề nghiệp cùng một tiểu nghề nghiệp chuyện cười.
 
 	Mà thôi Nhiếp Túng hiện tại ánh mắt xem ra, đám kia nắm giữ hỗn loạn game kho số liệu đỉnh cấp các khoa học gia, trên thực tế là đáng tiếc đòi mạng, tiếc nuối muốn chết, bọn họ thật hận không thể ở quan internet phát sinh một cái thông cáo đến, cho hết thảy bồi hồi ở xoá nick trước Bá Thứ player vạch ra một cái Quang Minh đại đạo đi ra.
 
 	Thế nhưng độ cao nghề nghiệp ý thức trách nhiệm cùng đỉnh cấp trình tự nhân viên cái kia đặc hữu cao lãnh, để bọn họ cuối cùng không có sửa chữa bất kỳ số liệu, mặc cho hỗn loạn thế giới tự do phát triển.
 
 	Mà về thực chất nhóm người này lúc trước ở thiết kế bảy đại nghề nghiệp thời điểm, là mỗi người có đặc sắc mỗi người có ưu khuyết, nhưng trong đó nhất định phải tìm ra một nghề nghiệp đến gánh chịu một hạng nhiệm vụ, vậy thì là kéo cừu hận, tránh khỏi còn lại sáu cái nghề nghiệp các người chơi bởi vì tự thân một chút không thăng bằng liền nhảy ra gây sự, du hành thị uy công kích công ty game các loại.
 
 	Phía trên thế giới này xưa nay đều không có tuyệt đối công bằng sự tình, thân là game khai phá giả, bọn họ có thể bảo đảm game cơ bản cân bằng cũng đã rất đáng gờm, nhưng cho dù là cái mục tiêu này ở trước mặt cái này game online giả lập hòa vào toàn thế giới hoàn cảnh lớn dưới, cũng là cực kỳ không dễ, rất nhiều công ty game đều là bởi vì giả thiết nghề nghiệp lẫn nhau trèo so với (tỷ đấu), lẫn nhau công kích, cho tới khuyết điểm bị vô hạn phóng to ra, nhân khí càng ngày càng héo tàn, cuối cùng đóng cửa.
 
 	Hỗn loạn khai phá giả là một nhóm đầu óc hàng đầu nhân vật, bọn họ vì để tránh cho tình hình như thế xuất hiện, liền giả thiết ra một loại ở bề ngoài "Hết sức không thăng bằng" nghề nghiệp, đến làm bia ngắm, trở thành tất cả ân tình tự phát tiết điểm, nghề nghiệp này có thể biểu hiện rất mạnh, để cho người khác ước ao ghen tị, cũng có thể biểu hiện rất yếu, để cho người khác cười nhạo châm chọc, do đó sản sinh đối với mình nghề nghiệp tán đồng cảm cùng hơn người một bậc lòng hư vinh.
 
 	Bá Thứ bị rất bất hạnh hoặc là nói rất may mắn địa tuyển chọn.
 
 	Những thiên tài này trình tự viên môn, cho Bá Thứ một khác nhau với còn lại Lục Đại nghề nghiệp, thậm chí là khác nhau với trước mặt game online giả lập giới chính thống trở nên mạnh mẽ phương thức đặc dị trưởng thành phương thức, đồng thời bị nghiêm ngặt hạn định ở này một loại phương thức ở trong,
 
 	Còn lại bất kỳ phương thức, đều sẽ không có đại thành tựu.
 
 	Phương thức này ngay ở Bá Thứ độc nhất truyền thừa vũ khí bên trên!
 
 	Chỉ là để những thiên tài này đại não trình tự viên môn không ngờ rằng chính là, Bá Thứ biểu hiện ra suy nhược, quả thực chính là hủy diệt thức, hiện tại đều Open Server nửa năm, cường giả một đều không có, toàn bộ bị ngược đến không muốn không muốn, căn bản cũng không có người khai quật ra bọn họ ẩn giấu đi loại này có thể trở nên rất mạnh trưởng thành phương thức, trực tiếp dẫn đến lần thứ nhất Bá Thứ xoá nick triều đến.
 
 	Mà những này ngoan cố thiên tài các khoa học gia một mực lại không ai dám đắc tội, nhân vì quốc gia Trí Năng máy tính sự nghiệp cũng phải dựa vào bọn họ đến mở rộng đất đai biên giới, vì lẽ đó cầm đặc thù tiền trợ cấp nghề nghiệp của bọn họ dcm thủ cùng cao lãnh trong lòng, khiến cho bọn họ thà rằng lựa chọn cắn răng chết nâng, cũng tuyệt đối sẽ không để lộ ra dù cho một tia chỉ đạo tính tin tức đi ra.
 
 	Như vậy hình thành kết cục chính là, kiếp trước mãi cho đến game Open Server ba năm rưỡi, Bá Thứ quần thể trung đều khó mà nhìn thấy một chân chính đỉnh cấp cao thủ, Bá Thứ player phần trăm đã giảm xuống đến hết thảy player một phần ngàn trở xuống, triệt để bị trở thành người người bỏ đi như cỏ lý vô dụng nghề nghiệp.
 
 	Vì lẽ đó ở không biết truyền thừa vũ khí cái này Bá Thứ biến chất con đường điều kiện tiên quyết, Bá Thứ vốn là cái không có bất kỳ ưu thế nào, còn một thân thiếu bản ba không người viên, hỗn loạn ở trong chỉ có Bá Thứ nghề nghiệp này từng xuất hiện xoá nick triều, Bá Thứ hai lần xoá nick triều đầy đủ chứng minh Bá Thứ nhược tra, dùng như sắt thép sự thực cho Bá Thứ định tính.
 
 	Làm nắm giữ ba năm game kinh nghiệm sống lại giả, Nhiếp Túng hiện tại là duy nhất một biết được Bá Thứ biến chất then chốt player, càng thêm biết truyền thừa vũ khí nhiệm vụ nếu như là do NPC lão sư tuyên bố cho đệ tử chân truyền, như vậy trực tiếp chính là bao hàm tất cả khen thưởng đẳng cấp cao nhất Ẩn Tàng Nhiệm Vụ!
 
 	Kiếp trước Nhiếp Túng ở cực kỳ ngẫu nhiên tình huống tiếp nhận rồi Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ đệ nhất hoàn, cũng khắc phục tầng tầng khó khăn, liền Nhiếp Xúc bệnh đều không để ý, bỏ ra thời gian ba tháng, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đi tới nhiệm vụ bước cuối cùng, đồng thời hắn được cuối cùng quest thưởng, chỉ có một Tài Quyết chi hoàn, mang vào duy nhất lấp loé tập kích skill.
 
 	Thế nhưng Triều Thiên Chi Thác đang giết chết trước hắn đã để lộ ra vô cùng tin tức trọng yếu, hắn ở nhiệm vụ quá trình ở trong còn phải đến mặt khác cao cấp khen thưởng, cái kỹ năng đó tên, Nhiếp Túng có chút không nhớ rõ lắm, thật giống là nghẹt thở món đồ gì.
 
 	Mà Nhiếp Túng biết Triều Thiên Chi Thác tuyệt đối không thể là đệ tử chân truyền, bởi vì trước "Trăm nhà đua tiếng đại võ đài" bên trong, tham dự thập đại phục vụ khí đệ tử chân truyền cũng không có tên của hắn, hắn làm Tần quốc tuyệt đối đại hào, làm quan, thế lực thủ lĩnh, công chúng nhân vật, có như vậy danh dương thiên hạ cơ hội hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha, hắn không có tới cũng chỉ có thể chứng minh hắn không phải bá đạo học phái một cái nào đó ẩn giấu NPC đệ tử chân truyền.
 
 	Nói cách khác, Nhiếp Túng hiện tại là có thể lập tức trở thành Quản Trọng đệ tử chân truyền, nhận được cao cấp nhất Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, sau khi hoàn thành được khen thưởng, khẳng định so với (tỷ đấu) Triều Thiên Chi Thác còn muốn đầy đủ hết.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng trong lòng sở dĩ còn có do dự, đều là bởi vì kiếp trước rất nhiều bá đạo đệ tử chân truyền mới có thể nắm giữ ẩn giấu tín ngưỡng skill để hắn thèm nhỏ dãi ba thước, những kỹ năng kia hoặc là đến từ chính Hàn Phi Tử, hoặc là đến từ chính thương ưởng, Lý Tư những đại tông sư này, còn có lý khôi, Ngô Khởi, thận đến, thân không hại, Vương An Thạch, trương cư chính cùng tông sư, thậm chí một ít trong lịch sử danh tiếng không vang, chỉ có thể làm đạo sư NPC, bọn họ truyền thụ đi ra skill, đều thông qua đệ tử chân truyền chứng minh quá giá trị.
 
 	Mà cũng không có thiếu bá đạo đại năng mãi cho đến Nhiếp Túng xuyên qua trước đều không có bị khai quật ra, tỷ như đúc hình thư tử sản, tỷ như Hán Vũ Đế thời đại quản lý trung ương tài chính bốn mươi năm Tang Hoằng Dương, tỷ như Minh triều đại cải cách mở ra giả trương thông chờ chút, trong này tối hào quang lóng lánh một vị, không nghi ngờ chút nào chính là "Quản di ta nâng với sĩ" một đời hiền tương Quản Trọng.
 
 	Hậu thế Thục Hán thừa tướng Gia Cát Lượng mỗi khi tự so với (tỷ đấu) chính là Quản Trọng Nhạc Nghị, mà hắn ở hỗn loạn ở trong nổi tiếng có thể so với Quản Trọng cao đi tới, rất sớm đã có đệ tử chân truyền lâm thế, hắn ngũ đại tuyệt kỹ, từ lâu vì là đông đảo player nghe nhiều nên thuộc, tôn sùng đầy đủ.
 
 	"Đệ tử bái kiến sư tôn."
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trọng một cái!