Đệ 552 lời cản đường
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	"Chín quốc player liền không nên tới gần hoàng cung, tới một người giết một người, Tề quốc player cũng phải chú ý, căn cứ quốc vương chỉ thị, bên trong hoàng cung có thể tiến vào Tề quốc hào đã đủ quân số, còn lại đến đây Tề quốc player không cần vội vã tiến vào hoàng cung, đại gia có thể lựa chọn ở trong hoàng thành thanh viên chúng ta quốc vương, hoặc là tụ tập ở bên ngoài hoàng cung tường hạ, bày ra rượu ngon món ngon đến chậm phẩm, đồng thời chứng kiến Nhiếp thần đăng cơ vì là đế một khắc đó, đến thời điểm chúng ta liền uống thật thoải mái!"
  
  	"Chín quốc tự giác, Hoàng Thành tranh bá chiến trong lúc, hoàng cung giới nghiêm, dám to gan càng Lôi Trì một bước, giết không tha."
  
  	Tề quốc player bá đạo hành vi, hiển nhiên là trêu đến rất nhiều chín quốc player bất mãn, kênh thế giới đã sớm sảo thành hỗn loạn.
  
  	( Ngụy Quốc ) ( Đường Môn tinh đồ ): Có các ngươi Tề quốc người như thế bá đạo sao hoàng cung là nhà các ngươi mở nhiều như vậy Tề quốc đại hào ở hoàng cung cửa lớn đổ môn, lão tử bắt đầu không biết, trực tiếp cưỡi ngựa đi vào trong, kết quả còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì liền bị giây đi ra! Ta thảo, các ngươi nói tiếng cũng được a!
  
  	( Triệu quốc ) ( chớ vũ ): Ai nói không phải, Tề quốc người ta xem thật muốn trời lật rồi, đều biết các ngươi Tề quốc người tối cuồng, nhưng dù sao cũng nên có cái mức độ đi! Người hệ thống quy định quốc chiến, kỳ tập chiến, tạp tiêu xa, các ngươi tới giết người đến cướp đến tạp, đó là hợp lý quy định, chúng ta đánh không lại các ngươi, bị tạp, bị giết, bị cướp, không lời nào để nói, nhưng hoàng cung là đại gia hoàng cung, chúng ta Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc tổng cộng có hoàng cung, bên trong còn có rất nhiều NPC muốn giao nhiệm vụ, cái này cũng là hệ thống quy định, các ngươi làm sao có thể làm ra đổ môn không cho chúng ta tiến vào sự đến
  
  	( Yến quốc ) ( Đấu La chấp niệm ): Tựu là tựu là, các ngươi Tề quốc người sờ vuốt chính mình lương tâm tự mình nói, làm như vậy có phải là quá mức cường quyền còn giảng không nói lý có hay không điểm tinh thần trọng nghĩa
  
  	( Sở quốc ) ( mộ bạch tiểu thần tiên ): Ta làm chuẩn quốc mọi người là một đám thô bỉ vô lễ khốn nạn, ỷ vào thực lực mình mạnh mẽ, tịnh làm chút không biết xấu hổ sự!
  
  	( Tề quốc ) ( Mặc tử hoa ): Thảo cmm, Sở quốc mộ bạch tiểu thần tiên đúng không! Nhớ kỹ, mắng người mắng chúng ta một cái quốc gia người ngươi cũng thật là to gan lớn mật, rửa sạch sẽ cái cổ chờ xem!
  
  	( Tề quốc ) ( kim Christ lập ): Hiện tại liền đến kéo lý, ngày hôm nay là ngày gì đại gia đều rõ ràng trong lòng, Hoàng Thành tranh bá chiến, chúng ta quốc vương tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm, chúng ta đánh ra đến khẩu hiệu là, từ 8 điểm đến 12 điểm này bốn tiếng, hoàng cung tạm thời cấm đoán, đây là một cái ngươi tốt ta tốt chào mọi người sự tình, chúng ta đánh chúng ta hộ tỳ Kỳ Lân, các ngươi cũng không nên tới quấy rầy, đỡ phải gây ra càng to lớn hơn hiểu lầm đến, coi như là muốn giao nhiệm vụ, lẽ nào còn kém này bốn tiếng
  
  	( Tề quốc ) ( Độc Cô nguyệt Ngân ) nói thật hay! Những kia nhất định phải vào lúc này tiến vào hoàng cung người, các ngươi là có ý gì đến cùng đang suy nghĩ gì, mưu đồ gì, chính các ngươi trong lòng rõ ràng, theo chúng ta chơi cái trò này, vô dụng, sáng tỏ nói cho các ngươi, chúng ta quốc vương căn bản không có an bài chúng ta làm chuyện gì, những thứ này đều là chúng ta tự giác làm, hoàng cung trật tự cũng là chúng ta tự giác giữ gìn, ta lời liền thả nơi này, ai muốn ở 8 điểm đến 12 điểm trong khoảng thời gian này nỗ lực tiến vào hoàng cung, miễn phí đuổi về thành.
  
  	( Tề quốc ) ( nhóm lửa hòa thượng ): Những kia rối rít cường quyền cùng bá đạo,
  
  	Ta nhận cho các ngươi nói có đạo lý, chúng ta Tề quốc tựu là cường quyền, chúng ta Tề quốc người tựu là bá đạo, không phục tới chơi chơi
  
  	. . .
  
  	Ngay ở này kênh thế giới tràn ngập mùi thuốc súng ngụm nước chiến trung, tám giờ đến.
  
  	Hệ thống: Mười phục thông cáo, Hoàng Thành tranh bá chiến chính thức bắt đầu, đặc thù địa đồ hoàng cung mật thất mở ra, kéo dài thời gian bốn tiếng, bất kỳ có tư cách tiến vào trong Hoàng thành lập khu người, đều có tiến vào hoàng cung mật thất tư cách.
  
  	Chú 1, đồng nhất bang hội player, tiến vào mật thất sau sẽ sẽ tự động bị truyền tống đến đồng nhất khu vực, hộ tỳ Kỳ Lân sẽ ở sau năm phút, xuất hiện ở vòng tròn truyền tống khu vực ở trung tâm nhất.
  
  	Chú 2, đánh giết hộ tỳ Kỳ Lân một giọt máu cuối cùng player, tương ứng bang hội bang chủ, đem tự động trở thành tương ứng phục vụ khí Hoàng Đế, được hưởng Hoàng Đế đặc quyền.
  
  	Chú 3, Hoàng Đế một khi xuất hiện, toàn bộ hoàng cung phạm vi, bao quát hoàng cung mật thất cùng trước cửa hoàng cung quảng trường, sắp trở thành Hoàng Đế tương ứng quốc gia chuyên môn lãnh địa, hệ thống tự động đem nằm ở trong phạm vi không phải bổn quốc player truyền tống đến chính giữa hoàng thành quảng trường.
  
  	Bởi vì hoàng cung cửa mật thất là Truyền Tống Trận hình thức, vì lẽ đó rất nhiều rất nhiều Tề quốc lấy chiến ngừng chiến thành viên, đi vào Truyền Tống Trận trung, sau đó biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Ba mươi phút trước.
  
  	Trong Hoàng thành lập khu, Ngụy Quốc tiền trạm khu, vạn người Ngụy Quốc tinh anh đại hào đã tập kết xong xuôi, Vô Song Vô Kỵ ý chí chiến đấu sục sôi, vung tay lên, vừa muốn truyền đạt xuất phát mệnh lệnh, liền nghe đến một tiếng cấp báo truyền đến:
  
  	"Báo —— "
  
  	"Giảng!" Vô Song Vô Kỵ có chút khó chịu, đại quân mở bát, kiêng kỵ nhất đột nhiên xuất hiện lính liên lạc quấy rối, hơn nữa hắn đã vừa mới nổi lên muốn nói mấy câu tráng tráng quân uy ý nghĩ, nhưng bị cắt đứt, đương nhiên khó chịu.
  
  	Còn bên cạnh Tây Môn đại quan nhân nhưng là hơi nhướng mày, hắn có loại dự cảm không ổn.
  
  	"Báo cáo quốc vương, Ngô quốc quốc vương Độc Cô Tuyết, mang theo hơn vạn Ngô quốc đại hào, chặn ở chúng ta đi về trong Hoàng thành lập khu trên đại đạo."
  
  	"Cái gì "
  
  	Vô Song Vô Kỵ giật nảy cả mình, Tây Môn đại quan nhân lập tức trầm giọng nói:
  
  	"Mau mau đi giao thiệp!"
  
  	Một đám Ngụy Quốc cao tầng vội vã hướng về tiền trạm ở ngoài đại đạo chạy đi.
  
  	Vừa nhìn, Vô Song Vô Kỵ liền cảm giác nổi trận lôi đình, Ngô quốc đại hào đã ở bên trên đại đạo liệt trận, lít nha lít nhít, quan tướng đạo chặn lại chặt chẽ vững vàng, trước nhất một người, chính là Ngô quốc quốc vương Độc Cô Tuyết.
  
  	"Độc Cô Tuyết, ngươi vào lúc này chạy tới, là có ý gì! "
  
  	Vô Song Vô Kỵ gào thét, hắn có loại mình bị làm mất mặt cảm giác nhục nhã, loại này rõ ràng cản đường hành vi, quả thực tựu là đối quyền uy của chính mình xích   lỏa lỏa địa khiêu chiến.
  
  	Độc Cô Tuyết mặt không chút thay đổi nói:
  
  	"Nửa giờ, sau đó chúng ta đi người."
  
  	"Thả ngươi MB rắm!"
  
  	Vô Song Vô Kỵ tức giận đến ba thi thần hét ầm.
  
  	"Miệng đặt sạch sẽ điểm. " Độc Cô Tuyết thêu lông mày hơi nhíu.
  
  	Tây Môn đại quan nhân ánh mắt bất thiện thâm trầm nói:
  
  	"Hiện tại bảy giờ rưỡi, sau nửa giờ, tựu là tám giờ, Hoàng Thành tranh bá chiến bắt đầu thời khắc, chúng ta hiện vào lúc này xuất phát, nhất định có thể ở trong vòng nửa giờ chạy tới cửa hoàng cung, nhưng ngươi muốn chúng ta nửa giờ sau xuất phát, hiển nhiên chạy tới hoàng cung thời điểm, bên kia đã tiến hành rồi nửa giờ. . . Hừ hừ, Độc Cô Tuyết, ngươi đây là trợ Trụ vi ngược, như vậy công khai giúp Nhiếp Túng, ngươi đây là muốn cùng người trong thiên hạ là địch sao "
  
  	Độc Cô Tuyết cười lạnh nói:
  
  	"Trợ Trụ vi ngược cùng người trong thiên hạ là địch chuyện cười, ta cho là chúng ta đang tiến hành thang vũ cách mạng cùng Võ Vương phạt trụ đây! Thuận thuận lợi lợi để chúng ta phục vụ khí thêm ra một Hoàng Đế, so cái gì đều trọng yếu."
  
  	"Muốn cái Hoàng Đế ta phi!"
  
  	Vô Song Vô Kỵ vô cùng phẫn nộ:
  
  	"Vậy sao ngươi không chính mình làm Hoàng Đế, ngươi làm sao không phụ trợ người khác làm Hoàng Đế một mực bảo đảm Nhiếp Túng cái này giết người không chớp mắt đồ tể làm Hoàng Đế ngươi thu rồi hắn bao nhiêu chỗ tốt hiện tại theo ta giảng đạo lý lớn "