Đệ 205 chương : 10 đại chung cực cao thủ!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đại hội võ lâm truyền tống sứ đã quét mới đi ra, Nhiếp Túng nhìn xuống hệ thống thời gian, nhanh mười giờ, bình thường cái này điểm, chính là quốc Vương bộ đầu cùng quốc gia quan chức bắt đầu đối với bọn họ thức tỉnh gia tộc cấm nói cấm đoán thời điểm, mà đại hội võ lâm nhưng là game ở trong trưa mai 12 giờ chính thức bắt đầu, không nghi ngờ chút nào, vào lúc ấy, thức tỉnh người nhất định phải ở cấm đoán đoạn thời gian bên trong tiếp thu truyền tống. ↖↖,
 
 	Đúng, một khi báo danh đại hội võ lâm, như vậy, đợi được một vòng lại một vòng luận võ lúc mới bắt đầu, người ghi danh bất luận ở nơi nào, phó bản trung hoặc là trong ngục giam, chỉ cần là ở tuyến trên, liền tất nhiên sẽ tiếp thu được hệ thống đại hội võ lâm truyền tống đề kỳ, tiếp thu thì lại lập tức truyền tống vào đại hội võ lâm phó bản, nếu như là Nhiếp Túng bực này cấm đoán người, đánh xong võ đài sau sẽ lập tức tự động truyền tống về ngục giam ở trong.
 
 	Đại hội võ lâm truyền tống sứ: Ngươi nhất định phải báo danh tham gia đại hội võ lâm sao
 
 	Xác định.
 
 	Đại hội võ lâm truyền tống sứ: Báo danh thành công, Nhiếp Túng, Bá Thứ, level 100.
 
 	Đáng lưu ý chính là, đại hội võ lâm là lấy quốc gia làm đơn vị đến tổ chức, cũng tức là nói, Tề quốc player ở đồng nhất cái đại hội võ lâm phó bản ở trong tiến hành thi đấu, quyết ra đến minh chủ võ lâm cũng là Tề quốc Minh Chủ, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mười quốc, sẽ sinh ra mười cái minh chủ võ lâm.
 
 	Mà mười quốc cao thủ chi gian một mình đấu cuộc chiến, cũng là tồn tại, vậy thì không gọi đại hội võ lâm, mà là đệ nhất thiên hạ đại hội luận võ, cái này "Thiên hạ", không nghi ngờ chút nào liền so với (tỷ đấu) "Võ lâm" cao hơn một cấp, nhưng này là nhất chuyển phía sau mới khởi động loại cỡ lớn tái sự, hiện tại, tất cả mọi người trong lòng tối hừng hực tái sự đương nhiên là lấy quốc làm đơn vị thi đấu đại hội võ lâm.
 
 	Mà Nhiếp Túng muốn chính là, không chỉ là chính mình ở đại hội võ lâm trên đạt được thật thứ tự, thức tỉnh gia tộc mọi người, cũng phải có một tính một, chỉ cần theo hắn lăn lộn, liền tất nhiên muốn rèn đúc thành tài năng xuất chúng cao thủ tuyệt đỉnh!
 
 	Tạo thần mục tiêu, hắn nhưng là rất sớm liền định ra rồi!
 
 	Vừa nghĩ tới siêu cấp cuồng bạo bức tư liệu vượt phục viễn chinh sau khi mở ra,
 
 	Những kia quả thực có thể nói là vượt lên thiên địa, lấy chặn lại vạn như thần nhân vật, Nhiếp Túng dòng máu liền không khống chế được địa sôi trào, linh hồn đều bắt đầu cháy rừng rực!
 
 	Vấn Thiên vũ! Theo gió đi theo! Đại Sở cảnh vệ! Không chịu qua Giang Đông! Thủ hộ Long Nữ! Ngang dọc Ngọc đế! Ba, bốn ám khách! Trên thập tự giá Thiên Sứ! Tuyệt đối tiểu pháp! Báo ân báo thù nhất quán làm!
 
 	Đây là Nhiếp Túng xuyên qua trước, bị biết thiên hạ bình đi ra hỗn loạn mười phục bách quốc mạnh nhất thập đại chung cực cao thủ!
 
 	Hắn cũng muốn trở thành người như vậy!
 
 	Đứng ở đám mây bên trên bao quát chúng sinh, một người liền có thể thanh sạch sẽ một cái quốc gia biên cảnh!
 
 	Đáng tiếc chính là, những người này ở trong, không có một xuất từ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí.
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng vị trí Vương Giả Quy Lai phục vụ khí, luận thực lực cá nhân, có một người là tiến vào thế giới hai mươi người đứng đầu, vậy thì là Tần quốc quốc vương hoàng gia cuồng cuồng.
 
 	Kỳ thực hoàng gia cuồng cuồng là tuyệt đối thiên tài, thực lực của hắn trước mặt thập tương kém cũng không lớn, thậm chí hắn cùng bên trong người một mình đấu cũng là hai phe đều có thắng bại, thế nhưng, sức ảnh hưởng nhưng so với bọn họ hơi kém một chút, bởi vì này thập đại chung cực cao thủ không có chỗ nào mà không phải là uy danh hiển hách, làm ra quá đại sự kinh thiên động địa kiện, danh tiếng ở mười phục bách thủ đô là như sấm bên tai, các đại tin tức, các võng lớn lạc tìm tòi động cơ, hỗn loạn quan võng trong diễn đàn, đề cập suất cao nhất mười người!
 
 	Về điểm này, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí mạnh nhất, hoàng gia cuồng cuồng đúng là không bằng.
 
 	Mà kiếp trước biết thiên hạ bình xét đi ra hỗn loạn thập đại thống suất, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí nhưng chiếm hai, cổ càng nhỏ mã cùng thiên hạ hoa nở, đây là đáng giá nguyên phục vụ khí tự hào sự tình. Cũng là vượt phục viễn chinh bức tư liệu trung, cao thủ tuyệt đỉnh số lượng rõ ràng không đủ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí không có bị còn lại phục vụ khí cường quốc tùy ý chà đạp nguyên nhân.
 
 	Nhiếp Túng tự sau khi sống lại, đi được mỗi một bước đều là tính toán tỉ mỉ đi ra, bởi vì hắn hiện tại làm mỗi một chuyện, đều là kiếp trước hắn mong muốn mà không thể thành, đều là ở sáng tạo lịch sử, ở quá trình này ở trong, Nhiếp Túng tâm tính cũng đang tiến hành cực tốc địa lột xác, lột xác đến hiện tại, hắn dám to gan dắt tay bằng hữu của chính mình đồng thời kiên định hướng về thần đàn bước vào!
 
 	Hắn đương nhiên muốn dựng bang, đương nhiên muốn đoạt thành! Này liền cần siêu cấp cao thủ thành vì là đồng bọn của bọn họ, làm bạn ở hai bên người hắn, cũng chỉ có đem thức tỉnh gia tộc chế tạo thành siêu cấp đại hào tụ hội minh tinh gia tộc, mới có thể lấy chi làm trụ cột, phảng phất cường lực nam châm giống như hấp dẫn càng nhiều cao thủ gia nhập vào hắn thành lập bang hội trung đến!
 
 	Vì lẽ đó, trong gia tộc những này tin tưởng được bằng hữu, Nhiếp Túng có nghĩa vụ dẫn bọn họ tinh tướng dẫn bọn họ phi!
 
 	Nhưng hiện tại có vẻ như tạm thời là không kịp, lập tức liền muốn đến đại hội võ lâm cái này b, phỏng đoán chỉ có mình có thể hơi hơi giả trang, việc này qua đi, hắn muốn dẫn người trong nhà tìm tới một số loại cỡ lớn đặc thù phó bản nước cờ đầu, hiện tại, nhưng là kích thích bọn họ báo danh tham gia đại hội võ lâm, như thế cái tìm ngược cơ hội, Nhiếp Túng là không muốn để cho người trong nhà bỏ qua, càng tỏa càng dũng, không trải qua điểm đau khổ, không bị người ngược ngược, làm sao có thể kích phát điên cuồng trở nên mạnh mẽ khát vọng!
 
 	Nhiếp Túng tiến vào thức tỉnh gia tộc kênh:
 
 	( tộc trưởng ) ( Nhiếp Túng ): Đại hội võ lâm ngày mai sẽ phải bắt đầu rồi, đại gia đều báo danh không
 
 	( Trung Nguyên Bạo Đồ ): Đây còn phải nói! Theo lão đại ngươi lăn lộn lâu như vậy, hiện tại là một thân bản lĩnh, không biểu hiện một chút ta còn không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết quên đi! Ta đại đao đã sớm cơ khát khó nhịn!
 
 	( Đông Nhạc Phong Ca ): Nhất định phải đã báo danh.
 
 	( Câu Hồn Sử Giả ): Đã báo.
 
 	( Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ): Ha ha.
 
 	( Du Dương Tiểu Bảo Bối ): Ngẫu đều báo! Thích khách skill cấp bậc đều rất cao đây! Nhất định phải cùng chúng ta Tề quốc cao thủ chân chính quá so chiêu mới được a!
 
 	( Dạ Lương Mạc Bi Thương ): Tộc trưởng đại nhân!
 
 	( tộc trưởng ) ( Nhiếp Túng ): Đại cái gì đại! Người người nào!
 
 	( Dạ Lương Mạc Bi Thương ): Thực sự là tiểu sinh ức đến khó chịu a! Không thấy được Quản Trọng lão gia tử! Ô ô ô ô. . .
 
 	( Mễ Tinh Tử ): Này đương nhiên không thể trách tộc trưởng, đều là Tây môn đại quan nhân đám kia vương bát đản, Quản Trọng đại tông sư mỗi ngày đều ở 12 điểm đến 1 điểm thời điểm xuất hiện, vào lúc này chúng ta tất nhiên là bị giam cấm đoán! Mẹ kiếp! Đường đều cho chúng ta vạch ra đến rồi, một mực thân bất do kỷ, khí chết ta rồi!
 
 	( tộc trưởng ) ( Nhiếp Túng ): Chớ hoảng sợ, tin tưởng ta, không tốn thời gian dài, bọn họ liền không tư cách quan chúng ta!
 
 	( Dạ Lương Mạc Bi Thương ): Tuy rằng không biết tộc trưởng nói chính là cái gì, thế nhưng cảm giác thật là lợi hại dáng vẻ.
 
 	( tộc trưởng ) ( Nhiếp Túng ): Hai người các ngươi là không chuẩn bị báo danh
 
 	( Dạ Lương Mạc Bi Thương ): Bọn ta vừa không có Tài Quyết chi hoàn, vẫn là nằm ở nhược tra trạng thái, cũng đừng đi tới mất mặt xấu hổ đi! Tộc trưởng ngươi nhất định phải đại phát thần uy a! Một trận chiến thành danh! Vì ta Bá Thứ chính danh a!
 
 	( Mễ Tinh Tử ): +1.
 
 	( tộc trưởng ) ( Nhiếp Túng ): Tất yếu.
 
 	( tộc trưởng ) ( Nhiếp Túng ): Ai không đúng lắm, ta có vẻ như cảm giác thiếu mất một người, ai vẫn không lên tiếng a! Chẳng lẽ. . . Là u xúc em gái sao
 
 	(ps: Đề cử anh em tốt thư ( sống lại siêu phàm pháp thản ), hai chúng ta có thể coi là đồng bệnh tương liên, đồng thời cố lên, thật tốt! )u