Đệ 391 chương : Có đến tham gia trò vui sao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng hơi lim dim mắt, ở Vô Biên Vô Tế trùng hải ở trong tiến vào vong ngã chi cảnh, hắn cũng không biết trái tim của chính mình làm sao sẽ trở nên lớn như vậy, quốc chiến cũng bắt đầu, hắn nơi này còn ở phó bản bên trong chuyên tâm tu luyện skill. . .
 
 	Rốt cục ở mỗi một khắc, hắn cảm nhận được chính mình đột nhiên đã biến thành đứng chấp trên pháp đài Bá Vương, kiếm trong tay của hắn liền có chế tạo pháp lệnh, phán quyết tội ác tác dụng, chu vi cái kia Vô Biên Vô Tế giun dế đã biến thành từng cái từng cái quỳ ở trước mặt mình tội phạm, bọn họ có phạm vào tội giết người, có phạm vào tội cưỡng gian, có phạm vào trộm cắp tội, có phạm vào phỉ báng tội. . .
 
 	Mà Nhiếp Túng, liền lợi dụng trong tay phán quyết chi kiếm, đem tất cả mọi người bất luận tội lớn tiểu tội, hết thảy phán vì tội chết! !
 
 	Hắn rốt cục ngộ, cái gọi là pháp luật, chính là kẻ thống trị vì giữ gìn sự thống trị của chính mình địa vị mà thống ngự con dân thủ đoạn!
 
 	Nếu như Nhiếp Túng đem hướng về hắn công kích hết thảy player hoặc quái vật coi là hắn thống ngự dưới con dân, như vậy hắn phải có bá chủ quyết đoán, lập ra phù hợp nhất tự thân lợi ích pháp luật đến thống trị bọn họ!
 
 	Đối xử bình đẳng, toàn bộ mê muội!
 
 	Phán quyết chi kiếm, rốt cục phá giáp!
 
 	Tôn Vương Nhương Di! ! !
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Vô Biên Vô Tế trùng hải ở trong đột nhiên tuôn ra kim sắc sóng trùng kích, lấy Nhiếp Túng làm trung tâm, phạm vi trăm trượng bên trong giun dế toàn bộ bị đẩy lùi.
 
 	Nhiếp Túng chậm rãi xoay người, mặc dù coi như đầy mặt uể oải, nhưng trong con ngươi nhưng là vẻ hưng phấn cuồng thiểm, thành thần trên đường lại bước tiến lên một bước, không có so với (tỷ đấu) này càng làm cho hắn thoải mái.
 
 	"Như vậy. . . Đi Triệu quốc vui đùa một chút đi!"
 
 	Làm Nhiếp Túng chuẩn bị lên đường (chuyển động thân thể) thời điểm, khoảng cách quốc chiến phát động thời gian đã qua bốn tiếng.
 
 	Đây là rất có hi vọng kịch tính một màn, đây là dường như hôm qua bình thường thả Tề quốc mọi người, nói đúng ra, là thả toàn thế giới bồ câu cảnh tượng.
 
 	Quốc gia kênh cũng không phải cùng hôm qua bình thường hầu như là nghiêng về một bên trào phúng hoặc mắng to Nhiếp Túng, mà là rất thú vị nhổ nước bọt.
 
 	( quốc gia ) ( hai ý huynh ): Ta đã vô lực nhổ nước bọt.
 
 	( quốc gia ) ( tung bay ngốc mao ): Nhiếp Túng đại thần là có điều bốn tiếng không xuất hiện a!
 
 	( quốc gia ) ( đường cuồn cuộn ): Các ngươi đây liền không hiểu đi! Nhân gia yêu thích đánh phần sau tràng.
 
 	( quốc gia ) ( cô hồn dã quỷ ): Ta cũng là không nói gì, mặc kệ quốc vương là nghĩ như thế nào, đến cùng muốn vài điểm đánh quốc chiến, hoặc là thẳng thắn lần này là thật thả chim bồ câu, ngươi ít nhất đến nói cho chúng ta một tiếng a! Hắn này cách làm ngược lại ta cho rằng không đúng, làm cho chúng ta những này khát vọng đánh quốc chiến ở biên cảnh khổ sở chờ đợi phần tử tích cực môn cùng nơi nào
 
 	( quốc gia ) ( lãng mạn quả vị ): Ngươi nhổ nước bọt, hoặc là không nhổ nước bọt, Nhiếp Túng là ở chỗ đó, không nói cũng bất động.
 
 	( quốc gia ) ( ánh trăng trắng xám ): Từ trước tới nay tối có cá tính quốc vương, không có một trong.
 
 	( quốc gia ) ( kiếm tâm kiếm ): Nói thật, vừa ta xông tới một lần Triệu một bên, rất may mắn, điểm đến ở vòng tròn lớn bàn biên giới, chạy ra hơn ba mươi mét mới dập máy, ta xem ra đến không ít đồ vật, đã vững tin, Triệu Ngụy đã lần thứ hai liên thủ, bởi vì ta là bị một Ngụy Quốc người giết chết, lần này quốc chiến, thật sự không tốt đánh, sẽ không giống lần trước như vậy chỉ có Ngụy Quốc người đang chống cự.
 
 	. . .
 
 	Bọn họ những người này có không ít đều thuộc về không kiềm chế nổi, nhảy đến Triệu quốc biên cảnh đi, bị người cho thanh trở về, đầy bụng lời muốn nói, cái gì ở Triệu quốc biên cảnh nhìn thấy không ít Ngụy Quốc người, cái gì Triệu Ngụy hai nước đối(đúng) lần này quốc chiến cực kỳ coi trọng, đã làm nghiêm mật an bài, cái gì bọn họ đã an bài xong lấy gia tộc cùng bang hội làm đơn vị đến đánh lén Nhiếp Túng các loại, đại gia trao đổi lẫn nhau, đã cơ bản vững tin, Triệu Ngụy liên quân lần thứ hai liên thủ, đồng thời chiến tranh bố cục hoàn toàn chính là quay chung quanh Nhiếp Túng một người lập ra, mục đích chính là phá tan Nhiếp Túng, bởi vì Triệu Ngụy liên quân vững tin lần này Tề quốc ngoại trừ Nhiếp Túng gia tộc mấy người ở ngoài, còn lại hào khẳng định không thể quy mô lớn đến đây.
 
 	Về thực chất Triệu Ngụy cao tầng phán đoán là chính xác, bởi vì phải muốn tham dự quốc chiến, phải từ biên cảnh vòng tròn lớn bàn nơi tiến hành truyền tống, bốn tiếng đã đem chân tâm muốn quốc chiến Tề quốc player sàng lọc xong xuôi, lưu lại chính là thật sự khát vọng có thể tuỳ tùng Nhiếp Túng đi đánh quốc chiến, nhưng biên cảnh những này Tề quốc hào, tính toán đâu ra đấy, không đủ một ngàn người.
 
 	Bốn tiếng trước, tiếp thu Tề quốc phong hỏa đài triệu hoán, trên đỉnh đầu hiện ra "Quốc chiến" hai chữ Tề quốc hào là đột phá vạn người, nhưng sau bốn tiếng, còn vẫn cứ bồi hồi ở biên cảnh vòng tròn lớn bàn không chịu rời đi, chỉ không đủ ngàn người.
 
 	Truyền tống ánh sáng đột nhiên ở biên cảnh vòng tròn lớn bàn trung tâm nơi NPC biên cảnh truyền tống sứ giả bên sáng lên, khởi đầu đại gia vẫn chưa quá để ý, bởi vì đây là trúc chuồn chuồn truyền tống tia sáng, bất cứ lúc nào cũng có thể sáng lên, không có bất kỳ đáng giá quan tâm.
 
 	Thế nhưng làm Nhiếp Túng ở ánh sáng trung xuất hiện thời điểm, có một hơn năm mươi cấp tiểu bá cung vừa vặn chính đang hướng về Nhiếp Túng phương hướng này xem, đúng dịp thấy một cái đầu đẩy rất nhiều bài tin tức tia sáng vặn vẹo quỷ dị player hiện ra thân thể.
 
 	( quốc chiến )
 
 	( minh chủ võ lâm )
 
 	( quốc vương )
 
 	( Tề quốc )
 
 	(☆ )
 
 	( lấy chiến ngừng chiến )
 
 	( thức tỉnh )
 
 	( Nhiếp Túng )
 
 	Này tiểu bá cung đầu tiên là ngốc sửng sốt một chút, tiến tới thân thể chấn động dữ dội, vô cùng kích động địa rống to lên:
 
 	"Là quốc vương! Quốc vương đến rồi! !"
 
 	Đoàn người nhất thời một trận bạo loạn, đại gia bản năng muốn hướng về Nhiếp Túng bên người chen, nhưng người thông minh nhưng là ngay lập tức hướng về vòng tròn lớn bàn bên trong phân bố không ít NPC biên cảnh truyền tống sứ giả nơi chen, trong khoảng thời gian ngắn nói nhao nhao ồn ào, chen chúc không thể tả.
 
 	Nhiếp Túng nhưng là vận dụng quốc chiến trong lúc quốc vương tán gẫu hư không kim sắc kiểu chữ quyền hạn đặc biệt, tuyên bố hắn quốc chiến trong lúc mệnh lệnh thứ nhất.
 
 	Hệ thống mở ra cái này quốc vương đặc thù kim sắc kiểu chữ hư không hiển hiện đặc quyền, về thực chất chính là để quốc vương dùng để càng tốt mà chỉ huy player đánh quốc chiến dùng, nhưng Nhiếp Túng tuyên bố này mệnh lệnh thứ nhất, xem ra càng như là một câu phổ thông tán gẫu:
 
 	( quốc gia ) ( minh chủ võ lâm ) ( quốc vương ) ( Nhiếp Túng ): Lần này ta muốn thanh sạch sẽ Triệu quốc biên cảnh vui đùa một chút, khoảng chừng có thể kéo dài năm phút đồng hồ, có đến tham gia trò vui sao
 
 	Sau đó Nhiếp Túng liền truyền tống đi rồi, căn bản không đi quan tâm người khác có hay không hưởng ứng hắn.
 
 	"Thảo! Đi mau a! Nhiếp Túng truyện quá khứ!"
 
 	"Nhật! Nhanh truyện nhanh truyện!"
 
 	"Ngươi cmn đừng chống đỡ ta a!"
 
 	"Con bà nó, sớm một chút tới gần biên cảnh truyền tống sứ giả là tốt rồi, bây giờ căn bản không chen vào được!"
 
 	"Ngươi choáng váng a! Mở ra NPC sưu tầm giới, định vị tọa độ, để hệ thống giúp ngươi chọn lựa a!"
 
 	"Nhật! Đã quên này một tra! Phiền toái thì phiền toái điểm! Lão tử liền vì có thể mau mau nhanh!"
 
 	Tề quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn là một hồi náo loạn, sau đó liên miên liên miên Tề quốc hào trên người sáng lên truyền tống ánh sáng.
 
 	Nhiếp Túng lần này truyền tống đến Triệu quốc biên cảnh, vận may liền không như lần trước truyền tống đến Ngụy Quốc biên cảnh được rồi, hắn dĩ nhiên trực tiếp truyền tống đến Triệu quốc biên cảnh vòng tròn lớn bàn vị trí trung tâm, xuất hiện ở một cái tụ chồng tán gẫu gia tộc ngay chính giữa!
 
 	Cái này Triệu quốc gia tộc cũng không ngờ rằng có kẻ xui xẻo vận may kém cỏi như vậy, trực tiếp truyền tới nhóm người mình vây thành trong vòng ương, vậy còn có cái gì nói, giết chết nước ngoài cẩu!
 
 	Chờ chút, hiện tại là đánh quốc chiến a! Đến đều là Tề quốc người, cái tên này trên đỉnh đầu vàng chói lọi bốn chữ lớn là cái gì
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: