Đệ 261 chương : Hết thảy Bá Thứ, mời xem hướng về ta!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tây môn đại quan nhân hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, đưa cái này trước mặt mọi người nhục mạ mình trước mặt mọi người lấy hồng nhận dạng thái công kích chính mình kẻ phản bội kẻ điên cho đốt thành tro bụi!
 
 	Này đương nhiên vẻn vẹn là cái bắt đầu, đại hội võ lâm một khi kết thúc, hắn sẽ phát động toàn giúp sức mạnh đối(đúng) Nhiếp Túng cùng thức tỉnh người thực hành toàn diện vây quét! Cưỡng chế gia tộc chiến! Vô hạn Địch vương lệnh! Để bọn họ dấu ở khu an toàn bên trong không lý tưởng đều thành hy vọng xa vời, đem bọn họ trong thời gian ngắn nhất triệt để đánh cho tàn phế, nghiền thành tra, buộc bọn họ cút khỏi hỗn loạn!
 
 	"Hết thảy Bá Thứ, mời xem hướng về ta. . ."
 
 	Một nhàn nhạt thanh âm trầm thấp để Tây môn đại quan nhân nhíu mày, bởi vì lời này là Nhiếp Túng nói, hiện tại là chính thức thi đấu trước tuyệt đối trạng thái an toàn, hắn không cách nào ảnh hưởng Nhiếp Túng nói chuyện.
 
 	Nhiếp Túng giơ tay lên trung Tài Quyết chi hoàn, lấy từ trong hàm răng bỏ ra đến Băng Hàn chi âm gằn từng chữ:
 
 	"Ta đến nói cho các ngươi, Bá Thứ là thế nào chơi."
 
 	Lời vừa nói ra, đông đảo cuồng nhiệt Bá Thứ môn bị triệt để dẫn bốc cháy, kích động lại hống lại khiêu:
 
 	"Huyễn ảnh Sát Thần, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"
 
 	"Nhiếp Túng! Thảo phiên Tây Môn! Dùng chúng ta Bá Thứ skill! !"
 
 	"Nhiếp Túng đại thần cố lên! Độ cao của ngươi, quyết định chúng ta Bá Thứ độ cao!"
 
 	"Mọi người chúng ta đều đĩnh ngươi! Đánh ra chúc cho chúng ta Bá Thứ phong cách!"
 
 	Nhưng rất nhiều cừu thị Nhiếp Túng player nhưng là không chút khách khí địa vung vẩy nắm đấm tức giận mắng:
 
 	"Ngông cuồng gia hỏa,
 
 	Nói mạnh miệng không sợ thiểm đầu lưỡi."
 
 	"Tinh tướng giả điên."
 
 	"Rác rưởi, lão tử liền nhắc nhở ngươi một câu, tinh tướng đến có hạn độ, bằng không chính là ngốc so với (tỷ đấu)."
 
 	"Còn xem ngươi làm sao chơi Bá Thứ ta liền thảo, không nhìn ngươi đối diện là ai ngươi cmn muốn đem Tây Môn đến luyện tập đến tôn lên ngươi này ngốc so với (tỷ đấu) ngoạn ý chờ chết đi! Mấy phút sau ngươi chính là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí to lớn nhất trò cười, thảo!"
 
 	. . .
 
 	Trên thính phòng, một cái đầu đái viên ngoại mũ, thân mang cổ trang trường bào ông lão chính mặt mỉm cười địa nhìn kỹ giữa trường vào chỗ Nhiếp Túng cùng Tây môn đại quan nhân, ánh sáng lóe lên, hắn bên cạnh, ngồi xuống một sắc mặt âm đức người trung niên.
 
 	"Ngươi đến rồi, hơi trễ." Ông lão cười ha hả nói.
 
 	"Bọn họ còn không đánh, không tính là muộn." Người trung niên lạnh như băng đáp lại.
 
 	"Ngươi xem ai sẽ thắng "
 
 	"Ngươi vấn đề này hỏi đến có chút ấu trĩ đi! Chúng ta biết thiên hạ, chưa bao giờ dự đoán, chỉ nhận sự thực, tổ chức tôn chỉ còn muốn ta dạy cho ngươi sao lý sự trưởng đại nhân!" Người trung niên đối(đúng) ông lão không có vẻ tôn kính tâm ý, ngôn ngữ khắc bạc.
 
 	Mà ông lão cũng không não, vẫn cứ cười ha ha, hắn hướng về bên cạnh người trung niên chắp tay nói:
 
 	"Thứ tội thứ tội, là lão phu lỗ mãng a! Không biết Tổng đốc lần này là muốn lấy được liên quan với hắn phương diện nào tin tức a "
 
 	Nham hiểm người trung niên nhìn kỹ giữa trường, lạnh lùng nói:
 
 	"Hết thảy, tất cả đều muốn!"
 
 	Ông lão cười vui vẻ hơn:
 
 	"Xem ra tổng bộ là muốn đem hắn xếp vào cấp một quan tâm danh sách a! Có phải là chuyện bé xé ra to chút "
 
 	Nham hiểm người trung niên hơi nhíu nhíu mày:
 
 	"Ta cũng nghiêng về không có cần thiết, nhưng Cửu khanh môn đã bỏ phiếu thông qua, ở chúng ta phụ trách khu vực xuất hiện tân cấp một quan tâm mục tiêu, đối với chúng ta không đủ nhân lực vấn đề là cái rất lớn thử thách, ta có thể làm, chính là tranh thủ đến ngoài ngạch 30% kinh phí hoạt động, còn lại, lý sự trưởng đại nhân liền chính mình nhìn làm đi!"
 
 	"Dễ bàn dễ bàn, chỉ cần tiền đúng chỗ, lão hủ thủ đoạn, vẫn có. . ." Bị làm lý sự trưởng ông lão tự tin địa vuốt vuốt chòm râu.
 
 	Bị trở thành Tổng đốc người trung niên nhưng là có chút ít trào phúng nói:
 
 	"Ồ thật không vậy tại sao huyễn ảnh Sát Thần là bị tổng bộ trước tiên quan tâm đến, phái phát nhiệm vụ cho ta để chúng ta phân tích, mà không phải chúng ta thủ phát hiện trước, chủ động đem tư liệu giao cho tổng bộ nếu như do chúng ta đưa ra một cấp một quan tâm mục tiêu, tháng này tiền thưởng sẽ phiên bao nhiêu phiên, ngươi không thể nào không biết đi!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Ông lão lắc đầu cười híp mắt nói:
 
 	"Đại nhân tổng đốc đều nói rồi chúng ta vương giả tề nhân thủ thiếu, huống hồ gần nhất sự chú ý bị mặt kính biên giới cùng Orilke  bí mật mưu tính hấp dẫn đi, vì lẽ đó tình cờ xuất hiện cái cá lọt lưới cũng là có thể thông cảm được mà, yên tâm, ta chắc chắn trong vòng ba ngày đem Nhiếp Túng tư liệu phân tích 90% trở lên."
 
 	"90% trở lên hừ, đều nói vương giả tề lý sự trưởng lão luyện thành thục, bỉ nhân vừa bị phái lại đây không lâu, xem ra là có mắt mà không thấy núi thái sơn, hắn một thân skill tin tức liền chiếm 50% trở lên, ngươi ba ngày làm sao thăm dò Hừ! Ăn nói linh tinh, mơ tưởng xa vời, lý sự trưởng đại nhân không hy vọng nhìn thấy chính mình khu vực Tổng đốc sát khiến đi tổng bộ vạch tội ngươi một quyển đi!"
 
 	Lý sự trưởng dùng tay nhẹ nhàng chỉ tay giữa trường, cười nói:
 
 	"Người trẻ tuổi không nên gấp mà, thông thường tới nói, mục tiêu trên người skill thường thường đều là nan giải nhất tích, thế nhưng trước mắt cái này, thật sự không phải rất khó đi!"
 
 	Tổng đốc sát khiến lúc này mới hiểu rõ ra, hiện tại đã là đại hội võ lâm tứ cường chiến, từ bát cường chiến bắt đầu chính là game chính thức trực tiếp, video trực tiếp cùng đồ văn trực tiếp song song, bên trong sẽ rõ xác thực công khai tham chiến người skill tên gọi, mà một khi có skill tên gọi, lại phối hợp thêm mỗi cái lý sự trưởng đều có cái kỹ năng đó, thôi diễn phân tích ra skill xuất xứ, skill hiệu quả, cùng với mục tiêu trước mặt skill đẳng cấp đến, nên liền chỉ còn dư lại vấn đề thời gian.
 
 	"Hi nhìn chúng ta hợp tác vui vẻ đi!"
 
 	"Tự nhiên tự nhiên, thế nhưng hiện tại, vẫn để cho chúng ta xem một hồi liên quan đến Tề quốc vận mệnh đặc sắc trò hay đi!"
 
 	Đếm ngược. . . 3——2—————— bắt đầu!
 
 	Nhiếp Túng khởi động Truy Phong Bộ, ngay lập tức hướng về Tây môn đại quan nhân đi vội vã.
 
 	Tây môn đại quan nhân thân thể bỗng nhiên oành địa một hồi dấy lên lửa nóng hừng hực.
 
 	Hỏa diễm áo giáp!
 
 	Hắn + hoàng kim pháp trượng thẳng tắp chỉ về Nhiếp Túng, liên tục không ngừng đầu to nhỏ rừng rực quả cầu lửa phun bắn xuyên qua.
 
 	Hàng loạt quả cầu lửa!
 
 	Ưng Tường!
 
 	Nhiếp Túng khiêu cách tại chỗ, xuất hiện ở càng tới gần Tây môn đại quan nhân chếch đối diện vị trí, run tay một chiêu nghẹt thở chi nhận liền bắn tới.
 
 	Nếu hắn muốn dạy hết thảy người ủng hộ làm sao chơi Bá Thứ, vậy hắn sẽ tận lực lấy Bá Thứ skill đến đối địch, còn lại skill, đều là Bá Thứ skill phát huy mà phục vụ.
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên tấn công từ xa để Tây môn đại quan nhân đều là ánh mắt ngưng lại, bởi vì này lại là Nhiếp Túng tiên phong một trong, Bá Thứ chưa bao giờ sử dụng tới viễn trình skill.
 
 	Chính là bởi vì mò không được Nhiếp Túng động tác võ thuật, cẩn thận để, Tây môn đại quan nhân không dám lấy thân thử nghiệm, phát động vân thể phong thân rời đi tại chỗ, để nghẹt thở chi nhận đánh hụt, nhưng hắn rơi xuống đất khoảng cách dĩ nhiên càng thêm tới gần Nhiếp Túng!
 
 	Thân là một pháp sư, hắn dĩ nhiên chủ động lựa chọn cùng cận chiến nghề nghiệp tới gần!
 
 	Địa tỏa Thiểm Điện!
 
 	Tây môn đại quan nhân cầm trong tay pháp trượng đột nhiên cắm trên mặt dất, lấy xuống đất pháp trượng gai nhọn làm trụ cột, chói mắt Ngân tia chớp màu trắng hồ hiện ra sóng gợn trạng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến!
 
 	Này chính là hắn chủ động tới gần Nhiếp Túng nguyên nhân, phát động địa tỏa Thiểm Điện đem Nhiếp Túng khống chế!