Đệ 483 chương : Bộ đội đi rồi tới nữa chơi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Biết rõ hệ thống chính là ở mò tiền, nhưng các quốc gia tiền trạm tiệm tạp hóa đồng nghiệp nhưng vẫn là sử dụng suất cao nhất NPC một trong, người chơi bình thường kết thúc mỗi ngày tiền lời, phần lớn cũng phải ném cho người này, tiền thuốc, trang bị sửa chữa phí các loại.
 
 	Mặt khác, ở tiền trạm trên quảng trường nhỏ, có đông đảo bày sạp player, rất nhiều thứ cùng tiệm tạp hóa đồng nghiệp nơi bán chính là trùng hợp, giá cả hơi hơi hơi rẻ, thường thường rất dễ dàng sẽ bán sạch.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đối Nhiếp Túng tới nói, ở trong Hoàng thành lập khu hỗn, trên căn bản xem như là bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Làm Tề quốc tiền trạm trung cái kia thưa thớt Tề quốc hào chính đang mấy cái NPC chi gian qua lại, ở bày sạp khu bên trong nghỉ chân thời điểm, Nhiếp Túng đầu tiên truyện đưa tới, không nói hai lời, trực tiếp về phía trước tiếu ở ngoài trọng, liên miên liên miên địa Tề quốc hào quét mới đi ra, thậm chí rất nhiều hào trực tiếp quét mới ở quầy hàng bên cạnh, đem bày sạp mấy cái Tề quốc player sợ đến sửng sốt.
 
 	"Mau mau nhanh!"
 
 	"Đuổi tới quốc vương!"
 
 	Nhân mã quần trung truyền ra liên tiếp thét to thanh, rất nhiều rất nhiều địa Tề quốc đại hào lao ra tiền trạm cửa lớn, dọc theo Tề quốc tiền trạm đến trong Hoàng thành lập khu bên trong thành quan đạo không kiêng dè chút nào địa chạy băng băng mà đi. .
 
 	Mấy vạn Tề quốc hào có hàng vạn con ngựa chạy chồm tình cảnh, thực sự là quá đồ sộ.
 
 	"Tình huống thế nào "
 
 	"Làm sao ngày hôm nay đều tới Hoàng Thành chạy "
 
 	Một người tên là ba năm tình một trái tim tiểu bá chiến hỏi trước mặt bày sạp vương y.
 
 	Vương y đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, lắc đầu nói:
 
 	"Không làm rõ được, đều ăn sang dược nhưng ta có vẻ như nghe bọn họ nhắc tới quốc vương "
 
 	Ba năm tình một trái tim một mặt mờ mịt nói:
 
 	"Quốc vương Nhiếp Túng sao hắn đến rồi sao ngược lại ta là không thấy.
 
 	"
 
 	"Ngươi chờ ta hỏi một chút người trong bang."
 
 	Vương y con mắt trở nên không tiêu cự, hẳn là ở đánh chữ, rất nhanh hắn liền ngẩng đầu lên, hai mắt sáng lên nói:
 
 	"Không được sự a! Nhiếp Túng ngày hôm nay muốn dẫn chúng ta đại hào đi vặt hái khu chiếm địa bàn!"
 
 	"Ta thảo! Có phải là a!"
 
 	Ba năm tình một trái tim triệt để chờ không được, trực tiếp kỵ lên ngựa liền hướng ở ngoài trọng:
 
 	"Vậy ta nhất định phải cùng đi xem xem, vặt hái khu a! Ta liền một bên đều không tìm thấy quá, nghe nói bên trong bình quân tốc độ kiếm tiền là một canh giờ kiếm lời 1000 tín dụng điểm, ở bên trong liều mạng vặt hái trên một ngày, so với trong thực tế bạch lĩnh một tháng tiền lương đều nhiều hơn! Trước đây chúng ta Tề quốc hào căn bản trạm không được chân, hiện tại Nhiếp Túng đi tới, ta không đuổi tới đến hối hận cả đời!"
 
 	Cái này vương y sửng sốt mấy giây, cũng lập tức đứng dậy, lập tức cho mình một cái tát nói:
 
 	"Cơ hội tốt a! Trước đây căn bản không thông qua quan đạo, đi không được bên trong thành, hiện tại đừng nói trước có thể hay không cùng đến vặt hái khu không xong đội, ít nhất theo đại bộ đội đi trong Hoàng thành lập khu bên trong thành xem một chút đi! Bên trong mới có lượng lớn nước ngoài em gái a! Thảo! Lão tử bày sạp nhiều ngày như vậy, còn một lần không đi qua bên trong thành đây! Nghe nói so với vương thành còn hùng vĩ hơn địa nhiều a!"
 
 	Này vương y quả đoán thủ tiêu quầy hàng, lên ngựa lao nhanh.
 
 	"Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, nếu muốn từ đây quá, lưu lại mua đường tài!"
 
 	Nhiếp Túng trong khi đi vội, trước mắt liền xuất hiện xếp hàng ngang chặn đường tặc, không phải người khác, chính là lấy Lương quốc Đế Chiến soái đến kinh thiên địa cầm đầu não tàn tinh tướng đoàn.
 
 	Nhiếp Túng đối với bọn họ không lớn bao nhiêu ác cảm, biết bọn họ tinh thần có vấn đề, trái lại mơ hồ có một chút thương hại chi tâm, hắn có thể không nhìn bọn họ, dễ dàng gia tốc xông tới, nhưng phía sau Tề quốc đại bộ đội nhưng là không phải tốt như vậy sống chung, một trận skill nện xuống đến, soái đến kinh thiên địa này hai mươi mấy người đã sớm thành cặn bã, hơn nữa không làm được ngày hôm nay tiệt đến này ít bạc cũng đến hết thảy tuôn ra đến.
 
 	Bọn họ cũng chỉ có thể ở Tề quốc tiền trạm phụ cận trên quan đạo trang điểm ép, bởi vì liền Tề quốc ở trong Hoàng thành lập khu thế lực nhỏ yếu nhất, không có hắn cái này quốc vương đến đi đầu, Tề quốc đại hào đến trung lập khu cũng không nhiều, tinh lực đều ở quốc chiến tứ kiện sáo trên, còn lại chín quốc tiền trạm quan đạo nhưng là bất cứ lúc nào đều có đại hào tuần tra, soái đến kinh thiên địa nói vậy là phiên bao nhiêu lần, mới đầu linh quang lóe lên, kích phát rồi xu lợi tránh hại thiên tính, chạy đến thực lực rõ ràng rất yếu Tề quốc tiền trạm trên quan đạo đến diễu võ dương oai.
 
 	Đúng là tìm đối địa phương, bởi vì giai đoạn hiện nay hướng về từ trước tiếu bên trong thành trọng Tề quốc hào đại thể đều là chút không từng va chạm xã hội thực lực càng là nhỏ yếu tiểu hào, bị soái đến kinh thiên địa nhóm người này một vi, bắp chân đảo quanh cũng thật là có thể, đưa trước một ít bạc liền có thể rời đi, bọn họ cũng sẽ không quan tâm.
 
 	Ở soái đến kinh thiên địa nhóm người này trong mắt, một lượng bạc chém thành 10 khối bạc vụn, chính là một số tiền lớn, nếu như cho bọn họ số tiền này, bọn họ sẽ hạnh phúc a buổi sáng, sau đó nhớ kỹ ngươi, để ngươi miễn phí thông hành đều là có thể.
 
 	"Ai ai ai, nói ngươi đây! Ngươi dừng lại giao tiền!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa chỉ vào Nhiếp Túng hô to lên.
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng lơ đãng vung tay lên, bá chủ lệnh lướt qua soái đến kinh thiên địa, đi tới ven đường bụi cỏ phía trên, mạnh mẽ hấp xả lực lượng nhất thời tướng soái đến kinh thiên địa này hơn hai mươi người toàn bộ hướng về trong bụi cỏ lôi kéo qua đi.
 
 	"Oa oa oa!"
 
 	"Làm sao rồi a đây là!"
 
 	"Đụng tới quỷ sao a "
 
 	"Sư gia! Sư gia ở đâu mau tới cho lão tử giải thích một chút."
 
 	Soái đến kinh thiên địa đội trung một trận người ngã ngựa đổ náo loạn.
 
 	"Nhớ kỹ, bộ đội đi rồi tới nữa chơi."
 
 	Nhiếp Túng dùng chính là định hướng hệ thống khoách âm, âm thanh lớn trực tiếp tràn vào soái đến kinh thiên địa đám người trong tai, chấn động cho bọn họ màng tai ông ông trực hưởng.
 
 	Cái kia râu cá trê sư gia lập tức ngã quỵ ở mặt đất, cao giọng nói:
 
 	"Thần chỉ a! Đây là thần ý chỉ!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa vừa nhìn sợ hết hồn, cũng mau mau quỳ xuống, những người còn lại đều phần phật quỳ xuống một mảnh.
 
 	"Nếu là thần tiên hàng chỉ, vậy chúng ta phải nghe theo a!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa liếc mắt nhìn hai phía, con mắt nhất thời trợn thật lớn, bởi vì một chút nhìn không thấy bờ màu đỏ tím ID Tề quốc dòng người gào thét trải qua.
 
 	"Xem đi! Thần tiên đều dự liệu được! Phải nhắc nhở chúng ta đây! Sau đó đại bộ đội đến rồi chúng ta đến sớm nhường đường a!"
 
 	"Đại vương anh minh!"
 
 	Râu cá trê sư gia khẽ mỉm cười nói:
 
 	"Này càng thêm chứng minh chúng ta đại vương là thiên chi kiêu tử a! Là mặt đất đẹp trai nhất nam nhân, bằng không thần tiên tại sao từng mảnh từng mảnh cho hắn hàng chỉ a "
 
 	"Đúng đấy đúng đấy!"
 
 	"Đại vương vạn tuế!"
 
 	"Đại vương đẹp trai nhất!"
 
 	Một mảnh sói tru bình thường gầm rú ở trong, soái đến kinh thiên địa chậm rãi trực đứng lên khu, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt thâm trầm, hắn móc ra hai cái đặc thù trang phục, là hắn dùng tiền tìm trang phục sư chuyên môn chế tạo.
 
 	Đương nhiên, hắn vật liệu thực sự là rác rưởi, tiền cũng không đủ, vì lẽ đó chế tạo ra đến thời trang, vô cùng kỳ hoa.
 
 	Một cái đại màu đỏ áo choàng, nhân làm tài liệu không đủ, mặt trên có rất nhiều lỗ thủng, nhưng soái đến kinh thiên địa rất hài lòng, tiểu đệ chung quanh càng là khiếp sợ với lão đại tuyệt thế nghệ thuật ánh mắt, cướp đi chạm đến, nhiễm tiên khí, đem trịnh trọng khoác ở soái đến kinh thiên địa trên người.
 
 	Cái thứ hai thời trang rất nhỏ, là một cái hoàng sắc quần lót, mặt trên có rất nhiều dầu tí, thế nhưng ở bên trong khố chính diện trung ương nhất, là một hoả hồng hoả hồng hình trái tim!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: