Đệ 527 lời Nhiếp Túng giáng lâm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(cảm tạ ( sẽ chờ ngươi nước mắt ) đồng hài vạn thưởng chống đỡ, mỗi đến đầu tháng liền vạn thưởng, tác giả quân mặt đỏ a! Nhưng bởi vì song thư cũng mở quan hệ, Cuồng Chiến sách mới kỳ muốn nhiều càng, Bá Thứ cũng chỉ có thể một ngày canh một, tác giả quân cũng không ngờ thủy số lượng từ, chăm chú viết xong mỗi một chương, vì lẽ đó đang làm việc sau khi tinh lực có hạn tình huống, chỉ có thể chương mới nhiều như vậy, đại gia bao dung. )
 
 	Mà Nhiếp Túng nhưng là trực tiếp khai thông đối hiện nay thủ hạ đệ nhất mưu sĩ cùng Bộ trưởng tình báo Dịch Mộc Bạch private chat.
 
 	Nhiếp Túng: Tranh đấu cùng đến không ít người đang làm phá hoại, xảy ra chuyện gì
 
 	Dịch Mộc Bạch: Tuy rằng tối tình báo chuẩn xác còn chưa hề đi ra, nhưng ta có thể đưa ra đại thể tình báo.
 
 	Nhiếp Túng: Nói.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Hẳn là một người tên là Hiên Viên Cát Tường Thiên tranh đấu tề đại hào đột nhiên giáng lâm chúng ta vương thành, giết trung tâm quảng trường phục sinh điểm nơi ở ngoài phục nhân viên tiếp tân, chu vi Tề quốc hào lập tức tiến lên vây công, lại bị dễ dàng đánh giết, sau đó càng ngày càng nhiều Tề quốc hào đem vây nhốt, liên tục không ngừng khống chế skill đập tới, Hiên Viên Cát Tường Thiên bị khống chế lại, vào lúc này, Tể Tướng ở phía ngoài đoàn người biên bắn cung đánh chết.
 
 	Nhiếp Túng: Cao thủ nhất lưu cũng chỉ có tiểu thư còn ở.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Ân, không nghĩ tới này Hiên Viên Cát Tường Thiên kiêu căng quen rồi, càng là cái không chịu được khuất chủ nhân, lập tức tụ tập hơn một trăm cái quốc vương bang hội hào giết tới, Tể Tướng bị giết ba lần, ở mặt khác địa phương phục sinh, chính hiệu triệu tại tuyến Tề quốc đại hào đến vương thành giết địch.
 
 	Nhiếp Túng: Quốc vương bang hội để ta nghĩ nghĩ. . . Tranh đấu tề vào lúc này, là Đường Nghiêu Thịnh Thế người đi!
 
 	Dịch Mộc Bạch: Chính là.
 
 	Đồng thời, Dịch Mộc Bạch trong lòng rùng mình, nguyên lai lãnh tụ còn có một cái khác tình báo khởi nguồn sao vậy ta phải càng thêm nỗ lực, nhất định phải đưa cái này ẩn núp trong bóng tối người cạnh tranh làm hạ thấp đi, ta Dịch Mộc Bạch, nhất định phải trở thành lấy chiến ngừng chiến số một tình báo đầu lĩnh, cũng muốn rèn đúc ra chỉnh hợp hỗn loạn thế giới mạnh nhất hệ thống tình báo, đủ để cùng biết thiên hạ hò hét hệ thống tình báo.
 
 	Không biết, Dịch Mộc Bạch không biết chính là, Nhiếp Túng nơi nào có mặt khác hệ thống tình báo, mà là căn cứ trong đầu tồn lưu kinh nghiệm của kiếp trước suy luận đi ra một ít tin tức mà thôi.
 
 	Nhiếp Túng âm thanh đột nhiên trầm thấp mà quỷ dị:
 
 	"Nhiều phái những người này đến tranh đấu tề đi!"
 
 	Dịch Mộc Bạch: Hiện tại sao
 
 	Nhiếp Túng: Liền hiện tại.
 
 	Dịch Mộc Bạch: Rõ ràng.
 
 	Cùng lúc đó,
 
 	Dịch Mộc Bạch mơ hồ đoán được một loại nào đó để hắn cảm thấy nhiệt huyết sôi trào tình huống, nếu như hắn không có đoán sai, hiện tại lãnh tụ, đã truyền tống đến trong Hoàng thành lập khu, ở trong Hoàng thành lập khu, hắn đem thông qua vượt phục truyền tống sứ giả, đi đến ai cùng so tài Tề quốc.
 
 	Dịch Mộc Bạch bắt đầu cấp tốc phát ra mệnh lệnh, trong đó rất trọng yếu một cái chính là, tranh đấu tề đại thần phụ cận ẩn giấu, camera mở ra, hệ thống đoạn đồ bất cứ lúc nào mở ra, nương theo, nhưng là lượng lớn kinh phí bị phân phối xuống.
 
 	Nhiếp Túng lợi dụng bang chủ đặc quyền từ Tề quốc vương thành, trực tiếp truyền tống vào lấy chiến ngừng chiến ở Hoàng Thành khu chiếm lĩnh, Giao Long động.
 
 	Sau đó ở giao bên trong cái hang rồng sử dụng trở về thành quyển, thuấn gian trở lại trong Hoàng thành lập khu.
 
 	Nhiếp Túng trực tiếp đi tới người đông như mắc cửi vượt phục truyền tống sứ giả trước, vừa đi, một bên gỡ xuống mặt nạ da người.
 
 	"Thảo, ai ở chen lão tử, ngươi. . . A."
 
 	Một bị Nhiếp Túng lay mở Sở quốc tráng hán vừa muốn mở mắng, đột nhiên nhìn thấy gỡ xuống mặt nạ da người Nhiếp Túng, lúc này sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, không chỉ đã vừa mới đến yết hầu bị mạnh mẽ nuốt xuống, hơn nữa toàn bộ thân thể biến thành một mảnh thẫn thờ, quả thực dường như bị Quỷ Hồn phụ thể giống như vậy, nửa ngày không dám động.
 
 	Nhiếp Túng ở vượt phục truyền tống sứ giả trước đứng đầy đủ mười giây đồng hồ, ngoại trừ Tề quốc player vẫn cứ ở xung quanh, đồng thời một mặt tự hào cùng vẻ kích động ở ngoài, còn lại quốc gia player đã tự động lui tránh ba mét ở ngoài.
 
 	Nhiếp Túng biết bọn họ một bên lén lút chỉ mình, một bên chính đang xì xào bàn tán, hắn muốn chính là hiệu quả này.
 
 	Hắn muốn để cho mình giáng lâm tranh đấu tề tin tức lấy tốc độ nhanh nhất truyền bá ra ngoài, hắn muốn để cho mình sắp việc làm, náo động toàn bộ hỗn loạn thế giới!
 
 	Vốn là lão tử cũng chuẩn bị tìm cái mắt không mở đến khai đao, đưa đến kinh sợ tác dụng, để vương giả phục Tề quốc không đến nỗi trở thành ở ngoài phục rất thế lực lớn rục rà rục rịch đối tượng, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có người đưa tới cửa.
 
 	Vậy thì tàn nhẫn mà đánh thương ngươi một hồi, cho các ngươi lưu lại ám ảnh, cho tất cả mọi người một không nhỏ kích thích, để mười phục bách quốc biết vương giả phục Tề quốc không phải dễ ức hiếp, để bọn họ cũng đều biết, ta Nhiếp Túng, có tư cách bị các ngươi gọi là là gamer thần!
 
 	Có thần tọa trấn phục vụ khí, các ngươi còn dám xem thường sao
 
 	Có thần tọa trấn quốc gia, các ngươi còn dám bắt nạt sao
 
 	Hệ thống: Xin mời lựa chọn truyền tống phục vụ khí.
 
 	Lựa chọn: Ai cùng so tài!
 
 	Lần này Nhiếp Túng vận may xoàng, xuất hiện ở tranh đấu tề tín ngưỡng thành phục sinh đốt.
 
 	Vương thành là hắn chiến trường chính, bên trong đông đảo NPC cũng là hắn muốn trọng điểm phá hủy đối tượng, thế nhưng, hắn cũng không ngại trước tiên đem thư ngưỡng thành bang hội chiếm lĩnh NPC cho tàn sát một lần.
 
 	"Ngươi là. . . Tề quốc. . ."
 
 	"Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc quốc vương! Trời ạ!"
 
 	"Đại gia mau nhìn, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc quốc vương đến rồi!"
 
 	Nhiếp Túng chu vi không ít tranh đấu tề đại hào tiểu hào đều lại còn tương dũng lại đây, trong bọn họ không có Đường Nghiêu Thịnh Thế thành viên, hơn nữa nơi này là tín ngưỡng thành trung tâm quảng trường phục sinh điểm, nhất chuyển đại hào vẫn là số ít, ở đây phục sinh, ngoại trừ tiểu hào ở ngoài, bình thường cũng là hoa không nổi 10 thỏi đi ở ngoài phục vụ khí, vì lẽ đó bọn họ đối Nhiếp Túng đến là ôm rất lớn lòng hiếu kỳ, đặc biệt là, Nhiếp Túng vẫn là quốc vương, thậm chí trong đó có người ở vượt phục viễn chinh trước liền từ trên thực tế vương giả phục player bằng hữu trong miệng biết được quá Nhiếp Túng một chuyện.
 
 	Bất kể nói thế nào, đại đa số người cho rằng Nhiếp Túng là cái đại nhân vật, hơn nữa bọn họ phi thường muốn cùng Nhiếp Túng thực hiện giao lưu, bởi vì bình thường bọn họ muốn cùng quốc gia mình quốc vương Hiên Viên Đường Nghiêu chào hỏi cơ hội đều không có, hoặc là nói, cũng không có tư cách.
 
 	Quốc vương đều là cao cao tại thượng, không thể xuất hiện ở tín ngưỡng thành phục sinh đốt, càng không thể với bọn hắn những này bình dân player chờ cùng nhau.
 
 	Đối mặt mấy trăm cái tranh đấu tề player hiếu kỳ ánh mắt, Nhiếp Túng chậm rãi nói rồi một đoạn văn:
 
 	"Không biết các ngươi có phải hay không biết được, quốc gia các ngươi người, chạy đến chúng ta vương giả cùng đến giết người làm phá hoại, mà con người của ta, lại thích lấy trực báo oán, thân là vương giả phục Tề quốc chi chủ, không làm chút gì là không được, ta chỉ là các ngươi phải rõ ràng một chuyện, ngày hôm nay phát sinh tất cả, đều là quốc gia các ngươi Hiên Viên Cát Tường Thiên gây nên đến."
 
 	Nói xong, Nhiếp Túng trên người đột nhiên ánh vàng lóng lánh, đại thành Tuệ Tinh Tập Nguyệt kích hoạt, chu vi một trận người ngã ngựa đổ, Nhiếp Túng liền dường như một chiếc lao nhanh máy đào đất như thế, chặn ở trước mặt hắn player toàn bộ bị hướng về hai bên gạt ra.
 
 	Mà ở lại tại chỗ player nhưng là một trận hoang mang.
 
 	"Nhiếp Túng vừa nói cái gì "
 
 	"Hắn nói, ngày hôm nay phát sinh tất cả sự chuyện gì a "
 
 	"Còn nói Hiên Viên Cát Tường Thiên, cái này không an phận gia hỏa lẽ nào chạy đi Nhiếp Túng quốc gia giết người sao "
 
 	"Không cho ngươi nói Cát Tường nói xấu, Hiên Viên Cát Tường Thiên là chúng ta tranh đấu tề cao thủ chân chính, coi như ra đi giết người như thế nào rồi cái kia không vừa vặn đánh ra ta tranh đấu tề uy phong đến sao "