Đệ 457 chương : Thần hồn nát thần tính!
 
 	Nói: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng nắm chặt nắm đấm, hắn nhìn thấy chung chí phủ đứng thẳng quá địa phương, không có bất cứ dị thường nào, chỉ là phổ thông sàn nhà bằng gỗ mà thôi, mà Nhiếp Túng cũng tin tưởng, chỉ bằng chung chí phủ trình độ, hắn dưới bàn chân muốn thật có sự dị thường, sớm bị hắn ngay lập tức liền phát hiện, không chỉ là hắn dưới bàn chân không dị thường, Thác Bạt Dã dưới bàn chân cũng nhất định không có sự dị thường. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Không có ở lòng bàn chân, vậy thì ở trần nhà
 
 	Nhiếp Túng đem đầu chậm rãi dò vào lỗ thông gió ở trong, dùng đứng chổng ngược nhìn thẳng ánh mắt đến xem kỹ trần nhà, tinh xảo hoa văn cùng quý báu tử đàn, hắn căn bản không có phát hiện bất cứ dị thường nào.
 
 	Nhất định nơi nào có vấn đề, nhất định một nơi nào đó có cạm bẫy. . .
 
 	Nhiếp Túng đã quyết định điểm này, hắn lần thứ hai rất phiền phức địa từ đầu tới đuôi bắt đầu phân tích, Thác Bạt Dã chỗ ngồi bốn phía mỗi một góc đều dùng ánh mắt lê một lần, thời gian cũng ở từng giây từng phút địa trốn, đã đến cuối cùng một phút!
 
 	Vào lúc này, Cơ Trường Không đột nhiên trạm lên, nâng chén cười nói:
 
 	"Thác Bạt huynh, hôm nay ngươi và ta thoải mái tràn trề, chén rượu này, liền chúc phúc chúng ta Càn Khôn hai nước, đời đời hòa bình đi!"
 
 	Có đời đời hòa bình như vậy miệng lớn hào, Thác Bạt Dã cũng không thể không đứng lên, hắn cầm trong tay Kim Bôi hai tay nắm chặt, chậm rãi đỉnh ở Cơ Trường Không tửu tỗn bên trên.
 
 	Nhiếp Túng trừng mắt nhìn tình cảnh này, hắn có loại mãnh liệt địa cảm giác, Cơ Trường Không cái tên này khóe miệng run rẩy, rõ ràng là đang cười lạnh!
 
 	Chạm cái chén làm sao dường như muốn động thủ giết người!
 
 	)∫ )∫, x. Rượu đã bị chứng minh, không có độc a!
 
 	Chén rượu cũng không thành vấn đề!
 
 	Nhiếp Túng mạnh mẽ lắc đầu, bất thình lình sửng sốt. ]
 
 	Bởi vì hắn nhìn thấy một thứ, đó là trong phòng một cái trang sức phẩm, treo ở khôn quốc thái tử Thác Bạt Dã sau lưng tấm kia đại cung.
 
 	Trước Nhiếp Túng ánh mắt đã từng nhiều lần xẹt qua nơi này, nhưng chưa bao giờ quan tâm quá, bởi vì ở mới đầu Thượng Đế thị giác ở trong, chung chí phủ đã thế hắn kiểm tra, hắn thậm chí đã đem cung lấy xuống liền quăng mang bài, suýt chút nữa đem cung cho hủy đi, cuối cùng chứng minh đây quả thật là vẻn vẹn là một tấm chỉ có thể đẹp đẽ trang sức phẩm mà thôi, hoàn toàn không có cách nào đem ra làm hung khí.
 
 	Thế nhưng hiện tại, lăng lăng nhìn tấm này cổ điển Trường Cung, Nhiếp Túng con ngươi đột nhiên co lại thành mũi kim, trong đầu của hắn xẹt qua một đạo chói mắt Thiểm Điện!
 
 	Hắn hoàn toàn liên hệ tới!
 
 	Cơ Trường Không đối Thác Bạt Dã sát cơ vì sao nhất định phải ở chung chí phủ đi rồi phía sau mới toát ra đến.
 
 	Bởi vì chỉ có chung chí phủ đi rồi phía sau, hắn không hề có một tiếng động giết người kế hoạch mới có thể thành công!
 
 	Chung chí phủ trước sau đứng Thác Bạt Dã phía sau.
 
 	Thân thể của hắn. . . Chặn lại rồi tấm kia đại cung!
 
 	Chung chí phủ nếu là không ở, đại cung cùng Thác Bạt Dã chi gian liền thông suốt!
 
 	Nói đúng ra, đại cung cùng Thác Bạt Dã bưng lên đến chén rượu chi gian, sẽ không có chướng ngại vật!
 
 	Ở Thác Bạt Dã về phía trước nâng chén thời điểm, đại cung hình chiếu, sẽ ở Thác Bạt Dã đựng tửu chén rượu ở trong xuất hiện!
 
 	Một đòn phải giết liền xuất hiện!
 
 	Bởi vì này phù hợp một chiêu nhị chuyển phía sau mới có thể học tập Thiên Đạo ẩn giấu tín ngưỡng bí kỹ
 
 	Thần hồn nát thần tính! ! !
 
 	Keng!
 
 	Cơ Trường Không cùng Thác Bạt Dã cái ly trong tay đụng vào nhau,
 
 	Phát sinh một tiếng lanh lảnh kim loại vang vọng. ]
 
 	Cơ Trường Không miệng hơi cười, ánh mắt u nhiên chuyển tới chén rượu trong tay ở trong, sau đó chậm rãi di động, rơi vào Thác Bạt Dã chén rượu trên, Trường Cung hình chiếu, chiếu ra một góc, ở rượu địa chấn chiến chập chờn ở trong, như một con rắn đuôi.
 
 	Như thế vẫn chưa đủ!
 
 	"Thác Bạt huynh, ngươi hướng bên này xem, trong hồ mặt trăng, mà khi thật đẹp vô cùng a!"
 
 	Cơ Trường Không mỉm cười chỉ chỉ mặt bên cửa sổ, Thác Bạt Dã theo ánh mắt của hắn hướng về nhìn ra ngoài, một vòng Viên Nguyệt ở yên tĩnh trên mặt hồ rõ ràng dị thường, làm thật là đẹp đến chấn động lòng người.
 
 	Mà Thác Bạt Dã không có ý thức đến, ở hắn xoay người hướng ra phía ngoài xem thời điểm, chén rượu trong tay một cách tự nhiên liền muốn tùy theo di động, trong chén Trường Cung hình chiếu, từ từ, do một góc, càng ngày càng dài, mãi cho đến đem toàn bộ Trường Cung đều bao vây đi vào!
 
 	Sau đó, Thác Bạt Dã chén rượu trung, người đạo trưởng kia cung bóng mờ theo rượu chập chờn, chậm rãi ngọ nguậy, cuối cùng đã biến thành một con rắn hình bóng dáng ở trong ly di động lên.
 
 	Thần hồn nát thần tính, đã hoàn toàn thành hình!
 
 	Một khi vào hầu, lập tức bạo phát!
 
 	Nhưng Thác Bạt Dã giờ khắc này căn bản không có quan tâm những này, hắn nhìn trên mặt hồ mặt trăng hình chiếu chính đang thi hứng quá độ, khuyết một cây diêm quẹt, chỉ cần một chén rượu mạnh vào bụng, hắn tổ chức ra câu thơ liền có thể dâng lên mà ra, hay là có thể trở thành là thiên cổ danh ngôn cũng không nhất định.
 
 	Thác Bạt Dã cảm xúc dâng trào, đoan chén rượu trong tay một ngửa đầu liền hướng trong miệng ngã tiến vào.
 
 	Cơ Trường Không sắc mặt theo Thác Bạt Dã chén rượu trong tay khoảng cách miệng càng ngày càng gần mà trở nên càng thêm dữ tợn!
 
 	Chín hợp chư hầu!
 
 	Nhiếp Túng thân thể ở lỗ thông gió nơi hiện ra, bàn tay hiện ra trảo đem hình, xa xa nhắm ngay Thác Bạt Dã chén rượu trong tay!
 
 	Một khi chủ động ra tay phóng thích skill, phần tối của mặt trăng ẩn thân hiệu quả lập tức mất đi hiệu lực, trên nóc nhà mấy chục trạm gác ngầm, trong đó có hai người ngay lập tức liền phát hiện Nhiếp Túng!
 
 	Ân
 
 	Thác Bạt cũng nhịn không được bản năng hướng về trên một trảo, bởi vì chén rượu trong tay của hắn đang ở bên trong tửu sắp đổ vào trong miệng một khắc đó, đột nhiên rời tay mà đi.
 
 	Người bình thường đều trải nghiệm quá đã nhẫn nhịn tham ăn, bác tốt một cái hạt dưa muốn hướng về trong miệng nhét thời điểm, trong lúc bất chợt bị người đụng vào trên đất khó chịu kính.
 
 	Thác Bạt Dã giờ khắc này thì có cái cảm giác này, hắn hết sức khát vọng ánh mắt chết nhìn chòng chọc chén rượu bị nắm ở một tên lỗ thông gió nơi hộ vệ trên tay, xem trang bị, rõ ràng là khôn quốc hộ vệ!
 
 	"Lớn mật!"
 
 	Dám trêu chọc chính hắn một chủ nhân, quả thực muốn chết!
 
 	Thác Bạt Dã nổi giận, trường kiếm trong tay trong nháy mắt bị triệu hoán đi ra, thân thể dường như cự ưng bình thường bay lên trời, đâm thẳng Nhiếp Túng yết hầu.
 
 	Hắn không nhìn thấy chính là, Cơ Trường Không vẻ mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ tái nhợt!
 
 	Hắn tuyệt đối không tin Thác Bạt Dã cái chén bị lấy đi trùng hợp, cái kia tất nhiên là chung chí vừa mới đã sớm phát hiện Trường Cung không đúng chỗ, đã sớm mai phục rơi xuống(logout) người, sở dĩ hiện đang ra tay, rõ ràng chính là đối với mình trào phúng!
 
 	Nếu chung chí phủ đã biết được, cái kia Thác Bạt Dã người chủ nhân này cũng tất nhiên trời vừa sáng phải đến chung chí phủ ám chỉ mới đúng!
 
 	Lẽ nào này hai khốn nạn vẫn đang đùa ta!
 
 	Đáng chết!
 
 	"Lưu lại đi!"
 
 	Vừa nhưng đã không để ý mặt mũi, Cơ Trường Không không do dự nữa, rút ra trường kiếm đồng dạng bay lên trời, đồng thời đi sau mà đến trước, một chiêu kiếm đâm hướng về phía Thác Bạt Dã hậu vệ.
 
 	Biến pháp quyết!
 
 	Thác Bạt Dã trên người, tuôn ra bá đạo học phái đặc hữu pháp khí tức, dường như sau đầu trường mắt giống như vậy, ở Cơ Trường Không mũi kiếm sắp đâm trúng bên hông của chính mình vị trí, bỗng nhiên tuôn ra một màu đỏ sậm pháp tự!
 
 	Biến pháp quyết là bá đạo nhị chuyển đại chiêu, Thác Bạt Dã cái này bá đạo nhị chuyển mãn cấp hào xuất ra đương nhiên không có vấn đề!
 
 	Cơ Trường Không trường kiếm bỗng nhiên quẹo đi, trực tiếp đâm thiên, Thác Bạt Dã trường kiếm nhưng là dường như lưỡi búa bình thường từ trên xuống dưới bỗng nhiên đánh xuống.
 
 	Khanh!
 
 	Cơ Trường Không trường kiếm trên đột nhiên phân ra một đạo kiếm ảnh, chặn lại rồi Thác Bạt Dã cường lực một chiêu kiếm.
 
 	Tam sinh vạn vật quyết!
 
 	Một sinh hai, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối bút thú các chống đỡ. Nếu như đối trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: