Đệ 556 lời Hiên Viên Quỷ Lang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức châm biếm lại nói:
 
 	"Tháng sau buồn cười, ngươi cũng không phải không biết công ty game hạt nhân người nắm quyền đều là những người nào, chính phủ cao tầng cũng phải khách khách khí khí với bọn họ, quyết không thỏa hiệp người bảo thủ a! Lẽ nào ngươi quên lúc trước Bá Thứ sự kiện nửa năm Bá Thứ đều là nhược cặn bã, nếu như không phải lão đại lực lượng mới xuất hiện, công bố Bá Thứ trở nên mạnh mẽ bí mật, Bá Thứ đoán chừng phải nhược cặn bã đến hiện tại, công ty game bị Bá Thứ player du hành cũng không phải một lần hai lần, nhưng lên tiếng của bọn họ người cả ngày đều là nói game công bằng, xuất hiện tình huống như thế là bởi vì có chút trọng yếu đồ vật không có bị khai quật ra, mà chính bọn hắn, là tuyệt đối sẽ không chủ động công bố! OK "
 
 	Mai U Xúc ánh mắt nhìn kỹ phía trước, ngữ khí nhưng trực tiếp đối đầu Trung Nguyên Bạo Đồ:
 
 	"Ngươi muốn đánh một trận sao "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hiện tại cũng có thùng thuốc súng tiềm chất, là một điểm liền, lập tức hét lên:
 
 	"Đánh liền đánh, chúng ta đánh xong lại đánh hộ tỳ Kỳ Lân!"
 
 	"Nhanh thôi đi!"
 
 	Nhiếp Túng không thể không đứng ra, hắn cũng là không nói gì, này hai oan gia cũng thật là không khiến người ta bớt lo a! Rõ ràng từng người ở lẫn nhau trong lòng phân lượng đã không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, ngoài miệng nhưng là đánh đến càng ngày càng tàn nhẫn.
 
 	"Các ngươi nói đều có lý, nhưng có một chút ta vẫn là biết đến, vậy thì là, nhất định phải là Hoàng Đế mới có thể mở ra nhị chuyển, nếu như một cái nào đó phục vụ khí thật sự không làm được ở trong vòng bốn tiếng giết chết hộ tỳ Kỳ Lân, hệ thống liền sẽ an bài một hồi mười quốc quốc vương một mình đấu tái, cưỡng chế quyết ra một Hoàng Đế, cái này ngụy Hoàng Đế cũng chỉ có mở ra nhị chuyển này một hạng quyền lợi, mà hắn kích hoạt nhị chuyển nhiệm vụ, muốn so với chính tông Hoàng Đế mở ra nhị chuyển nhiệm vụ muốn hiếm thấy nhiều, cơ bản độ khó hệ số thì tương đương với gia tăng rồi gấp đôi đi!"
 
 	"Hóa ra là như vậy a! Thụ giáo thụ giáo." Trung Nguyên Bạo Đồ một bộ giả vờ giả vịt lĩnh ngộ đạo lý lớn dáng vẻ.
 
 	Hồ Hổ đúng là sinh ra nghi vấn nói:
 
 	"Không đúng vậy! Mọi người xem có phải là cần thiết có như thế một trường hợp, nếu như Nhiếp Túng đại ca làm Hoàng Đế, hắn xoạt thánh cống, đem chúng ta cũng biết tiến vào bên trong tòa thánh thành đi, đại gia xoạt bù Thiên Thần thạch phó bản, mặc dù là xoạt đi ra bù Thiên Thần thạch làm ra hoàn mỹ trấn quốc Thần khí, có thể sung năng, cho hết thảy quốc gia đều mở ra nhị chuyển, Nhiếp Túng đại ca cũng chắc chắn sẽ không cho Triệu Ngụy rồi, tương tự với Sở quốc như vậy quốc gia mở nhị chuyển, vậy bọn họ mỗi tháng để Hoàng Thành tranh bá chiến lại đánh không lại chúng ta, cái kia chẳng phải là vĩnh viễn mở không được nhị chuyển "
 
 	Lời vừa nói ra, người chung quanh đều sửng sốt một chút, bọn họ vẫn đúng là không cân nhắc qua vấn đề này, nhưng không thể không nói, Hồ Hổ vấn đề này hỏi điểm quan trọng (giọt) lên.
 
 	"Hỏi rất hay."
 
 	Nhiếp Túng vỗ tay cái độp,
 
 	Nói:
 
 	"Vậy thì liên lụy đến một ẩn giấu hệ thống giả thiết, người bình thường không biết, ta liền lại với các ngươi nói một chút. . ."
 
 	Nhưng Nhiếp Túng phía sau còn chưa nói, liền bị một thanh âm đánh gãy.
 
 	Một nửa trong suốt dường như quỷ ảnh bình thường người trực tiếp xuyên thấu qua vách tường hiện ra thân hình:
 
 	"Ta đến nói cho các ngươi, kỳ thực rất đơn giản. . ."
 
 	Cái này nửa trong suốt bóng người hiện ra hai tay ôm cánh tay tư thế đứng hộ tỳ Kỳ Lân phía trước, đối mặt Nhiếp Túng cùng năm ngàn lấy chiến ngừng chiến tinh anh thành viên, nhạt nhòa miêu tả nói:
 
 	"Nếu như cái này phục vụ khí vẫn có Hoàng Đế, mà cũng trước sau tồn đang không có mở ra nhị chuyển quốc gia, hệ thống đến thời điểm biết cho Hoàng Đế tuyên bố nhiệm vụ, để hắn khởi động đối ứng quốc gia nhị chuyển nhiệm vụ, quest thưởng rất thấp, thế nhưng không làm, hệ thống sẽ thu hồi trấn quốc Thần khí, vì lẽ đó mặc dù người hoàng đế này phi thường buồn nôn, cũng nhất định phải cho hệ thống chỉ định quốc gia mở ra nhị chuyển, trừ phi hắn không muốn làm Hoàng Đế."
 
 	Hồ Hổ nhẹ nhàng cười một tiếng nói:
 
 	"Như vậy a! Khi đó chiều ngang là bao nhiêu a ta là nói, Hoàng Đế không cho để cho mình buồn nôn quốc gia mở nhị chuyển, dài nhất có thể tha tới khi nào."
 
 	Nửa trong suốt bóng người tựa hồ là trầm mặc một chút, hơi kinh ngạc tại vì sao lấy chiến ngừng chiến người đối với mình đột nhiên xuất hiện không có quá nhiều khiếp sợ cùng thần hồn nát thần tính, nhưng hắn cho rằng, chính hắn một Thần Cấp nhân vật, ở một đống phàm nhân player trung gian, mặc dù bọn họ xem như là tinh anh, vậy cũng là phàm nhân trung tinh anh, chính hắn một thần sát cái bảy tiến vào bảy ra không có vấn đề, vì lẽ đó vẫn là ung dung nói rằng:
 
 	"Sáu tháng, cũng chính là thời gian nửa năm, đây là Hoàng Đế có thể tha đến dài nhất thời gian."
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối quay đầu liếc mắt nhìn Nhiếp Túng, cũng cười nói:
 
 	"Thấy không Niếp đại ca, ngươi chỉ có thể ngăn cản không cho Triệu Ngụy sở đợi quốc gia nửa năm a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức nói lầm bầm:
 
 	"Nửa năm liền không thiếu, quốc gia chúng ta player đều tiến vào nhị chuyển thời đại nửa năm, bọn họ người vẫn là đã chuyển người nguyên thủy, chênh lệch đã rất lớn, không ít đi không ít."
 
 	Nửa trong suốt bóng người phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy, đối phương tựa hồ là sớm biết rõ bản thân mình muốn tới vì sao hiện tại biểu hiện địa như vậy không có sợ hãi, còn có tâm tình trêu đùa
 
 	Cũng vừa lúc đó, Nhiếp Túng nói chuyện, hắn quay về nửa trong suốt bóng người chắp tay nói:
 
 	"Hiên Viên huynh, có khoẻ hay không a!"
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang lúc này thì có mộng bức cảm giác, có ý gì chính mình cùng người vương giả này tề Tề quốc quốc vương trước đây gặp sao hoàn toàn không quen biết có được hay không, cái tên này là muốn thấy sang bắt quàng làm họ đi!
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang tuyệt đối là có cá tính, bằng không cũng không thể bởi vì tên bên trong đều mang theo "Hiên Viên" hai chữ, mà dễ dàng đánh nhịp thế Hiên Viên Cát Tường Thiên đợi tranh đấu tề quốc vương bang hội xả giận.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại biểu hiện địa hãy cùng Nhiếp Túng rất quen như thế, cười nhạt:
 
 	"Biệt đến không phải không việc gì, mà là có bệnh a! Bằng không ta cũng sẽ không chạy đến nơi đây đến rồi thật không đặc biệt là, ở cái này vi diệu đoạn thời gian."
 
 	Lời này kỳ thực liền mang theo một cỗ không nhìn cùng khiêu khích tâm ý, nhưng Nhiếp Túng đồng dạng thờ ơ cười cười:
 
 	"Vi diệu đoạn thời gian có ý gì cái nào đoạn thời gian ngươi là chỉ hiện tại chúng ta tới bắt đi chúc tại đồ của chúng ta a! Có cái gì vi diệu sao đều là chút trời muốn mưa nương phải lập gia đình sự tình, làm theo phép mà thôi."
 
 	Hiên Viên Quỷ Lang cười lạnh, cái này chưa từng nghe nói vương giả tề quốc vương miệng còn rất cứng rắn a! Cũng rất có thể tinh tướng a! Còn "Vốn là chúc tại đồ của chúng ta", "Làm theo phép", "Trời muốn mưa nương phải lập gia đình", ý tứ nói tới không thể hiểu rõ hơn được nữa, hộ tỳ Kỳ Lân tựu là vật trong túi của họ, vậy thì cùng ông trời rất phê, chỉ có các ngươi vương giả tề có thể chiếm lĩnh Hoàng Thành như thế, tuy rằng không có quá thô bạo tuyên ngôn, nhưng liền như thế đơn giản mấy câu nói, triển lộ ra quá sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	"Hừ hừ, các hạ không biết có chưa từng nghe nói một câu nói, tự tin quá đầu, tựu là tự phụ." Hiên Viên Quỷ Lang đã bắt đầu nói châm chọc.
 
 	"Tự tin quá đầu không không không, cái nào có chuyện này, chính là bởi vì ta còn chưa đủ tự tin, mới chỉ có thể tạo nên như thế chút ít tình cảnh." Nhiếp Túng một bộ chính mình vẫn là quá không phóng khoáng vẻ mặt nói:
 
 	"Trong lòng không chắc chắn, vì lẽ đó chỉ có thể ở trong mật thất chờ."