Đệ 43 chương : Bẫy người
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Đại thần ngươi nói đi! Ngươi nói thế nào ta làm thế nào." Trung Nguyên Bạo Đồ đã làm tốt không thèm đến xỉa chuẩn bị.
 
 	Nhiếp Túng hé mắt, trầm giọng nói:
 
 	"Đợi ở chỗ này, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng không muốn di chuyển một bước."
 
 	"Liền như vậy" Trung Nguyên Bạo Đồ không thể tin được.
 
 	Nhiếp Túng lườm hắn một cái, Trung Nguyên Bạo Đồ vội vã im miệng không nói, thậm chí khoanh chân ngồi xuống ở địa, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, thành cái nhập định lão tăng.
 
 	Nhiếp Túng khẽ gật đầu, quay người sang, nhẹ nhàng hướng về trước bước ra một bước.
 
 	Bạch!
 
 	Tia sáng kỳ dị ở bảy tiểu đội vây kín trong vòng tâm lượng lên.
 
 	"BOSS quét! Đại gia chuẩn bị cướp!"
 
 	Bảy tiểu đội hơn bốn mươi thành viên dồn dập trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Hào quang biến mất, xuất hiện một đẩy hồng tên Mạch Hữu Nhân.
 
 	Có người dám đến không đúng, Mạch Hữu Nhân rõ ràng là lục tên, cần player chủ động công kích hắn mới biến thành hồng tên, làm sao hiện tại mới ra đến liền biến thành hồng tên chẳng lẽ có người mở ra hấp dẫn cừu hận vầng sáng skill nhưng nếu như vậy, chúng ta cũng có thể cảm nhận được mới đối(đúng)
 
 	Thế nhưng là không thời gian lưu cho bọn họ nghi hoặc, Mạch Hữu Nhân mới ra hiện liền hiện ra trùng thiên nổi giận khí, hướng về một tiểu đội phương hướng liền vọt tới, đại đao vung vẩy, dĩ nhiên tới liền phóng đại chiêu!
 
 	Trường Giang ba điệp lãng!
 
 	Mạch Hữu Nhân đại đao xoay tròn lên, nương theo sóng lớn giống như kình khí, liên tục nổ tung ba lần, hắn trực diện cái kia tiểu đội thành viên ở do xoay sở không kịp nhất thời giảm quân số ba người, còn lại người cuống quít lùi về sau, nằm ở Mạch Hữu Nhân sau lưng cái kia Sở quốc tiểu đội nhân cơ hội điên cuồng tấn công Mạch Hữu Nhân, chính nghĩa chi chuy đập xuống, Mạch Hữu Nhân rơi vào mê muội.
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt mị lại, có thể đi vào nguyên đều là level 20 tiểu hào, nhưng không thể nhỏ xem, xoá nick làm lại cũng có, thậm chí người mới player cũng là có cao thủ tồn tại, vừa tên kia vương chiến phóng thích chính nghĩa chi chuy thậm chí ngay cả BOSS đều có thể ngất ở.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng cho gọi ra cái này Mạch Hữu Nhân về thực chất muốn so với phổ thông Mạch Hữu Nhân phải cường đại hơn, cái này mạnh mẽ cũng không phải là thể hiện ở HP của hắn cùng công phòng trị số trên, bởi vì những này trị số là không có gì thay đổi, mà là thể hiện ở AI trên, thể hiện đang giải phóng skill tần suất cùng đối(đúng) thời cơ nắm trên.
 
 	Vì lẽ đó nó ở chịu đựng một giây đồng hồ mê muội sau khi tỉnh lại, căn bản không chút do dự nào, thứ hai đại chiêu thả ra ngoài.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Đại đao bên trên bắn mạnh sắc bén sóng khí, một đao hạ xuống, sóng trùng kích tung toé, tên kia mê muội hắn vương chiến lúc này bị thuấn sát, đồng thời này một chiêu độc phách Hoa Sơn còn có chống cự hỏa hoàn tác dụng, đem chu vi tới gần player bài xích đi ra ngoài.
 
 	"Ta thảo! Cái tên này làm sao mở màn liền đem hai đại chiêu nộp "
 
 	"Không khoa học a! Lần này Mạch Hữu Nhân làm sao cùng hít thuốc lắc đúng!"
 
 	"Đừng rối rít, nhanh phát ra!"
 
 	Cái kia phóng thích chính nghĩa chi chuy bị giây đi chiến sĩ vị trí Sở quốc tiểu đội lập tức dốc hết sức phát ra, bởi vì vừa tình huống rất rõ ràng, Mạch Hữu Nhân xoạt sau khi ra ngoài là bọn họ người công kích trước lần thứ nhất!
 
 	"Chư vị, xin mời tự giác rời đi, không muốn phá hoại quy củ, cảm tạ."
 
 	Cái này Sở quốc tiểu đội tiểu đội trưởng hướng về chu vi gọi hàng, còn lại mấy chi đội ngũ liếc mắt nhìn nhau, cứ việc có người mắt có vẻ không cam lòng, nhưng cũng chuẩn bị rời đi.
 
 	Ở Đào Nguyên bí cảnh trung có cái quy củ bất thành văn, nếu như là vượt qua ngũ tiểu đội ở tồn thủ một BOSS thời điểm, trước tiên cướp được BOSS tiểu đội có quyền hướng về còn lại tiểu đội gọi hàng, BOSS cũng đừng cãi, đại gia bình thường đều sẽ bán cái mặt mũi, bởi vì như thế nhiều đội ngũ tranh này một BOSS thực sự quá không đáng, thời gian này bọn họ hoàn toàn có thể đi trở về ly ba bên trong NPC tụ tập địa xoạt tin tức, tồn thủ cái kế tiếp BOSS, có thể trên đường cũng có thể gặp phải mấy cái lạc đàn địch quốc player đến giết một giết kiếm lời điểm điểm cống hiến đây!
 
 	Hai hổ đánh nhau tất có một người bị thương, chúng hổ loạn đấu, cơ vốn là cái toàn viên đều tổn kết cục.
 
 	Hai chi đội ngũ thậm chí ba chi đội ngũ tồn thủ một BOSS, rất khả năng xuất hiện một nhánh đội ngũ cướp được BOSS, mặt khác một nhánh đội ngũ đem tiêu diệt phía sau nhưng có thừa lực đánh giết BOSS tình hình, nhưng đội ngũ hơn nhiều, muốn đấu lên, chính là thuần túy tìm chết, hoàn toàn không đáng, chết một lần liền cưỡng chế truyện đưa đi, 24 giờ bên trong cấm chỉ đầu mối chính nhiệm vụ, người bình thường đều sẽ không đem nhiệm vụ cơ sẽ như vậy lãng phí đi.
 
 	Vì lẽ đó này mấy cái tiểu đội chuẩn bị rời đi, tinh thần cũng là thư giãn, nhưng Nhiếp Túng vào lúc này nhưng xuất hiện ở một hướng khác trên, cũng lần thứ hai bước vào cừu hận phạm vi.
 
 	"Dám đến Thẩm Phán ta chết sẽ là ngươi!"
 
 	Mạch Hữu Nhân rống to lên, đột nhiên hướng về bên trái bạo xông tới, gặp phải phải đi người Lương quốc player tiểu đội, lập tức không nói lời gì phóng thích Trường Giang ba điệp lãng!
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Ánh đao xoay tròn cũng nổ tung ba lần, cái kia thần kinh triệt để thư giãn, thậm chí đều quay lưng Mạch Hữu Nhân Lương quốc tiểu đội càng thêm khổ rồi, trực tiếp giảm quân số bốn người, ba người khác cũng ở ánh đao phạm vi bao trùm bên trong, HP giảm nhiều.
 
 	"Ta thảo! Ngày hôm nay cái này BOSS điên rồi cừu hận làm sao nhảy loạn!"
 
 	Còn lại cái kia ba tên Lương quốc tiểu đội player mau mau ra bên ngoài chạy, nhưng Mạch Hữu Nhân nhưng không tha thứ, lợi dụng tốc độ của hắn ưu thế đuổi tới, lần lượt từng cái chém giết.
 
 	Bọn họ đương nhiên không biết, Mạch Hữu Nhân muốn làm, chỉ là thẳng tắp trên khoảng cách muốn đi đánh Nhiếp Túng mà thôi, ở cái này điều kiện tiên quyết, ai ở hắn ngay dưới mắt, hắn sẽ thuận lợi giải quyết đi ai, căn bản mặc kệ ai là ai!
 
 	Thế nhưng còn lại mấy tiểu đội con mắt liền phát sáng, BOSS cừu hận dời đi vậy thì chứng minh trước đệ một cái công kích BOSS Sở quốc tiểu đội mất đi BOSS quyền sở hữu, hiện tại BOSS chính là cái vật vô chủ, người người có thể cướp a!
 
 	Cho nên bọn họ gào thét một tiếng, dồn dập vọt tới, lần này là Ngô quốc một tên pháp sư trước tiên chạy đến chính mình tầm bắn phạm vi, lợi dụng viễn trình ưu thế, cho Mạch Hữu Nhân một cái Hỏa Cầu Thuật.
 
 	Hắn đội hữu lập tức hưng phấn kêu to lên, một bên khen pháp sư nhanh tay, một bên cúi đầu đi đến trọng, đặc biệt là cận chiến nghề nghiệp, muốn ngay lập tức vây nhốt BOSS phòng ngừa chạy loạn.
 
 	Hai tên chiến sĩ, một tên Thích khách cùng một tên cơ quan sư rất nhanh sẽ đem Mạch Hữu Nhân vây quanh lên, ngăn chặn cuồng đánh, còn lại đội ngũ dồn dập lộ ra vẻ tiếc nuối, chủ động dừng tay, muốn bỏ chạy, bọn họ có thể không tin BOSS còn có thể OUT, nhưng BOSS phóng thích skill cái kia cường lực tiếng vang lập tức làm cho mọi người dồn dập xoay người, đem ánh mắt của bọn họ hấp dẫn lại đây.
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Đối mặt vây quanh, phẫn nộ kêu to Mạch Hữu Nhân lần thứ hai sử dụng độc phách Hoa Sơn, tên kia huyết thiếu phòng thấp thích khách lúc này dập máy, hai tên chiến sĩ HP còn sót lại một nửa, cơ quan sư bởi vì đúng lúc mở ra cơ quan giáp trụ, trên người bao trùm áo giáp để hắn không có bị thuấn sát.
 
 	"BOSS động kinh trong vòng một phút liên tục dùng skill "
 
 	Mọi người nghi ngờ không thôi, Mạch Hữu Nhân trên đỉnh đầu trực tiếp đánh ra đến rồi tự:
 
 	"Dám đến Thẩm Phán ta, chết sẽ là ngươi!"
 
 	Tại sao lại là câu nói này trực tiếp chưa từng nghe nói Mạch Hữu Nhân sẽ nói như vậy nội dung a!
 
 	Độc phách Hoa Sơn!
 
 	Mọi người còn không phản ứng lại, Mạch Hữu Nhân lại là một cái độc phách Hoa Sơn, hai tên chiến sĩ cùng một tên cơ quan sư trực tiếp ngã xuống đất trở thành thi thể.
 
 	Mà giờ khắc này Nhiếp Túng, lại lặng lẽ dọc theo một hắn dùng tầm mắt xác định tròn hồ hướng về một hướng khác bước nhanh tới, đồng thời hắn cũng ở quét mới cùng Mạch Hữu Nhân đối thoại.