Thứ 619 nói Nhiếp Tung cùng Quang Minh Du Hiệp

	Nhiếp Tung trở về bang hội địa đồ, liên tiếp ba ngày, cũng đang giúp chủ trong phòng yên lặng tĩnh tọa, hắn toàn bộ lực chú ý đều đặt ở khai phát Bát Long Tôn bên trên, thẳng đến bị dịch Mộc Bạch sự vật trọng yếu bẩm báo cho phân tán lực chú ý.

	Nhiếp Tung tại mình bang chủ trong phòng bế quan, đã sớm phân phó, không có vượt qua trình độ nhất định sự kiện quan trọng, đừng đi quấy rầy hắn, Du Dương Bảo Bối tỷ muội ôn hoà Mộc Bạch, thịt kho tàu châu chấu bọn người liền có thể làm ra quyết đoán.

	Sở dĩ không nói Trung Nguyên du côn cùng Mai U Xúc làm ra quyết định, là bởi vì bọn hắn giống như Nhiếp Tung, đều là khai phát cùng đột phá tự thân sức chiến đấu làm chủ, không có rảnh mỗi ngày chờ lấy xử lý các loại sự vật cùng ra lệnh, cho nên chỉ cần không phải đại sự chuyện quan trọng, dịch Mộc Bạch mấy người cũng rất thông minh sẽ không cho Nhiếp Tung bọn người thêm phiền phức.

	Mà một khi dịch Mộc Bạch tại Nhiếp Tung trong lúc bế quan, kiên quyết xin chỉ thị, liền chứng minh hắn gặp không cách nào tự quyết làm ra quyết đoán, hoặc là nói cần lãnh tụ cấp tốc làm ra quyết đoán sự kiện quan trọng.

	Nhiếp Tung ấn mở dịch Mộc Bạch phát tới mã hóa câu nói, điền mật mã vào về sau, câu nói chỉ có một câu:

	Dịch Mộc Bạch: Lãnh tụ, kiện thứ nhất phản phục người xuất hiện, tới tìm ngươi.

	Câu nói này để Nhiếp Tung không chút do dự đình chỉ đối không gian đại chiêu lĩnh ngộ, đi tới một gian tuyệt mật cỡ nhỏ phòng khách.

	Bên trong chỉ có một cái bàn cùng hai cái ghế, Nhiếp Tung có thể thông qua trên vách tường kia không thể gặp cơ quan cái nút , khai môn mà vào, nhưng những người còn lại, chỉ có thể thông qua từ bang hội trong đại sảnh kích hoạt bang hội địa đồ nội bộ truyền tống công năng, hướng Nhiếp Tung đưa ra xin, trải qua Nhiếp Tung sau khi đồng ý, mới có thể chuyển dời đến bí mật phòng khách ở trong.

	Cái này bang hội địa đồ nội bộ truyền tống công năng, nhất định phải bang hội đẳng cấp đạt tới mười cấp max cấp, mà còn thành một hệ liệt độ khó cao bang hội nhiệm vụ mới có thể kích hoạt, tuyệt mật phòng khách đồng dạng là mười cấp giúp độc quyền, mười phục trăm nước tuyệt đại bộ phận bang hội là không có chức năng này.

	Quang mang lóe lên, Nhiếp Tung trước người xuất hiện một cái thân mặc tân thủ áo vải người chơi nam, là một đế đâm, tên là Quang Minh Du Hiệp.

	"Ngươi tốt."

	Nhiếp Tung mỉm cười đưa tay ra.

	"Ngươi. . . Tốt."

	Quang Minh Du Hiệp có vẻ hơi co quắp cùng e ngại, trước mắt cái này có vẻ như ôn hòa thanh niên thế nhưng là vài ngày trước hủy diệt Tử Cấm Sở vương thành, uy chấn mười phục trăm nước sát thần Nhiếp Tung a!

	Ai biết Nhiếp Tung đến cùng phải hay không hỉ nộ vô thường tính cách vặn vẹo biến thái?

	Mình như thế tùy tiện phản phục đến đây, có thể hay không để hắn cực độ khinh bỉ? Dùng tỏa hồn chuông lấy chính mình tế cờ, để thiên hạ nhìn xem phản phục người hậu quả là cái gì?

	Quang Minh Du Hiệp quả nhiên là càng nghĩ càng sợ, bị Nhiếp Tung trên người tán phát ra vô hình khí thế cho kích thích địa tâm thần đại loạn, dẫn đến vậy mà ngơ ngác nhìn xem Nhiếp Tung đưa qua tới tay, mà có chút thật không dám hướng về phía trước đưa tay.

	Nhiếp Tung phảng phất liếc mắt xem thấu trong lòng lo lắng, vừa vặn gần nhất điên cuồng khai phát Bát Long Tôn, trong đầu không gian lý niệm bạo rạp, không tự chủ được vận dụng nhất điểm không gian pháp tắc, để cho mình tay hướng phía trước dò xét một thước, chủ động cầm Quang Minh Du Hiệp kia sợ hãi tay phải.

	Quang Minh Du Hiệp lập tức giật nảy mình, bởi vì Nhiếp Tung tay, chính là đơn thuần tay, là một thứ từ chỗ cổ tay bị bóng loáng cắt đứt tay nắm chặt tay phải của mình, Quang Minh Du Hiệp lập tức trừng to mắt nhìn về phía Nhiếp Tung cánh tay, phải cánh tay hướng xuống, đến lấy cổ tay chỗ liền hết hạn, tay biến mất.

	Cái này. . . Cái này. . .

	Quang Minh Du Hiệp căn bản lý giải không được trước mắt một màn này, toàn bộ linh hồn đều như là đọng lại.

	Mà Nhiếp Tung thanh âm thì là chậm rãi vang lên:

	"Ngươi tìm đến ta, chính là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, cho nên, những này buồn cười tâm tình tiêu cực không cần lại tồn tại, ngươi cũng đã không còn có thể đi phải không? Bởi vì trước mắt hệ thống thiết lập, chỉ cho phép phản phục một lần a!"

	Quang Minh Du Hiệp ngơ ngác nhìn chăm chú lên Nhiếp Tung, hắn chợt phát hiện cái này nam nhân không có đáng sợ như vậy, hoặc là nói là, đối với người khác đáng sợ, nhưng đối với mình, là sinh ra thiện ý cùng tiếp nhận chi ý, mà lại căn bản không cùng mình chơi hư, đi lên chính là đi thẳng vào vấn đề, đem lời nói thấu.

	"Ai, là ta không phóng khoáng."

	Quang Minh Du Hiệp rốt cục buông ra, dùng sức cầm một chút Nhiếp Tung tay, sau đó đối Nhiếp Tung cúi mình vái chào, chân thành nói:

	"Tại hạ lần này chính là chuyên môn tìm tới chạy Nhiếp Tung đại thần,

	Còn hi vọng đại thần có thể thu lưu."

	Nhiếp Tung cười ha ha một tiếng nói:

	"Có bằng hữu từ phương xa tới, cũng không nói quá! Ta Vương giả Tề từ trước đến nay quảng giao thiên hạ bằng hữu, nhất là huynh đệ như vậy, giá trị không thể đo lường bằng hữu."

	Lời nói này đến Quang Minh Du Hiệp giật mình trong lòng, chẳng lẽ Nhiếp Tung nhìn thấu mình ý đồ đến? Mình nắm giữ bí mật kia, cái kia có thể để cho mình thành tựu Lấy Chiến Ngừng Chiến  hạch tâm giá trị không thể lường được bí mật, đương nhiên liền đại biểu cho chính mình cái này người giá trị không thể lường được.

	Quang Minh Du Hiệp trong lòng cảm thấy có chút thất lạc, hoặc là nói là âm thầm thở dài, xem ra Nhiếp Tung cũng không thể ngoại lệ, mặc kệ hắn là thế nào biết được mình nắm giữ to lớn giá trị, kết cục đã chú định, hắn là bởi vì chính mình nắm giữ lấy bí mật này mới tiếp nhận mình, mới cùng mình dạng này vui vẻ ra mặt, trong mắt đương nhiên là coi trọng lợi ích, mà không phải coi trọng chính mình cái này người.

	Nhiếp Tung mỉm cười nhìn chăm chú lên Quang Minh Du Hiệp, đột nhiên tới một câu:

	"Ngươi là ta cảm giác rất thế lực a?"

	Quang Minh Du Hiệp kinh hãi, vội vàng khoát tay, sắc mặt đỏ lên:

	"Không. . . Không không. . . Không phải. . ."

	Nhiếp Tung câu nói tiếp theo trực tiếp để Quang Minh Du Hiệp nói không ra lời:

	"Kỳ thật ta chính là rất thế lực."

	Nhiếp Tung khẽ vươn tay:

	"Ngồi."

	Quang Minh Du Hiệp nơm nớp lo sợ ngồi dưới, hai người hiện tại là mặt đối mặt ngồi tại mật thất cái này duy nhất một cái cái bàn nhỏ hai bên.

	"Vậy liền tới nói ngươi kia không thể đo lường giá trị đi!"

	Quang Minh Du Hiệp nghe nói như thế, lập tức ngồi nghiêm chỉnh, hắn cũng rất muốn biết Nhiếp Tung là như thế nào biết được mình thâm tàng đã lâu bí mật.

	"Thân phận của ngươi rất đặc thù, hỗn loạn chi chiến cái thứ nhất phản phục người, kỳ thật ngươi vô luận là phản ở đâu, đều sẽ cho tân phục vụ khí mang đến nhất định lượng chú ý độ, chỉ là cái này chú ý độ tuyệt đối sẽ bởi vì khác biệt Server khác biệt mà ngày đêm khác biệt, ngươi rất rõ ràng, gần nhất ở vào trên đầu sóng ngọn gió, chính là ta Vương giả trở về Server cùng Tử cấm chi đỉnh Server, hai cái Server hạch tâm chú ý điểm, chính là ta Vương giả Tề cùng Tử Cấm Sở, ta đoán chừng, ngươi sở dĩ đến Vương giả Tề, cũng là nhận lấy song phương lẫn nhau hủy vương thành chuyện này ảnh hưởng đi!"

	Quang Minh Du Hiệp có loại không nói được cảm giác, vừa nghĩ tới người trước mắt chính là hủy diệt Tử Cấm Sở vương thành kẻ đầu têu, hắn thật hưng phấn run rẩy, mà nhìn thấy cái này đã được công nhận Thần cấp cao thủ cùng đối mặt mình mặt, không lay động giá đỡ, bình đẳng tư thái trò chuyện, Quang Minh Du Hiệp thì cảm thấy trong lòng không hiểu an tâm rất nhiều.

	"Cho nên, ngươi chỉ có phản phục đến Vương giả trở về Server hoặc là Tử cấm chi đỉnh Server, mới có thể để cho trên người ngươi giá trị phát huy ra, mà chỉ cần minh xác phản phục đến Tử Cấm Sở hoặc Vương giả Tề, mới có thể để cho trên người ngươi giá trị phát huy đến cực hạn, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, chúng ta Vương giả Tề, vậy mà hấp dẫn đến cái thứ nhất phản phục người, hoặc là nói, lại có người bởi vì Vương giả Tề phong thái mà không tiếc phản phục, vậy đối với ta Vương giả Tề danh vọng, có phi thường cường đại tăng phúc tác dụng, đây chính là giá trị của ngươi."