Đệ 62 chương : Quản Trọng! !
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Tình thế đã như vậy rõ ràng, cũng là bởi vì Nhiếp Túng phát động thành công nhìn thấy Quản Trọng ẩn giấu điều kiện, cho nên mới phải đột nhiên xuất hiện như thế một toà chỉ có chính hắn nhìn thấy tiên sơn, cho Nhiếp Túng cái này ham học hỏi như khát đông học sinh một càng khắc sâu lĩnh ngộ bá đạo cơ hội!
 
 	Trên núi khắp nơi xanh um tươi tốt, sương mù dày đặc, tầm nhìn chỉ có khoảng mười mét, có một cái uốn lượn xoay quanh hoa trung đường mòn nối thẳng chí cao điểm, Nhiếp Túng như bay một bước sải bước sơn đạo phía sau, tốc độ đột nhiên chậm lại, đã biến thành một loại đi bộ nhàn nhã cảm sơn ngộ thủy tiêu sái thích ý.
 
 	Nhưng trong lòng hắn nhưng đang nhanh chóng hồi ức có quan hệ Quản Trọng các loại lịch sử sự kiện cùng với hắn danh ngôn danh ngôn, đồng thời ánh mắt cảnh giác cực điểm địa nhìn kỹ bốn phía, hắn rất rõ ràng, Quản Trọng làm bá đạo học phái đại tông sư, đem hắn sắp xếp đến như vậy một tương tự với Thiên Đạo cảm ngộ tín ngưỡng hoàn cảnh ở trong, tuyệt đối không phải như thế đơn giản.
 
 	Nếu như hắn thật sự bắt đầu say mê khắp chung quanh mỹ cảnh, thậm chí là cho rằng Quản Trọng là để cho mình từ những cảnh đẹp này trung cảm ngộ điểm mịt mờ đồ vật, tương tự với đạo pháp tự nhiên, cao sơn lưu thủy loại hình ý cảnh, vậy thì mười phần sai, phỏng đoán hắn đến không được đỉnh điểm sẽ bị Pass đi.
 
 	Rất nhanh, Nhiếp Túng liền dừng bước, bởi vì ở trước mắt của hắn, dường như phim đèn chiếu giống như vậy, chậm rãi thể hiện ra một vài bức bức tranh, Nhiếp Túng biết, thi giáo bắt đầu rồi.
 
 	Trong bức tranh ý nghĩa rất ý vị sâu xa, có ngồi ở cao cao trên vương tọa quân vương ở phát hiệu lệnh, có hạ tầng bách tính đông chết chết đói, dịch tử mà thực, quân vương chọn lựa có thể trị quốc nhân tài, kết quả chiêu thu tới người đều là hời hợt hạng người, nói suông ngộ quốc, bách tính gia nhà kho không đến có thể chết đói Lão Thử, mà quốc gia nhà kho nhưng là đang vặn vẹo địa dồi dào lên, thế nhưng theo thời gian trôi đi, bách tính đều sống không nổi, căn bản không tiền nộp thuế, liền dẫn đến quốc gia càng ngày càng loạn, quốc khố ở dồi dào qua đi cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng trống vắng, tích bần suy yếu lâu ngày.
 
 	Thì có quanh thân quốc gia mắt nhìn chằm chằm, bắt đầu hướng về biên cảnh điều binh, quân vương sốt sắng, một bên càng thêm sưu cao thế nặng, một bên cưỡng chế trưng binh, nhưng chinh tới binh nhưng mỗi cái xanh xao vàng vọt, mạnh mẽ mang tới trên chiến trường, là lũ chiến lũ bại, lượng lớn binh sĩ làm đào binh.
 
 	Quân vương phẫn nộ rống to, dùng quốc gia hưng vong thất phu hữu trách cao thượng đến cổ vũ bọn họ, dùng môi hở răng lạnh trung thành phục tùng giá trị quan đến thúc giục bọn họ, kết quả binh sĩ căn bản không ai nghe lọt, dân chúng vẫn cứ đối(đúng) quốc gia này thất vọng cực độ, ngầm có ý phẫn hận, quân vương khổ não không thể tả, trở nên tàn nhẫn thô bạo, hơi một tí dùng khốc pháp xử tử không thể đúng hạn nộp thuế bình dân bách tính.
 
 	Cuối cùng một bức họa, là quân vương đứng sắp bị công phá trên lâu thành, nhìn phía dưới mãnh liệt mà đến nước ngoài kẻ xâm lấn, phát sinh một tiếng tuyệt vọng thở dài phía sau,
 
 	Lộ ra một mặt thần sắc mờ mịt, ở trên đỉnh đầu hắn, xuất hiện một to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Quân vương hà quyên, bách tính khổ không thể tả, cơm đều ăn không đủ no cái nào có tâm sự đến cho ngươi chia sẻ quốc gia ưu sầu
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ánh mắt trầm ổn, đối diện phía trước há mồm cất cao giọng nói:
 
 	"Hà chính mãnh như hổ vậy! Quốc nhiều tài thì lại xa giả đến, địa ích nâng lưu nơi, thương lẫm thực nhi tri lễ tiết, áo cơm đủ mà biết vinh nhục."
 
 	Câu này trả lời, chủ yếu là dùng Quản Trọng xếp hợp lý hoàn công nói, cũng là trị quốc đại cương, đặc biệt là cuối cùng hai câu, thương lẫm thực nhi tri lễ tiết, áo cơm đủ mà biết vinh nhục, càng là đúng mọi nơi mọi lúc chân lý, bắt được hơn hai ngàn năm sau ngày hôm nay, vẫn cứ là tự cường phú quốc con đường duy nhất.
 
 	Quản Trọng trị quốc phương lược, hoàn toàn phù hợp chủ nghĩa duy vật có quan hệ "Vật chất quyết định ý thức", "Cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng", "Vật chất văn minh quyết định tinh thần văn minh "Cùng tương quan quan điểm, ở lúc đó cái kia vương thất sự suy thoái, chư hầu muốn động niên đại, quốc gia kẻ thống trị có thể có loại này ý thức là rất đáng quý.
 
 	( cái ống ) một lá thư thông thiên hạt nhân chính là pháp trị, toàn quốc trên dưới quý tiện đều muốn thủ pháp, thưởng phạt ưu khuyết điểm đều muốn lấy pháp làm việc. Hắn nhận vì quốc gia thống trị thật cùng xấu, căn bản ở chỗ có thể không lấy pháp trị quốc.
 
 	Vì lẽ đó Quản Trọng là danh xứng với thực bá đạo đại tông sư.
 
 	Bởi vậy biết rõ lịch sử Nhiếp Túng đối(đúng) Quản Trọng vị này Trung Quất đại tông sư đó là xuất phát từ nội tâm tôn trọng, sóng điện não cùng trong ánh mắt liền có thể thể hiện ra, hệ thống đo lường đến, chính là bị Quản Trọng cảm ứng được, hắn không thể nghi ngờ đối(đúng) Nhiếp Túng cái này bá đạo đệ tử cực kỳ thoả mãn.
 
 	Cho tới câu thứ nhất hà chính mãnh như hổ vậy, là Khổng Tử nói, trực tiếp có thể làm Quản Trọng cái này cuộc thi đề mục tổng kết tính trào phúng, huống hồ Hỗn Loạn Chi Chiến hệ thống là thống hợp Trung Quất trên dưới năm ngàn năm văn hóa hệ thống trí tuệ nhân tạo, vạn thế gương sáng Khổng Tử đối(đúng) Quản Trọng là cực kỳ tôn sùng, vì lẽ đó, Quản Trọng đoạn này Trí Năng trình tự, cũng không thể nghi ngờ đối(đúng) Khổng Tử rất có hảo cảm, mà Nhiếp Túng giờ khắc này trích dẫn Khổng Tử ngôn luận, cực hợp Quản Trọng tâm ý, làm cho Quản Trọng nguyên vốn chuẩn bị thứ hai đề mục, đã không muốn lấy ra, mà là trực tiếp hướng về Nhiếp Túng truyền âm:
 
 	"Tuổi trẻ Bá Thứ, lên đây đi!"
 
 	Nhiếp Túng trong lòng vui vẻ, nhưng là hiện ra đến cẩn thận từng li từng tí một, hắn căn bản không biết sát hạch kết thúc không có, có phải là bất cứ lúc nào cũng có thể giáng lâm để hắn đại não choáng váng đề mục, vì lẽ đó hắn căn bản không dám Phân Thần, nhưng vẫn là ánh mắt trầm tĩnh, hô hấp tiết tấu vững vàng, bước chân ổn định, dọc theo cái kia nối thẳng u nơi khúc kính, từng bước từng bước đi trên ngọn tiên sơn này điểm cao nhất.
 
 	Ở cái kia trên vách đá cheo leo, mây mù khuấy động, gió to mãnh liệt chỗ, đứng một vị tóc đen phấp phới người đàn ông trung niên.
 
 	Hắn để cho Nhiếp Túng chính là một thần bí mà thon gầy bóng lưng, Nhiếp Túng mau mau vái chào đến địa, thành tâm thành ý nói:
 
 	"Đệ tử bái kiến tiền bối."
 
 	"Ân, đứng lên đi!"
 
 	Quản Trọng bình yên tiếp nhận rồi Nhiếp Túng đại lễ, ở Quản Trọng trước mặt, Nhiếp Túng tự xưng con cháu là không có vấn đề, bởi vì Quản Trọng là bá đạo đại tông sư, mà hắn Nhiếp Túng là đi ở bá đạo trên đường đi tay mơ một viên, xưng hô đệ tử là được rồi, hắn ở Bảo Thúc Nha trước mặt thì lại không thể như vậy tự xưng, bởi vì ở hệ thống giả thiết trung, Bảo Thúc Nha cũng không có bị đưa về bá đạo học trong phái, đồng thời hắn cùng rất nhiều có từng người công năng NPC như thế, không thuộc về bất kỳ học phái.
 
 	Nhiếp Túng đứng dậy, Quản Trọng cũng vào thời khắc này quay đầu lại, xương gò má cao vót, dưới hàm ba sợi râu dài, một đôi trắng đen rõ ràng con mắt quả thực dường như một đôi hố đen vòng xoáy giống như vậy, dường như muốn nuốt chửng cái này thiên hạ hết thảy trí tuệ, liền dường như năm đó bá đạo đại tông sư Hàn Tín như thế, mang cho Nhiếp Túng cực kỳ mãnh liệt tín ngưỡng cảm, người trước mắt đáng giá hắn suốt đời tín ngưỡng.
 
 	Chính là người này, làm cho vạn thế gương sáng Chí Thánh tiên sư Khổng Tử hướng về các đệ tử nói: "Quản Trọng tương hoàn công, bá chư hầu, một khuông thiên hạ, dân đến đến nay được tứ. Vi Quản Trọng, ta bị phát tả nhẫm rồi!"
 
 	Không có Quản Trọng, chúng ta hiện tại chính là tóc rối bù, vạt áo hướng về tả mở Dã Man Nhân!
 
 	Chân chính quen thuộc lịch sử Hán tộc người, không có một người không khâm phục Quản Trọng, kính trọng Quản Trọng, hắn đưa ra tôn vương nhương di chính sách, làm cho Trung Quất văn minh không có bị dã man vùng hẻo lánh người tiêu diệt, bảo tồn đồng phát dương tổ tiên lưu lại trí tuệ hào quang.
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trọng một cái!