Đệ 474 chương : Nguyệt dưới xem kiếm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vừa nguyệt dưới xem kiếm sử dụng huyễn ảnh tàn tượng phá không skill chính là nguyệt dưới xem kiếm Thần khí tự mang skill huyễn ảnh tập kích
 
 	Một chiêu thuấn sát
 
 	Oành
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ hóa thành sương trắng biến mất không còn tăm hơi, nguyệt dưới xem kiếm khẽ cau mày, hắn trường kiếm đâm thủng, là một con rối em bé. w. QU. etw. QU. et
 
 	Thế thân thuật
 
 	"Rất thực dụng hi hữu skill, nhưng pháp lực của ngươi trị không chơi nổi."
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm khẽ nói một câu như vậy, tùy theo một chiêu kiếm hướng về một chỗ trống không đâm đi ra ngoài.
 
 	Cái kia một chỗ trống không chỗ ngay ở nguyệt dưới xem kiếm đâm ra chiêu kiếm này thời điểm, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng rõ ràng gợn sóng không gian, Trung Nguyên Bạo Đồ thân thể hoàn toàn xuất hiện.
 
 	Mũi kiếm cũng đã nhanh vô cùng địa chuẩn xác đâm tới hắn ngực trái trước
 
 	Thế thân thuật tiêu hao pháp lực trị, là nên nhân vật pháp lực trị hạn mức tối đa 90
 
 	Bất luận ngươi là 100 điểm pháp lực trị hạn mức tối đa vẫn là một triệu pháp lực trị hạn mức tối đa, thế thân thuật một khi thành công phát động, pháp lực của ngươi trị tất nhiên sẽ giảm mạnh 90%, hơn nữa cái này pháp lực trị ở thời gian nhất định bên trong không cho phép bị pháp lực thuốc bổ sung
 
 	Không có 90 pháp lực trị căn bản là phát động không nổi thế thân thuật, mà Trung Nguyên Bạo Đồ ăn lam dược lại vô dụng, điều này sẽ đưa đến nghề nghiệp của hắn skill phát huy chịu đến rất lớn hạn chế, nếu là có lượng lớn háo lam nghề nghiệp skill đại chiêu, vậy thì căn bản không phát huy ra được.
 
 	Nhưng dù vậy, tương đương với ngoài ngạch tăng cường một cái mạng thế thân thuật vẫn cứ trở thành đông đảo người chơi cao cấp cuồng nhiệt vây đỡ hi hữu skill, bởi vì bạo suất thực sự quá thấp, vì lẽ đó hiện tại thế thân thuật thông thường đều là có tiền cũng không thể mua được, mười vạn nén bạc vì là giá khởi điểm.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ là thông qua hoàn thành Quan Vũ tuyên bố sư môn nhiệm vụ mà được thế thân thuật skill, từ một điểm này liền có thể nhìn ra bái sư ưu thế cự lớn đến rồi.
 
 	"Lão tử liền chưa bao giờ nghĩ tới muốn dùng nghề nghiệp kỹ có thể đối phó ngươi này ngụy quân tử "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ không chút lưu tình địa châm chọc, trên thân hình đột nhiên tuôn ra tiềm năng bạo phát giống như ánh sáng, đại đao vung vẩy, ầm ầm xoay tròn lên, cùng lúc đó, đối diện với hắn, Quan Vũ bóng người đã đồng bộ xuất hiện.
 
 	Vô Song Kháng Long
 
 	Hai đạo Hỏa Long gầm thét lên bao phủ nguyệt dưới xem kiếm.
 
 	"Thảo, lại là này chết tiệt skill."
 
 	Sở Hồn công tử chửi bới, những ngày qua hắn ăn được rồi Vô Song Kháng Long mang cho hắn vị đắng, thường thường hắn có thể giết chết Trung Nguyên Bạo Đồ, thế nhưng Quan Vũ bóng mờ hoàn toàn chính là vô địch trạng thái, hắn sẽ kéo dài tồn tại, mãi cho đến đã trở thành thi thể Trung Nguyên Bạo Đồ tín ngưỡng trị triệt để tiêu hao vì là không.
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm múa trường kiếm, tại chỗ xoay tròn, một nửa trong suốt kiếm trận u nhiên thành hình, hai đạo Hỏa Long long đầu ầm ầm đập về phía kiếm trận màng ánh sáng, đập ra to lớn ao hãm, nhưng lăng là không có đột phá kiếm trận hộ mô.
 
 	Một bóng người mang theo chói mắt tia điện đang xoay tròn trung ầm ầm nhằm phía kiếm trận hộ mô.
 
 	Phi yến hồi lang
 
 	Mai U Xúc xuất hiện, sự công kích của nàng có thể ở thương tổn lượng cùng thương tổn phạm vi cùng với kéo dài tính trên không cách nào cùng Trung Nguyên Bạo Đồ công kích so với,
 
 	Thế nhưng, trong nháy mắt lực bộc phát trên, cùng với đối một cái nào đó cái điểm lực xuyên thấu trên, Trung Nguyên Bạo Đồ hiện nay có thể đánh ra công kích mạnh nhất Vô Song Kháng Long đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.
 
 	Xoạt xoạt xoạt
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm kiếm trận hộ mô trên xuất hiện khe hở, bị hỏa trên thân rồng tiêu tán ra trùng kích cực lớn sóng cho vượt qua khoách càng lớn, càng có tán loạn hồ quang tàn phá đi vào, toàn bộ kiếm trận rốt cục ầm ầm nổ tung.
 
 	"Nguyệt dưới, ta đến giúp ngươi "
 
 	Sở Hồn công tử cố ý lớn tiếng kêu, hai đạo bắp đùi độ lớn bích lục dây leo dường như hai đạo linh xà bình thường phân biệt hướng về Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc giảo giết tới.
 
 	"Không cần "
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm quát khẽ một tiếng, huyễn ảnh tập kích phát động, thân thể tránh ra hơn ba mươi trượng, sau đó hai tay cầm kiếm, chỉ về trên không
 
 	Yêu Nguyệt tiên kiếm thuật
 
 	Nguyệt dưới xem kiếm rốt cục lấy ra chính mình đáng tự hào nhất skill
 
 	Mũi kiếm bên trên một đạo ánh bạc xông thẳng tới chân trời, liệt nhật giữa trời bầu trời, u nhiên trở nên âm u lên, Thái Dương bị mây đen bọc lại, ngay ở này một mảnh dường như chạng vạng bán đen kịt trong không gian, xuất hiện một vòng trong sáng Viên Nguyệt.
 
 	Đây mới thực là dường như mười lăm mặt trăng, chỉ là này trên mặt trăng, lộ ra không cách nào hình dung uy nghiêm đáng sợ túc sát tâm ý.
 
 	"Nhanh "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc trên đỉnh đầu, từng người hiện ra một vầng trăng rằm hình đánh dấu.
 
 	"Bị khóa chặt, ta nghe nói cái tên này skill không bình thường a "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ thấp giọng ồn ào, hắn nghe nói nguyệt dưới xem kiếm lần trước đại hội võ lâm trên liền xuất ra này một chiêu, đánh bại trận chung kết thời điểm đối thủ Sở Hồn công tử.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ bản thân nhưng là vẫn chưa tham gia đại hội võ lâm, vào lúc ấy hắn chính rơi vào Quan Vũ sư môn nhiệm vụ ở trong, vì được thế thân thuật mà phấn đấu.
 
 	"Đại hội võ lâm trên, tứ cường chiến, ta chính là bị chiêu này giết chết." Mai U Xúc ngữ khí có chút lạnh.
 
 	Ta thảo
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ rõ ràng cảm thấy bên cạnh nhiệt độ giảm xuống vài độ, sống lưng cũng hơi tê tê, chính mình thực sự là hết chuyện để nói.
 
 	"Thảo, nhìn thấy kỹ năng này liền khó chịu "
 
 	Sở Hồn công tử ngửa đầu, trong đôi mắt có chiến ý cũng có ý sợ hãi, đại hội võ lâm trên hắn có thể dựa vào thế hoà, nhưng HP của chính mình mãn trị, mà Mai U Xúc bởi vì bị dây leo cuốn lấy mấy lần, mà dẫn đến HP bất mãn, thông qua thủ đoạn như vậy mà đào thải rơi mất nguyên bản khắc chế chính mình Mai U Xúc.
 
 	Nhưng Sở Hồn công tử đang đối mặt nguyệt dưới xem kiếm thời điểm, liền hoàn toàn không triển khai được, bởi vì nguyệt dưới xem kiếm cái này thiên chiến có Phù Không Thuật, có thể bay đến mức rất cao, cao đến Sở Hồn công tử thụ nhân chiến sĩ cùng dây leo đều cơ hồ vô dụng, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn đỉnh đầu hư không trở nên Hắc Ám, hiện ra mặt trăng, sau đó trên mặt trăng phóng rơi xuống(logout) vô cùng kiếm ảnh, hoàn toàn không thấy chính mình phòng ngự kiếm ảnh, đem chính mình truy đến chật vật không ngớt, cuối cùng đem mình tươi sống đóng đinh ở thụ hải ở trong.
 
 	Ngẫm lại Sở Hồn công tử liền nghĩ mà sợ, nhưng cũng sinh ra một tia khát máu dục vọng, một ngày nào đó, thực lực của chính mình nhất định sẽ vượt qua nguyệt dưới xem kiếm, đến thời điểm cũng làm cho hắn nếm thử bị kéo vào thụ hải ở trong hấp thành người khô tư vị
 
 	Muốn đạt đến cái mục đích này, chính mình nhất định phải trưởng thành tốc độ vượt qua nguyệt dưới xem kiếm mới được
 
 	Vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo
 
 	Trong bóng tối trong sáng Viên Nguyệt trên, phóng rơi xuống(logout) vô cùng vô tận kiếm ảnh, khác nào tiên nhân tiên thuật phi kiếm đại bỉ bính, hoàn toàn không phải phàm nhân có thể với tới sức mạnh.
 
 	"Chúng ta đã bị in lại nguyệt ngân, bất luận trốn tới chỗ nào, đều sẽ bị những này tiên kiếm đánh trúng."
 
 	Mai U Xúc ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lạnh lùng nói:
 
 	"Biện pháp duy nhất, giết chết hắn "
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã nhanh chóng chạy trốn lên, lượng lớn nhuệ khí um tùm kiếm ảnh ở sau lưng dường như chỉ đạo đạn đạo bình thường truy đuổi hắn, Trung Nguyên Bạo Đồ lớn tiếng nói:
 
 	"Hắn ở trên trời ta cũng sẽ không phi làm sao giết "
 
 	Mai U Xúc cũng mở ra ngọc nữ xuyên toa cùng Lăng Ba Vi Bộ, tạm thời so kiếm ảnh quần chạy trốn nhanh, nhưng nàng biết này không phải kế hoạch lâu dài, bởi vì nguyệt dưới xem kiếm có thể chế tạo tân phi kiếm quần từ hướng khác truy đuổi lại đây, phi kiếm quần nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng bốn phương tám hướng khắp nơi đều là phi kiếm, bọn họ chắc chắn phải chết.
 
 	"Ta không phải hỏi ngươi làm sao bây giờ, chỉ là báo cho ngươi kết quả." .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: