Thứ 654 nói tung hoành cùng nhập xâm 

	Đối mỗi cái người chơi tới nói, nhất chuyển đại chiêu cùng nhị chuyển đại chiêu, hai cái này kỹ năng là tất cả kỹ năng bên trong, duy nhất hoàn toàn do tự thân sáng tạo ra kỹ năng, cho nên, bọn chúng đang phát triển tiến hóa quá trình bên trong, uy lực lớn nhỏ cùng tiến bộ nhanh chậm, hoàn toàn nương tựa tại người chơi đối lĩnh ngộ.

	Nhưng là có một chút, ban đầu tạo dựng đại chiêu hoàn thành thời điểm, những cái kia hình thành cơ bản thuộc tính, cơ hồ là sẽ không cải biến, chỉ là trị số bên trên cải biến, tỉ như công kích khoảng cách dần dần dài hơn, uy lực tăng lớn, thời gian cooldown rút ngắn chờ một chút, muốn để đại chiêu xuất hiện đột nhiên xuất hiện kèm theo thuộc tính, thật sự là quá khó khăn.

	Liền ngay cả Nhiếp Tung, nhất chuyển đại chiêu bóng tối chi vũ, nhị chuyển đại chiêu hóa thiên thần thuật, bây giờ thuộc tính điều mục vẫn là tạo dựng đại chiêu thời điểm thuộc tính điều mục, chỉ là uy lực không thể so sánh nổi, muốn nói gia tăng mới thuộc tính điều mục, thật chưa từng xảy ra.

	Cái này không thể nói là Nhiếp Tung lực lĩnh ngộ không được, mà là bởi vì hắn đối bá đạo kiên định, tại tạo dựng đại chiêu thời điểm nghĩ sâu tính kỹ cùng tự tin chấp nhất, căn bản chính là người thường không thể so, cho nên hắn tạo dựng ra tới đại chiêu, tiên thiên liền uy lực vô cùng lớn, trưởng thành tiềm năng càng là khinh thường cùng bầy, mục tiêu của hắn cho đến giờ đều là vô cùng kiên định, lý niệm sớm đã bồi dưỡng, con đường sớm đã nhận định, còn lại chỉ có thể là tăng cường quán triệt, tuyệt không sửa đổi lý lẽ.

	Cho nên Nhiếp Tung loại này cường giả tâm tính, quyết định con đường nhân vật ngưu bức đại chiêu, từ lúc mới bắt đầu xác nhận, liền mang ý nghĩa vĩnh hằng, trừ phi xuất hiện loại kia chỉ tồn tại ở trên lý luận tín niệm sụp đổ hoặc tẩu hỏa nhập ma hiện tượng, như thế liền mang ý nghĩa cái này hảo hảo người bình thường biến thành bệnh tâm thần, thật muốn cho đến lúc đó, hắn trước kia tạo dựng đại chiêu xuất hiện biến hóa gì cũng có thể.

	Tương phản, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cứ việc thực lực siêu cường, kia mang ý nghĩa hắn đối Thiên Đạo lực lĩnh ngộ mạnh, đối sư môn kỹ năng lực lĩnh ngộ mạnh, lại không có nghĩa là hắn tìm đúng mình muốn đi con đường, cho nên hắn tạo dựng ra nhất chuyển đại chiêu "Tiên nhân điểm hóa" cũng tốt, nhị chuyển đại chiêu "Tự do dòng lũ" cũng tốt, uy lực chỉ có thể nói là, mà lại thuộc tính hỗn tạp, phảng phất không có hạch tâm, không có chủ tâm cốt đồng dạng.

	Nhưng là bây giờ, bởi vì hắn triệt để hiểu được "Vắt chày ra nước" ý chí, đồng thời kiên định tin tưởng đây chính là mình muốn tìm phương hướng, tư tưởng đoàn tụ, toàn bộ linh hồn gặp thoát thai hoán cốt trí tuệ gột rửa, cho nên liền đưa đến, tới chặt chẽ tương liên hai cái chuyển sinh đại chiêu, chớp mắt tăng lên một đầu vô số cao thủ cầu còn không được "Tuyệt đối" thuộc tính!

	Có thể để chỉ định mục tiêu, tiến vào vắt chày ra nước trạng thái, tuyệt đối sẽ không gặp bất luận cái gì khống chế cùng mất máu chờ mặt trái tình trạng, nhưng cũng tuyệt đối không thể xuất thủ công kích.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lập tức nhìn ra đầu này tuyệt đối thuộc tính to lớn chiến lược giá trị!

	Nếu như một ngày nào đó, hắn đã rơi vào Sở Hồn ba chí tôn trong vòng vây, tỏa hồn chuông khẽ chụp, hắn chính là cái hẳn phải chết không nghi ngờ bị vòng bạch kết cục.

	Nhưng là, hắn đã có cùng đánh một trận tư cách, bởi vì hắn có thể dùng tiên nhân điểm hóa đem bên trong hai người đánh vào "Vắt chày ra nước" trạng thái!

	Từ nay về sau, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu đem không sợ Thần cấp cao thủ vây công, bởi vì không có người có thể vây công hắn!

	Chỉ có thể đơn đấu!

	Hoặc là, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn thong dong rời đi mà không thể làm gì.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu kỹ năng có thể trúng đích địch nhân, mới có thể phát huy đầu này quý giá cấp chiến lược tuyệt đối thuộc tính tác dụng.

	Mặt khác, còn phải cam đoan Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu điểm tính ngưỡng đầy đủ, không chỉ là hắn, đối bất luận cái gì cao thủ tới nói, không có điểm tính ngưỡng, hết thảy đều là nói suông, bọn hắn thực lực sẽ hàng trăm hàng ngàn lần giảm bớt.

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu lấy lại bình tĩnh, lần nữa khôi phục loại kia cô độc tịch liêu lại vân đạm phong khinh khí chất, hắn hạ quyết định, tiếp xuống, đầu tiên phải hoàn thành Nhiếp Tung giao cho mình nhiệm vụ, đem tiểu kiệt tự do kia một đống tiểu đồng bọn tiếp vào tổng bộ địa đồ bên trong, tiếp theo, hắn muốn cùng Nhiếp Tung xâm nhập giao lưu một phen, bao quát Trung Nguyên du côn cùng Mai U chờ đỉnh cấp cao thủ, hắn muốn cùng bọn hắn luận bàn, còn muốn giao lưu cái này mới được đến tuyệt đối thuộc tính ý nghĩa,

	Hắn cho rằng, những đại lão này nhóm, không ai sẽ cự tuyệt, chân chính mang theo hệ thống đánh dấu tuyệt đối thuộc tính chuyển sinh đại chiêu, tối thiểu tại Vương giả Tề phạm vi bên trong, đây là cái thứ nhất a!

	Hệ thống: Con dân của ngươi tại trong hoàng thành lập khu lọt vào tập kích.

	Hệ thống: Con dân của ngươi tại trong hoàng thành lập khu lọt vào tập kích.

	Hệ thống: Con dân của ngươi tại trong hoàng thành lập khu lọt vào tập kích.

	Nhiếp Tung đóng lại quốc vương đặc hữu quốc dân bị tập kích đặc thù nhắc nhở giao diện, cái này kênh đối bất kỳ một cái nào quốc vương tới nói, đều cơ hồ là rất ít mở ra, bởi vì mỗi lần mở ra, bên trong đều là lít nha lít nhít không ngừng đổi mới bị tập kích nhắc nhở, để cho người ta phiền phức vô cùng, mỗi cái quốc gia nhân khẩu chí ít đều là lấy trăm vạn mà tính, làm cá nhân ngươi tới nói, khả năng một ngày thời gian cũng sẽ không gặp được một lần người ngoại quốc tập kích, nhưng là cái này xác suất phóng tới trăm vạn lớn cơ số đi lên lúc nói, vậy cơ hồ là mỗi giây đều tại có người gặp tập kích!

	Nếu là gặp được quốc chiến, cái này tần suất còn cao hơn được nhiều, nước yếu bị tập kích tần suất so cường quốc cũng cao hơn nhiều.

	Nhiếp Tung mở ra cái này giao diện, chính là vì nhìn xem tung hoành tứ hải đám người này là ở nơi nào gây sự,  tọa độ chuẩn xác, đơn giản trực tiếp, Nhiếp Tung vô hại hại quỷ ảnh thiểm đã biểu tới.

	Tại trên một cây đại thụ, Nhiếp Tung thấy được để cho mình giật mình một màn, tại một tòa mỏ vàng bên trên, bao phủ một cái màu lam nhạt trận pháp, phía trên một cái rõ ràng thanh tiến độ, đang chậm rãi đi tới.

	Mỏ vàng chung quanh là tràn đầy không dưới ba trăm cái tinh anh đại hào, đỉnh đầu bọn họ bên trên đều đỉnh lấy "Tung hoành tứ hải" Server tiêu chí, ấn ký nhan sắc là nhàn nhạt ửng đỏ sắc, chỉ nhìn cái này nhan sắc, cho dù là không nhìn sở thuộc quốc gia, cũng biết đại biểu cho bên ngoài Server Tề quốc bào nước quần thể, bởi vì khác biệt Server Tề quốc nhân chi ở giữa, lẫn nhau xem xét, trên đỉnh đầu tin tức đều là màu đỏ nhạt biểu hiện, không phải Tề quốc người, đương nhiên là màu đỏ thẫm biểu hiện, cái này rất rõ ràng.

	Nhưng trong đó có một cái ngoại lệ, đỉnh đầu bên trên đại biểu Server cùng quốc gia chờ tin tức tiêu ký nhan sắc, là lục sắc.

	Vương giả Tề người.

	Hắn cùng một cái khác lạnh nhạt nho nhã trung niên nhân đứng tại đội ngũ đoạn trước nhất, đối màu lam nhạt đại trận chỉ trỏ.

	Trên thập tự giá ác ma mặt lộ vẻ ngoan sắc nói:

	"Đây chỉ là mới bắt đầu, đoạt mỏ đại trận sẽ ở trong vòng ba ngày đem Vương giả Tề mỏ càn quét không còn, tiêu hao bọn hắn tiếp xuống một tháng ra mỏ tiềm năng, ta muốn để Nhiếp tạp toái cùng hắn lũ chó săn khóc đều không có chỗ để khóc."

	Cái kia lạnh nhạt nho nhã trung niên nhân, trên đỉnh đầu không có bất kỳ cái gì tin tức hiện ra, không chỉ có như thế, coi như người khác ở trước mặt dùng thuật thăm dò đều không thể xem xét tin tức, mà trên người hắn, từ đầu đến cuối bao phủ một tầng như có như không kim sắc lông nhọn, tản mát ra một cỗ khó mà hình dung thần thánh quang minh cảm giác. rw