Đệ 156 chương : Đánh giết viễn cổ kỳ hồn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Xảy ra chuyện gì tìm kỳ đây! Các ngươi làm sao còn ở làm phiền!"
 
 	Nhiếp Túng tức giận đến rống to lên.
 
 	Mễ Tinh Tử nhưng là trừng mắt đôi mắt vô thần yếu ớt nói:
 
 	"Không có a! Nó không nói 'Bạch kỳ điểm hóa' hoặc là 'Hắc kỳ điểm hóa', nó nói chính là 'Bạch tử điểm hóa' a!"
 
 	Ta X!
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt nói không ra lời, hắn cố nén lấy đầu cướp địa kích động, miễn cưỡng cắn răng nói:
 
 	"Trách ta trách ta, vậy bây giờ nhanh đi đánh! Bạch tử điểm hóa chính là bạch kỳ điểm hóa!"
 
 	"Thu được."
 
 	Mễ Tinh Tử lập tức mở ra Truy Phong Bộ hướng về cách hắn không đủ mười mét hắc quân cờ vọt tới, hắn đúng là thông minh đủ, không có quên mang theo "Điểm hóa" chữ đại biểu chính là muốn công kích ngược lại màu sắc.
 
 	Màu đen quân cờ vừa bị công kích, viễn cổ kỳ hồn trên người cái kia lúc sáng lúc tối trạng thái lập tức đã biến thành toàn ám, Nhiếp Túng không chút do dự mà loé lên một cái tập kích đến viễn cổ kỳ hồn phía sau, hai chân mọc rễ bình thường giẫm trên đất, hoàn toàn là trạm cọc phát ra, Tài Quyết chi hoàn toàn lực vung lên, viễn cổ kỳ hồn trên người chiếu ra đạo đạo vết máu.
 
 	—968!
 
 	—2010!
 
 	—935!
 
 	—3977!
 
 	Hiện tại viễn cổ kỳ hồn song phòng đã hồi phục, vì lẽ đó Nhiếp Túng đánh nó đi HP rõ ràng không đuổi kịp trước nó nói "Bạch kỳ hộ ta" thời điểm, thế nhưng là cũng phi thường khả quan, rõ ràng so với (tỷ đấu) Đông Nhạc Phong Ca cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đám người cao hơn một đại đẳng cấp.
 
 	Viễn cổ kỳ hồn cừu hận vốn là ở Nhiếp Túng trên người, bây giờ càng là điên cuồng tụ tập, nó xoay người lại cùng Nhiếp Túng mặt đối mặt, hàng loạt trắng đen tử hướng về trên người cuồng tạp không ngớt.
 
 	—128!
 
 	MISS!
 
 	—134!
 
 	MISS!
 
 	MISS!
 
 	—142!
 
 	Như vậy mức thương tổn Nhiếp Túng căn bản chưa dùng tới Tiếu Nhan Bất Đảo Ông Hồi Xuân thuật, bởi vì chính hắn cái kia 10% hấp huyết hấp huyết nhẫn liền có thể cho kéo dài đem mất đi huyết hồi phục lại!
 
 	Mà một toàn lực phát ra chân chính Bá Thứ chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, Nhiếp Túng Tài Quyết chi hoàn trên bám vào đuôi bò cạp châm, nguyên bản đuôi bò cạp châm đã bị lên tới 9 cấp, còn đối với viễn cổ kỳ hồn tiến hành công kích phía sau, hắn đuôi bò cạp châm tốc độ lên cấp chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung, bắt đầu là tam đao thăng cấp một, sau đó là năm, sáu đao thăng cấp một, bây giờ nhưng là mười mấy đao thăng cấp một, mãi đến tận hiện tại, hắn đuôi bò cạp châm đã lên tới 3 1 level, mỗi lần công kích có thể hạ thấp mục tiêu 31 điểm ngoại công sức phòng ngự!
 
 	Mà viễn cổ kỳ hồn ngoại công phòng ngự đã bị hàng thành ba vị mấy, Nhiếp Túng đòn công kích bình thường biết đánh nhau ra hơn hai ngàn thương tổn, ban ân giải thoát một lần tám lần công kích có thể đánh ra gần 20 ngàn thương tổn!
 
 	Như vậy hạ xuống, mãi đến tận viễn cổ kỳ hồn công kích hạ thấp trạng thái lúc kết thúc,
 
 	BOSS cái kia nguyên bản một triệu lượng máu trị, đã chợt giảm xuống thành ba chừng mười vạn!
 
 	Mà này ba mươi vạn mức thương tổn, có vượt qua mười lăm vạn là Nhiếp Túng cống hiến!
 
 	Cũng tức là nói, chính hắn một người phát ra lượng, vượt qua Đông Nhạc Phong Ca, Trung Nguyên Bạo Đồ, Câu Hồn Sử Giả, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, Mai U Xúc cùng với Du Dương Tiểu Bảo Bối chi cùng!
 
 	Viễn cổ kỳ hồn khôi phục trạng thái bình thường phía sau, Nhiếp Túng một Ưng Tường thoát đi, viễn cổ kỳ hồn ngay ở phía sau truy, Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức xung phong đuổi tới, sau đó dùng lên tới bính giai độc phách Hoa Sơn chơi vô hạn đẩy, viễn cổ kỳ hồn cường độ công kích bị nghẹt, Nhiếp Túng liền dám quay đầu lại lấy di hoa tiếp mộc đến chống lại, mọi người cũng đã thăm dò viễn cổ kỳ hồn động tác võ thuật, cũng càng thêm quen thuộc phía bên mình động tác võ thuật, viễn cổ kỳ hồn đẩy ngã chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Cứu cứu cứu cứu. . ."
 
 	Bên kia truyền đến Dạ Lương Mạc Bi Thương la lên, Nhiếp Túng vừa nhìn, nguyên lai kẻ này là bị viễn cổ kỳ hồn điểm hóa bạch tử cho truy đến toàn trường chạy loạn.
 
 	Tốc độ rất nhanh a!
 
 	Nhiếp tung ánh mắt sáng lên, cái tên này tốc độ tuyệt đối không phải bình thường Bá Thứ tốc độ, nhưng nhìn trên người lại không giống như là gia trì phụ trợ skill, như vậy còn lại độ khả thi cũng chỉ có một, cái tên này không làm được học được Thích khách player phi thường hi hữu bị động gia tốc skill, liền dường như Nhiếp Túng dùng quốc chiến điểm hối đoái né tránh huấn luyện như thế, skill bị động đánh quái bạo suất cực thấp.
 
 	"Tiểu Dạ đồng học dưới sự kiên trì đi! Đại gia hiện đang toàn lực phát ra, đẩy ngã BOSS sau kỳ hồn cũng là tự động biến mất rồi."
 
 	Nhiếp Túng cười ha hả cho một câu như vậy, rõ ràng đây là thiện ý chỉ điểm, mọi người cũng đều nhìn ra rồi, Dạ Lương Mạc Bi Thương tốc độ vừa vặn so với (tỷ đấu) kỳ hồn nhanh quá một đường, hơn nữa động tác của hắn còn cực kỳ linh hoạt, bất cứ lúc nào sốt sắng mà quay đầu lại quan sát kỳ hồn, mỗi khi làm kỳ hồn giẫm dưới chân cự kiếm đột nhiên gia tốc thời điểm, cái mông của hắn cũng lại đột nhiên hướng về trước co rụt lại, vừa vặn tránh thoát cái kia sắc bén mũi kiếm, tránh khỏi bạo cúc tai họa.
 
 	Viễn cổ kỳ hồn lại điểm một lần hàng phòng ngự tên sau, rất nhanh sẽ bị phối hợp đến càng ngày càng rất quen mọi người đánh hụt cuối cùng HP, thân thể to lớn ầm ầm sụp đổ, trên người mọi người ánh vàng cùng nhau lóng lánh, Nhiếp Túng bởi vì có trung ương tập quyền một phần trăm kinh nghiệm ngoài ngạch bổ trợ, vì lẽ đó giờ khắc này EXP đã đến 9 1 level 54% tả hữu.
 
 	Mà viễn cổ kỳ hồn nhưng là tuôn ra ròng rã tám cái toả ra hào quang màu xanh lục trang bị!
 
 	Xoạt kỳ tám cái sáo! Thảo! Làm sao đem này một tra quên đi!
 
 	Nhiếp Túng mừng rỡ không thôi, lúc này chuyên quyền độc đoán tiến lên đem trang bị từng cái nhặt lên cũng cùng chung đi ra:
 
 	Viễn cổ kỳ hồn tay sáo, viễn cổ kỳ hồn chi bao cổ tay, viễn cổ kỳ hồn chi đai lưng, viễn cổ kỳ hồn chi mũ giáp, viễn cổ kỳ hồn chi quần áo, viễn cổ kỳ hồn chi bảo vệ đùi, viễn cổ kỳ hồn cuộc chiến ngoa, viễn cổ kỳ hồn chi áo choàng!
 
 	Lục sắc sáo trang, phụ gia ròng rã năm cái trang phục thuộc tính cực phẩm trang phục!
 
 	Nhiếp Túng cũng là đang nhìn đến này tám cái sáo thời điểm mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, thực sự là này tám cái sáo ở kiếp trước quá có tiếng, lúc trước trân lung ván cờ phó bản đẩy sau khi đi ra, thực tại nóng nảy toàn bộ game vòng tròn, xoạt kỳ hầu như là mỗi cái player mỗi ngày tất làm hoạt động.
 
 	Mà sau một tháng chính thức mới công bố một hạng ẩn giấu giả thiết, vậy thì là, mỗi cái phục vụ khí mười người đứng đầu qua cửa trân lung ván cờ đội ngũ, ở đánh giết viễn cổ kỳ hồn sau, sẽ tuôn ra đến xoạt kỳ tám cái sáo, cực phẩm lục sắc sáo trang, thậm chí có thể nói là nhất chuyển trước xếp hạng thứ ba chưa chuyển sinh trang phục.
 
 	Kỳ thực rất nhiều có trí khôn player đã cảm thấy được chuyện này, bởi vì ở trân lung ván cờ hoạt động đẩy ra ngày thứ nhất thời điểm, một phần bởi vì tuôn ra đến xoạt kỳ tám cái sáo player điên cuồng khoe khoang, nhưng sau đó liền lặng yên không một tiếng động, trong vòng một tháng, cũng lại chưa từng nghe qua tuôn ra xoạt kỳ tám cái sáo đến tin tức, là chân chính tuyệt tích, viễn cổ kỳ hồn chỉ bạo Ngân Tử thuốc cùng Tử Ngọc, liền một cái màu xanh lục sáo linh kiện đều không có tuôn ra đến.
 
 	Sau đó trân lung ván cờ khởi động một tháng cuối tháng, chính thức tuôn ra cái này ẩn giấu giả thiết phía sau, cũng công bố mặt khác một hạng mới gia nhập ẩn giấu giả thiết, bọn họ không có dự liệu được trân lung ván cờ sẽ nóng nảy như vậy, rất nhiều không có chơi đùa Hỗn Loạn Chi Chiến dân chúng chuyên môn vì trân lung ván cờ đi vào trải nghiệm một cái, càng nhiều người đang đeo đuổi làm sao to lớn nhất hiệu suất địa phát ra, đang không có kỳ hồn chuyển hóa điều kiện tiên quyết, thực hiện hoàn mỹ đánh giết một ngàn cái toàn quân cờ.
 
 	(Ps: Quyển sách thủ phát, QQ thư trong thành cũng là quyển sách chính bản, yêu thích quyển sách bằng hữu, tuyệt đối không nên quên "Gia nhập giá sách", cũng chính là thu gom quyển sách, số này cư, là trang web biên tập quan tâm quyển sách một đại nhân tố, nếu như quyển sách không bao nhiêu người thu gom, cái kia biên tập cũng sẽ không cho quyển sách đề cử, cuối cùng cũng chỉ có thể nhấn chìm mới mênh mông thư hải, thỏ cũng là âm u tiêu hồn. )