Thứ 744 nói gặp mặt 

	Đi vào ngoại quốc người xa lạ về sau, không khẩn trương, không căm thù, cho dù là cái quốc vương, cũng không có như lâm đại địch, mà là bảo trì phong độ, lấy lễ để tiếp đón, trước cho đối phương chế tạo một cái tốt đẹp giao lưu không khí.

	Lúc này Tung Hoành Ngọc Đế nhịn không được suy đoán, nếu như mình đột nhiên bộc lộ bộ mặt hung ác, biểu hiện ra giết người dục vọng thời điểm, bọn hắn những người này, sẽ như thế nào cải biến?

	Đột nhiên biến thành hung thần ác sát tiêu diệt tiểu đội?

	Vẫn là trước cùng mình phân rõ phải trái, khuyên mình đừng động thủ, có thể dùng từ nói giải quyết liền không đánh nhau?

	Tung Hoành Ngọc Đế lắc đầu, tình báo của hắn hệ thống một mực tại không ngừng sưu tập Nhiếp Tung tình báo, nhiều như vậy tình báo tổng hợp ra Nhiếp Tung, cũng không phải cái thích cùng ngươi phân rõ phải trái người, đồng dạng, Vương giả Tề nước người chơi hiếu chiến là có tiếng, dùng nắm đấm giải quyết vấn đề ví dụ nhìn mãi quen mắt, nếu như mình thật ở chỗ này giết người, dù là chỉ giết một cái, mình vội vàng xin lỗi là ngộ sát, cũng sẽ bị bạo nộ tinh anh đội tuần tra cho vây quanh cuồng đánh.

	"Ta muốn tìm các ngươi quốc vương, Nhiếp Tung."

	Tung Hoành Ngọc Đế cười nhạt đáp lại, một nước chi chủ uy nghiêm cùng tự nhiên khí độ hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Thật có lỗi, chúng ta quốc vương trước mắt có chuyện quan trọng thoát thân không ra, các hạ ngày khác trở lại đi!"

	Tung Hoành Ngọc Đế nhíu mày, dứt khoát nói:

	"Nói thật đi! Ta cho các ngươi quốc vương gửi tin tức, xin giọng nói giao lưu các loại, hệ thống đều nhắc nhở hắn đóng lại những công năng này, mà hai chúng ta là có hảo hữu quan hệ, cho nên ta biết hắn một mực tại online, dễ dàng, ngươi có thể hay không cáo tri ta hắn đến cùng đang làm gì?"

	"Thật có lỗi, không tiện."

	Người đầu lĩnh trả lời rất thẳng thắn.

	Tung Hoành Ngọc Đế mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng vẫn là lắc đầu, hắn có thể làm gì? Tại Nhiếp Tung địa bàn bên trên, hắn vẫn là bảo trì khắc chế vi diệu.

	"Vậy liền mời phiền phức cáo tri các ngươi quốc vương, nói Tung Hoành Ngọc Đế từng tới bái phỏng, cáo từ!"

	Tung Hoành Ngọc Đế vừa bước một bước vào cái bóng không gian bên trong, ngay lúc này, kim sắc hệ thống nhắc nhở trực tiếp tại tất cả người chơi hư không sáng lên.

	Hệ thống: Chúc mừng Vương giả Tề Nhiếp Tung, suất đội bạn Mai U Xúc, Quang Minh Du Hiệp, Dạ Lương Mạc Bi Thương, Câu Hồn Sứ Giả, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, chuột đạo chi nạn, hoàn thành Thánh Thành vô song cấm địa phó bản thủ thông!

	Hệ thống: Vương giả Tề, tất cả người chơi, tự động thu hoạch được "Chiến sủng chi tâm" kỹ năng, này kỹ năng vì ngoài định mức kỹ năng, không chiếm dụng nguyên bản kỹ năng ngăn chứa, đồng thời, vốn có tiếp tục triệu hoán loại kỹ năng đem không bị ảnh hưởng.

	Hệ thống: Vương giả Tề danh vọng gia tăng 1000000 điểm, Nhiếp Tung cá nhân quốc gia độ cống hiến gia tăng...

	Từng đầu kim sắc hệ thống nhắc nhở xoát ra, Tung Hoành Ngọc Đế ngây người nửa ngày, nhịn không được thở dài một hơi nói:

	"Nhiếp Tung gia hỏa này, làm không tốt một tháng này đều ngâm mình ở phó bản bên trong, vô song cấm địa a! Ta dẫn người đánh ba lần đều không có qua, không có mấy ngày liền bị buộc ra, hắn nhất định là tìm được một ít bí ẩn khiếu môn, hắc, gia hỏa này quả nhiên là một thiên tài, trở thành minh hữu, vẫn là rất không tệ."

	"Vạn tuế! !"

	Tung Hoành Ngọc Đế đột nhiên cảm giác cái bóng không gian bên ngoài chủ vị diện bên trong, chung quanh Tề quốc người chơi kích động vạn phần hoan hô lên, hắn đi ra cái bóng không gian, đối diện thủ hộ thương khung bộ tinh anh đội ngũ còn không có rời đi, nhưng bọn hắn trên mặt cảm giác hưng phấn là lộ rõ trên mặt, trông coi hắn người ngoài này, cũng không thể tự kiềm chế.

	"Có thể nói cho ta, là bởi vì chiến sủng chi tâm kỹ năng này a? Đó là cái như thế nào kỹ năng đâu?" Tung Hoành Ngọc Đế cười hỏi.

	Cái kia dẫn đầu người cười ha ha một tiếng nói:

	"Ngọa Hổ Tề quốc vương, cho dù ta biết ngươi tại thám thính tình báo, ta cũng có thể nói thật với ngươi, bởi vì loại chuyện này nhất định là không gạt được, chỉ cần là Tề quốc hào, liền sẽ có kỹ năng này, ngay cả mới xây hào tân thủ, thanh kỹ năng bên trong đã sớm lạc ấn tốt chiến sủng chi tâm! Kỹ năng hiệu quả chính là, để chúng ta có được một đầu có vô hạn tiềm lực trưởng thành có thể tiếp tục triệu hoán Bảo Bảo a!"

	Tung Hoành Ngọc Đế mí mắt không tự chủ được nhảy một cái, nương Vương giả Tề cái này có thể thoải mái đại phát!

	Mà hắn không có chú ý tới chính là,

	Trước mặt cái này thủ hộ thương khung bộ thủ lĩnh, đã lặng yên đem hắn giáng lâm tin tức phát cho Nhiếp Tung, cái này thủ lĩnh rất thông minh, bởi vì hệ thống thông cáo vừa ra tới, là hắn biết quốc vương khẳng định sẽ xem xét đọng lại đã lâu nhắn lại cột, hắn ở thời điểm này đem tin tức gửi tới, vậy khẳng định là chiếm cứ nhắn lại cột vị thứ nhất, tất nhiên đầu tiên liền có thể bị quốc vương phát hiện, tên của mình, cũng có thể tại quốc vương trong đầu lưu lại chút ấn tượng.

	Bạch!

	Thủ hộ thương khung bộ thủ lĩnh giật nảy mình, sau đó tranh thủ thời gian lau con mắt, không có sai, cái này thân mang đế vương bộ bá khí bóng lưng, lại là quốc vương trong nháy mắt giáng lâm!

	Chính mình mới vừa phát tin tức, Nhiếp thần liền đến rồi? Thần cấp hiệu suất a!

	"Ta nói Ngọc Đế lão ca, thời gian dài như vậy không tới làm khách, làm sao đột nhiên có rảnh tìm ta chơi a!"

	Tung Hoành Ngọc Đế không nói chỉ vào Nhiếp Tung nói:

	"Ngươi còn nói, không đi chủ động nhìn ta cái này làm ca ca, lại làm cho ta chạy tới nhìn lão đệ ngươi?"

	Nhiếp Tung cười chắp tay nói:

	"Trong khoảng thời gian này thực sự bận quá, rộng lòng tha thứ rộng lòng tha thứ a!"

	Tung Hoành Ngọc Đế cười ha ha một tiếng:

	"Ngươi thật đúng là bận bịu, một cái đại sự tiếp một cái đại sự, để cho ta cái này làm ca ca thấy trông mà thèm không thôi,  cảm xúc bành trướng a!"

	"A, ta cái này tiểu đả tiểu nháo, còn vào ca ca pháp nhãn a?"

	"Đó còn cần phải nói."

	"Đi, đi ta trong phòng nói."

	Thế là, tại đứng thành một hàng thủ hộ thương khung bộ tinh anh vệ đội đưa mắt nhìn phía dưới, hai cái quốc vương sóng vai đi vào cái bóng không gian bên trong, cũng chính là, đột ngột biến mất tại trước mặt của bọn hắn.

	Tung Hoành Ngọc Đế lĩnh Ngộ Không ở giữa pháp tắc cũng không kỳ quái, nói đến, Nhiếp Tung hay là bởi vì Sở Hồn theo gió tùy hành cái này lĩnh Ngộ Không ở giữa pháp tắc người mở đường, cùng Tung Hoành Ngọc Đế đổi lấy sức đẩy chấn giải kỹ xảo thời điểm, hai người không coi Nhiếp Tung là chuyện, ở trước mặt truyền thụ, kết quả bị Nhiếp Tung cho trộm sư.

	Đương nhiên, Nhiếp Tung sẽ chỉ thừa nhận mình đây là bị động học trộm, không gọi học trộm, không có để các ngươi giảng cho ta nghe, nhưng các ngươi nhất định phải lãng, không muốn từ trên người ta tìm mao bệnh.

	Lấy Chiến Ngừng Chiến , bang chủ tiếp khách phòng.

	Nhiếp Tung ngón tay, nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, nửa ngày mới nhẹ nhàng cười nói:

	"Thì ra là thế, biết thiên hạ tìm ngươi, cũng khẳng định không chỉ tìm ngươi, các ngươi bên ngoài Server đều như vậy, chúng ta bản Server quốc vương, bọn hắn đã sớm tìm khắp cả, ta hiện tại, ngoại trừ Việt quốc say nhỏ bé thương cùng Ngô quốc Độc Cô Tuyết bên ngoài, còn lại quốc gia, chỉ tin tưởng Hoàng Gia Cuồng Cuồng Tần quốc."

	Tung Hoành Ngọc Đế kinh ngạc nói:

	"Hoàng Gia Cuồng Cuồng? Vậy mà không phải ngươi đối đầu? Trong tình báo của ta thế nhưng là nói..."

	"Hắn cùng ta náo qua không thoải mái phải không?"

	Nhiếp Tung khẽ mỉm cười nói:

	"Kia là thật lâu chuyện lúc trước, chúng ta Tề quốc muốn quật khởi, không đắc tội người là không được, không đánh quốc chiến, chúng ta dựa vào cái gì quật khởi? Vượt phục viễn chinh còn không có mở thời điểm, Server tổng cộng liền mười cái quốc gia, không đem địch nhân ở chung quanh đều giẫm một lần, chúng ta đi nơi nào tranh thủ lợi ích, đi nơi nào cướp lấy tài nguyên?" ) ! !