Đệ 257 chương : Công khai!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(ps: Cảm tạ ( hải thuyền cô độc ) đồng hài hai lần vạn thưởng chống đỡ, tân nhậm đường chủ cấp fans sinh ra, tát hoa. ` nhạc ` văn ` tiểu thuyết `. wxs. Lại nói bất tri bất giác, vé tháng đến 150, còn kém 50 tấm liền đạt đến thêm càng tiêu chuẩn a! Còn có mười ngày, xem các ngươi. )
 
 	Sau đó tên kia công nhân viên trong ống nghe truyền đến trị chủ nhiệm lớp tư nhân kênh ngữ âm:
 
 	"Tiểu Vương ngươi là mắt mù sao không nhìn ra đây là một tình huống thế nào "
 
 	"Xin lỗi chủ nhiệm, ta là thật không có quan tâm thi đấu nội dung a!" Tiểu Vương có vẻ rất oan ức, "Thi đấu kết thúc, đương nhiên liền cắt màn ảnh, đây là vì là công ty tỉnh tiền, ta cũng là theo : đè quy tắc làm việc, hơn nữa, thi đấu kết thúc, nhiều lắm chính là thắng lợi tuyển thủ tinh tướng bình thường thắng lợi tuyên ngôn, cá nhân ta cảm giác, đại hội võ lâm như thế cái lấy quốc làm đơn vị loại nhỏ tái sự, chúng ta liền đem thắng lợi tuyên ngôn cũng trực phát hình ra ngoài, sẽ hạ thấp chúng ta bức ô vuông, bị những khác công ty game chế nhạo."
 
 	Tiểu Vương sở dĩ dùng loại này không nhìn thượng cấp ngữ khí nói chuyện, nguyên nhân chính là ở hắn là người chủ nhân này cháu ruột! Chỉ là chưa từng có còn lại đồng sự biết được, hắn là bị chủ nhiệm sắp xếp tiến vào, lại nói Trung Quất đơn vị liên quan, đã trở thành mọi người quen thuộc, làm chuyện gì không cần điểm quan hệ đã không chắc chắn.
 
 	Chủ nhiệm chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói:
 
 	"Ngươi cẩn thận nghe nghe hắn nói cái gì! Hiện tại liền nghe!"
 
 	"Nghe liền nghe!"
 
 	Tiểu Vương một bên cắt tai nghe kênh, một bên âm thầm oán thầm:
 
 	Hắn có thể nói cái gì lão tử thắng! Lão tử đã nói nhất định có thể chiến thắng xx! Nếu không chính là xx gia tộc (bang hội) nhận người, đãi ngộ hậu đãi, nhưng ngưỡng cửa cao, không nữa chính là xx, ta yêu thích ngươi, dắt thế thắng nhân cơ hội biểu lộ. Những thứ đồ này trực phát hình ra ngoài quả thực chính là thấp kém thấp hèn, hoàn toàn chính là kéo thấp toàn bộ video đẳng cấp hành vi!
 
 	Mang theo đầy bụng tức giận Tiểu Vương trong ống nghe truyền ra hệ thống khóa chặt tám mươi sáu hào trong phòng rõ ràng âm thanh:
 
 	"Các ngươi muốn biết ta là làm sao trở nên mạnh mẽ sao "
 
 	"Muốn! !" Bá Thứ khán giả lần thứ hai chỉnh tề như một địa rống to, rất nhiều người kích động mặt đều đỏ, bọn họ biết, thay đổi vận mệnh đáp án sắp công bố!
 
 	"Bí mật liền ở ngay đây."
 
 	Nhiếp Túng vung vẩy trong tay Tài Quyết chi hoàn, thân thể vặn vẹo mơ hồ, Tài Quyết chi hoàn phảng phất cảm ứng được chủ nhân tâm tình, khói đen bốc hơi càng thêm mãnh liệt, Nhiếp Túng hiện tại coi là thật dường như một hình thể không rõ ràng ác ma!
 
 	"Ta này món vũ khí, gọi là Tài Quyết chi hoàn, đây là khác nhau với còn lại vũ khí truyền thừa vũ khí! Chỉ có chúng ta Bá Thứ mới có thể sử dụng có thể trưởng thành vũ khí!"
 
 	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người hầu như đình trệ hô hấp, toàn bộ sự chú ý đều tập trung ở Nhiếp Túng nói ra mỗi một chữ trên.
 
 	"Bất luận cái nào có thể truyền thụ bá đạo skill ẩn giấu đạo sư, cũng có thể bị kích hoạt truyền thừa vũ khí nhiệm vụ, chỉ có chúng ta Bá Thứ mới có thể kích hoạt, ngươi muốn đi với bọn hắn đối thoại,
 
 	Nội dung muốn hướng về chính mình không có tiện tay vũ khí trên dẫn!"
 
 	Nhiếp Túng sau khi nói xong liền hoãn một hồi, để cho đông đảo Bá Thứ môn suy nghĩ cùng ký ức thời gian, từ chung quanh vẫn là nghe được cả tiếng kim rơi tình hình liền nhìn ra rồi, tất cả mọi người hiện tại tuyệt đối là một cách hết sắc chăm chú mà lắng nghe, không chỉ là Bá Thứ, những khác nghề nghiệp player cũng sẽ không bỏ qua loại này có quan hệ Bá Thứ quật khởi tin tức, quá có có sức bùng nổ.
 
 	"Đến thời điểm các ngươi thông thường sẽ gặp phải hai loại khả năng tính, một khả năng tính là tự thân cùng npc đạo sư pn trị hết sức phù hợp, sẽ bị npc đạo sư ung dung thu làm đệ tử, tiếp thu Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ phi thường dễ dàng, hơn nữa thường thường được chính là tăng mạnh bản Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, mà đại đa số tình huống, là loại thứ hai độ khả thi, phải hoàn thành một 156 hoàn liên tục nhiệm vụ, tiêu tốn dài dòng thời gian cùng tinh lực, cuối cùng được đinh giai Tài Quyết chi hoàn!"
 
 	"Cho tới Tài Quyết chi hoàn thuộc tính, ta không sẽ tiết lộ, hiện tại ta không muốn để cho ta kẻ địch biết, các ngươi kích hoạt nhiệm vụ sau chính mình đến xem, hiện tại ta muốn báo cho đại gia một liên quan với bí mật của ta. . ."
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt thâm trầm nói:
 
 	"Mọi người thấy ta vừa phóng thích skill, có người cũng đoán ra ta sư thừa, không có sai, ta bái bá đạo đại tông sư Quản Trọng sư phụ, ta là hắn chân truyền đại đệ tử, làm là thứ nhất cái được Tài Quyết chi hoàn player, ta tất nhiên cũng được hệ thống một số ẩn giấu ưu đãi, trong đó một điểm chính là, ta chiếm được có thể hướng về giáo viên của ta, dẫn tiến Bá Thứ quyền lợi."
 
 	Lời vừa nói ra, nguyên bản yên tĩnh không hề có một tiếng động thính phòng đột nhiên sôi trào lên, cái gì cũng nói, nhưng rất nhiều Bá Thứ nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt liền trở nên nóng rực, nguyên lai huyễn ảnh Sát Thần nơi này dĩ nhiên có thể đi đường tắt, tìm hắn có thể đề cử cho đại tông sư Quản Trọng a! Có thể để cho chính hắn một nhược tra Bá Thứ phát sinh biến chất Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ nhận được không thành vấn đề không nói, còn có cơ hội trở thành Quản Trọng đệ tử a! Nhìn huyễn ảnh Sát Thần vừa chiêu kia skill, trong nháy mắt văng ra tất cả quanh thân vật thể cùng năng lượng, quá bá đạo quá khốc! Có thể theo Quản lão gia tử học được này một tay nhưng là thật đáng giá!
 
 	Kỳ thực Nhiếp Túng bởi vì tâm tình quá kích động, quá hưng phấn, một loại sức mạnh thần bí nào đó dẫn dắt hắn, chính mình phảng phất thành tựu đem vinh quang tát hướng về thế nhân thần minh, dẫn đến hắn nói thì có chút hơn nhiều, lập tức không thắng được hạp, liền trong tay hắn trung gian lệnh đặc tính đều đắc a đi ra:
 
 	"Ở đây ta không muốn lừa gạt đại gia, ta có lão sư ban tặng kỳ vật, tên là trung gian lệnh, lệnh bài này trung, phân Giáp Ất Bính Đinh bồn tầng thứ, nếu như ta đối(đúng) bất luận cái nào Bá Thứ sử dụng, như đinh lượng, thì lại không thể đi thấy giáo viên của ta, như bính lượng, thì lại có thể từ lão sư ta nơi đó tiếp đi Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ, như ất lượng, thì lại có thể trở thành thầy ta đệ tử ký danh, như giáp lượng, liền có thể trở thành lão sư ta là đệ tử chân truyền."
 
 	Sau đó Nhiếp Túng âm thanh nhất chuyển, trở nên quỷ dị khó lường lên:
 
 	"Giáo viên của ta nói cho ta, hắn sẽ ở mỗi ngày buổi trưa 12 giờ đến một điểm này thời gian một tiếng đoạn trung, xuất hiện ở Tề quốc biên cảnh một nơi, tọa độ ta có thể nói cho bất luận người nào, thế nhưng, các ngươi nhưng không cách nào nhìn thấy hắn, bởi vì các ngươi nhìn thấy Quản Trọng lão gia tử tiền đề, là nhất định phải ta ở xung quanh, do ta trước tiên bước vào Quản Trọng lão gia tử vị trí tiên sơn, các ngươi mới có thể nhìn thấy ngọn tiên sơn kia. Thế nhưng rất đáng tiếc. . ."
 
 	Nhiếp Túng ngữ khí đột nhiên trở nên âm u lên:
 
 	"Quốc gia chúng ta có một con chó vương gọi Tây môn đại quan nhân, hắn dẫn một bầy chó nhãi con mỗi ngày cắn chúng ta thức tỉnh người, ta đã bị cắn đến thương tích khắp người , vừa cảnh nào dám đi a! Hơn nữa mười hai giờ trưa đến một điểm khoảng thời gian này, là chúng ta thức tỉnh người bị một đám con chó con cho nhốt vào nhà giam trừng phạt thời gian, ta cmn liền nhà mình Bá Thứ thành viên đều không cách nào sắp xếp bọn họ thấy Quản Trọng lão gia tử, làm sao sắp xếp người khác "
 
 	Nhiếp Túng lại rất đột ngột phát sinh cười dài một tiếng, ngược lại hắn tay cầm Tài Quyết chi hoàn, ở mơ hồ trạng thái, không ai thấy rõ tướng mạo của hắn, hắn có chút không kiêng kị mà hóa thân vẻ mặt đế:
 
 	"Chương : Đã đến nước này, Tây Môn lão cẩu vương một ngày ở quốc vương vị trí, chúng ta đề cử kế hoạch liền một ngày không chiếm được thực thi, triều thiên môn giải phóng bi này một đám rác rưởi con chó con một ngày ở Tề quốc trên mặt đất người năm người sáu, chúng ta liền ngay cả thành đều không ra được, rõ ràng ta ý tứ làm quan muốn đưa ta vào chỗ chết, ta cũng nhìn bọn họ không hợp mắt, nhưng thực lực bây giờ có vẻ như không đủ, ta cũng chỉ có thể đối(đúng) chư vị phát càu nhàu."
 
 	[ quân tử đường điện thoại di động bản ]