Đệ 533 lời cuồng đồ (6)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( cua đồng muốn Cua Đồng ): Ha ha, nếu lời đều nói đến đây mức, ta cũng không sợ bị giam lại đóng, thừa dịp còn không bị cấm nói, ta sẽ nói cho ngươi biết, Hiên Viên Đường Nghiêu thực lực chúng ta đại gia đều không khác mấy rõ ràng đi! Ai cùng so tài phục vụ khí Tề quốc tảng khối, liền hắn video nhiều, mấy lần trước đại hội võ lâm, hắn cũng là thoả thích phát huy, ưu điểm nhược điểm đại gia đều thấy rất rõ ràng, nhưng hắn nói thế nào cũng bắt được quá ba lần minh chủ võ lâm đi!
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( trư nhảy lên biết ): Chờ, ngược lại ta cũng xem Hiên Viên Đường Nghiêu không hợp mắt, vì lẽ đó ta cũng xuyên câu miệng, kỳ thực người tinh tường cũng nhìn ra được, Hiên Viên Đường Nghiêu được cái kia ba lần minh chủ võ lâm, hay là bởi vì Mộ Dung hiệp muội không có báo danh duyên cớ, nếu không thì, hắn liền cho Mộ Dung hiệp muội xách giày tư cách đều không có.
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( cua đồng muốn Cua Đồng ): Ta tán đồng ngươi cái quan điểm này, nhưng hiện tại xin nghe ta nói, ta giải thích một chút ở bề ngoài ba chữ này, bởi vì ta đã từng gặp chúng ta tranh đấu tề một thập phân biết điều cùng nhân vật thần bí, hắn trong lúc lơ đãng một lần ra tay liền đem ta cho chấn động rồi, sau đó ta ngoài ngạch quan tâm một hồi hắn, hiện tại hoàn toàn có thể lấy ra nói, ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư, mới là chúng ta tranh đấu tề đệ nhất cao thủ, Hiên Viên Đường Nghiêu cho hắn xách giày cũng không xứng!
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( lý tối ngưu ): Ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư chưa từng nghe nói a!
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( cua đồng muốn Cua Đồng ): Chưa từng nghe tới là được rồi, ta liền nói một câu, nếu như Nhiếp Túng vào lúc này giết tới, Hiên Viên Đường Nghiêu mấy lần trước liền bị giây hồi mấy lần đến, nhưng ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư nếu như đi tới cùng Nhiếp Túng một mình đấu, ta phỏng đoán hắn phần thắng có thể chiếm được 40% đi!
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( hoàng đạo cũng không dùng ): Ngươi là Nhiếp Túng phái tới gian tế đi! Chuyên môn trường người khác chí khí diệt uy phong mình thật vất vả bị ngươi nói ra đến rồi một so với quốc vương đều trâu bò rất nhiều cao thủ, kết quả cùng Nhiếp Túng đánh mới chiếm 40% phần thắng Nhiếp Túng là cha ngươi vẫn là gia gia ngươi a!
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( cua đồng muốn Cua Đồng ): Câm miệng, ta không cùng thô tục vô lễ kháng hàng nói chuyện.
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( lý tối ngưu ): Cua đồng huynh, ngươi bốc lên ta hứng thú đến rồi, nói nhanh lên, vì sao ngươi nói cái này quốc gia chúng ta ẩn giấu cao thủ, đánh Nhiếp Túng tỷ lệ thắng vẫn không có 40% a Nhiếp Túng hắn đến cùng lợi hại ở nơi nào a!
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( cua đồng muốn Cua Đồng ): Nói thật, cụ thể ta không biết, ta thực lực không đủ, tầm mắt cũng theo không kịp, vì lẽ đó không có cách nào hướng về nơi sâu xa giải thích, thế nhưng ta vừa nhìn vương giả phục tảng khối, Nhiếp Túng video chiến đấu, nói như thế nào đây cùng ta thấy ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư ra tay đem so sánh, ta luôn cảm giác Nhiếp Túng lợi hại chút, kỳ thực điều này cũng chỉ là ta một loại suy đoán, dù sao, thực lực ta tương so với bọn họ chênh lệch quá to lớn.
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( hoàng đạo cũng không dùng ): Xem đến chưa, ngươi cũng nói là suy đoán đi! Thảo! Ngốc bức ngoạn ý, nói ngươi trường người khác chí khí diệt uy phong mình còn không thừa nhận, ngươi cũng biết thực lực mình thấp kém a!
 
 	Cũng vừa lúc đó,
 
 	Một tối không tưởng tượng nổi lên tiếng để tranh đấu tề quốc gia kênh đột nhiên trở nên yên lặng.
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư ): Ta đánh không lại Nhiếp Túng, nhưng ta muốn sẽ đi gặp hắn, hắn đến chúng ta vương thành quảng trường.
 
 	Đông đảo tranh đấu tề player, mặc kệ là chính tán gẫu đến khí thế ngất trời, vẫn là vẫn đang lẳng lặng quan tâm quốc gia kênh tán gẫu, tất cả đều một mạch địa hướng về chính giữa vương thành quảng trường giục ngựa bôn đằng mà đi.
 
 	Mà một cái nào đó hết thảy player cảm nhận ở trong thần bí nhất tổ chức, đột nhiên công khai lên tiếng.
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( trời cao Lưu Ly ): Chư vị có lễ, ta là biết thiên hạ tin tức giảng giải tổ tổ trưởng, ta tên trời cao Lưu Ly, bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ vì đại gia giải thích chúng ta tranh đấu tề đã phát sinh, chính đang phát sinh, sắp sửa phát sinh đại sự, ta cho đại gia làm theo quan hệ, thông báo đầu đuôi câu chuyện, hoàn nguyên sự kiện chân tướng, để tất cả âm mưu cùng dối trá đều không chỗ che thân.
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( trời cao Lưu Ly ): Mọi người đều biết, ngày hôm nay thì có một việc lớn, chính đang phát sinh, vừa ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư nói rồi muốn đi vương thành trên quảng trường gặp gỡ Nhiếp Túng, có thể các ngươi còn có rất nhiều người không tin, ta có thể minh xác nói cho các ngươi, Nhiếp Túng đã đi tới vương thành quảng trường, nhìn hắn cái này tư thế, xem ra là chuẩn bị đại khai sát giới.
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( trời cao Lưu Ly ): Ta có thể suy đoán ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư trong lòng, tuy rằng hắn đối với quốc gia đại sự vẫn không chút nào để ý, cũng là cái tiêu chuẩn tự do quen rồi player, thế nhưng, làm tranh đấu tề một thành viên, hắn coi như là không giúp không gia tán nhân, cũng đến vào lúc này tận một phần miên lực đi!
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( trời cao Lưu Ly ): Nhiếp Túng rõ ràng là ở đánh tranh đấu tề mặt, ta còn có thể người phụ trách địa báo cho chư vị, này đều là Hiên Viên Cát Tường Thiên gây ra sự, sự tình đầu đuôi câu chuyện là. . . (nơi này tỉnh lược ba trăm tự)
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( trời cao Lưu Ly ): Nói chung, kiến nghị đại gia rảnh rỗi, đều đến vương thành quảng trường tụ tụ đi! Ta bảo đảm biết phi thường náo nhiệt, cao thủ quyết đấu, đều là khiến người ta nhiệt huyết sôi trào chính là sao làm ta bản thân, trên tay tuy rằng có rất nhiều cao thủ tuyệt đỉnh đối chiến tuyệt mật video, nhưng cũng rất muốn biết Nhiếp Túng cùng ngồi xổm ở WC nghiên cứu thư quyết đấu đến cùng biết làm sao đặc sắc a! Bởi vì bọn họ đúng là lần thứ nhất giao thủ đây!
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( trời cao Lưu Ly ): Ta là biết thiên hạ tin tức giảng giải tổ tổ trưởng, ta tên trời cao Lưu Ly, sau đó, chúng ta cơ hội giao thiệp còn dài lắm! Nếu như muốn càng thêm thông thuận cùng toàn diện địa nghe ta nói hết cố sự, cái kia đại gia liền tự giác, ở ta lên tiếng thời điểm, không muốn ở quốc gia kênh quấy rối.
 
 	( ai cùng so tài ) ( Tề quốc ) ( trời cao Lưu Ly ): Được rồi, chính giữa vương thành quảng trường thấy đi! Hay là, ở một cái nào đó không đáng chú ý góc, ta biết cùng các ngươi gặp thoáng qua nha!
 
 	. . .
 
 	Lúc này tranh đấu tề chính giữa vương thành quảng trường, đã loạn thành hỗn loạn.
 
 	Nhiếp Túng vốn là muốn tàn sát hết trên quảng trường có thể bị công kích NPC, đối người chơi bình thường nhưng là không có hứng thú.
 
 	Vì lẽ đó hắn giáng lâm sau đó, trực tiếp đi tới gần nhất NPC nhuộm tóc điếm lão bản nơi, một chủy thủ đem đâm chết, sau đó thuận kim đồng hồ phương hướng, hướng về trước đẩy mạnh.
 
 	Rất nhiều tranh đấu tề người chơi bình thường vốn là bởi vì Nhiếp Túng đỉnh đầu vương giả Tề quốc vương danh hiệu, mà có vẻ vô cùng háo kỳ, tụ thành một đoàn vây quanh hắn xem, tiếp theo hắn đi, nhưng thấy đến người này trực tiếp thuấn sát NPC thời điểm, bọn họ mới biết là "lai giả bất thiện", vì lẽ đó lập tức liền đại loạn cả lên, có người trực tiếp hướng về Nhiếp Túng công kích, có người ở quốc gia kênh khẩn cấp lên tiếng, có người bạn tốt tựu là quốc vương bang hội, mau mau thông báo bọn họ.