Đệ 412 chương : Vô Tự thiên thư tàn trang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	An Sơn Địa Lý rốt cục xem như là thấy rõ, Nhiếp Túng liền động tác né tránh đều không làm ra đến, liền như vậy nhàn nhạt nhìn kỹ chính mình, mặc cho sự công kích của hắn tùy tiện trút xuống, chuyện này quả thật chính là không nói gì nhục nhã.
 
 	Lôi đình vạn quân! !
 
 	An Sơn Địa Lý thân thể u nhiên trôi nổi đến giữa không trung, lôi mây trắng cấp tốc ngưng tụ, ở Nhiếp Túng trên đỉnh đầu cuồng bạo tàn phá dưới đạo đạo Ngân xà tia điện!
 
 	—2566!
 
 	—1987!
 
 	—2396!
 
 	Một bộ lôi đình vạn quân phóng thích xong xuôi, Nhiếp Túng lần thứ hai đi huyết hơn năm vạn, hắn chặt chẽ vững vàng địa chịu đựng An Sơn Địa Lý liên tục ba cái sư môn đại chiêu, HP Điều Không một phần năm tả hữu.
 
 	An Sơn Địa Lý căm tức Nhiếp Túng, mới vừa muốn nói chuyện, trước mắt đột nhiên bóng đen lóe lên, cái cổ mát lạnh, trên đỉnh đầu tuôn ra một tám vị mấy thương tổn, trong nháy mắt ngã xuống đất nằm ngay đơ.
 
 	Oành!
 
 	Trên đất ngoại trừ lệ thường hệ thống túi tiền ở ngoài, còn có một tấm toả ra nhàn nhạt vầng sáng cổ điển giấy dai.
 
 	Nhiếp Túng tâm thần hơi động, cũng không gặp có bất luận động tác gì, cái kia giấy dai tựa như cùng có một bàn tay vô hình đem nắm lên đến giống như vậy, nhẹ nhàng bay lên, chuẩn xác bị đưa đến Nhiếp Túng trong tay, hiển nhiên, hắn linh hoạt vận dụng Quản Trọng giao cho phương pháp của hắn, ở trong cơ thể chính mình phóng thích bá chủ khiến, lấy ý chí khống chế, đem giấy bằng da dê dẫn dắt lại đây.
 
 	"Nhiếp Túng! Vật này ta có tác dụng lớn! Hi vọng ngươi trả lại ta, ta đồng ý ra tiền chuộc đồ!"
 
 	Phụ cận kênh lập tức xoạt ra tin tức, là trở thành thi thể An Sơn Địa Lý ở năn nỉ Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng không hề bị lay động,
 
 	Từ từ mở ra giấy bằng da dê.
 
 	—— Vô Tự thiên thư tàn trang, có thể lựa chọn kích hoạt, có một lần triệu hoán Gia Cát Lượng cũng hướng về bái sư cơ hội, sử dụng điều kiện, nhất chuyển vương đạo pháp sư.
 
 	Thứ tốt!
 
 	Nhiếp Túng không chút do dự thu vào chứa đồ bao vây ở trong.
 
 	"Nhiếp Túng, điều kiện ngươi đề, vật này đối với ta mà nói thật sự rất trọng yếu, ngươi giữ lại cũng không dùng! Coi như ta cầu ngươi được không!"
 
 	Nhiếp Túng không nói tiếng nào, cưỡi ngựa mà đi.
 
 	"Thảo! Nhiếp Túng ngươi thật là một không nói lý khốn nạn vương bát đản! Ngươi còn có chút ân tình vị sao ngươi biết vật này đối với ta ý vị như thế nào sao "
 
 	Nhiếp Túng ở hầu như muốn xông ra đi hệ thống ngầm thừa nhận phụ cận kênh lên tiếng cực hạn khoảng cách thời điểm, đánh ra đến một câu nói:
 
 	"Nặng như vậy muốn ngươi còn mang ở trên người tìm đến ta một mình đấu "
 
 	Một câu nói để An Sơn Địa Lý câm miệng, hắn kỳ thực là vừa được da dê quyển, lại vừa vặn trải qua ngoại thành phía đông địa đồ, biết được Nhiếp Túng ở Bách Thú cốc thanh người tin tức sau nhất thời lòng ngứa ngáy liền đến thử xem thân thủ, hắn biết mình sư môn tuyệt đối đánh trúng skill khắc chế Nhiếp Túng cao né tránh, nếu như hắn may mắn thành công, trong hư không sáng lên "Trời ạ, Tề quốc quốc vương lại bị Ngụy Quốc An Sơn Địa Lý đánh bại" tin tức, hắn danh vọng thế tất ở Ngụy Quốc cuồng tăng một đoạn dài, ở thế giới trong phạm vi cũng có thể làm cho không ít người nhớ kỹ tên của hắn, vì lẽ đó hắn liền đến.
 
 	An Sơn Địa Lý hóa thành bạch quang biến mất rồi, từ đầu đến cuối không nói nữa.
 
 	Nhiếp Túng xưa nay không sợ lấy to lớn nhất ác ý đến phỏng đoán người khác, vì lẽ đó, hắn biết An Sơn Địa Lý khẳng định hận chết chính mình, nhưng hắn đáng đời.
 
 	Sau một tiếng, hồ doạ hoan hô nhảy nhót địa chạy tới.
 
 	"Nhiếp Túng đại ca, ta xong xong rồi!"
 
 	Nàng dĩ nhiên phi thường tựa như quen gọi Nhiếp Túng đại ca danh hiệu này.
 
 	"Nhanh như vậy "
 
 	Nhiếp Túng hơi kinh ngạc, lúc đó hắn xoạt xong này một trăm BOSS thời điểm, phải dùng hai giờ trở lên, hồ doạ coi như là học một thân bản lĩnh, nhưng nàng chưa quen thuộc sử dụng, một đống đinh giai cửu phẩm skill cũng xác thực không phát huy ra quá to lớn giết quái hiệu suất đến, hơn nữa bản thân trang bị cùng nghề nghiệp skill đều trình độ rất ít, một canh giờ, quá khuếch đại.
 
 	"Đại Đầu ca cùng u xúc tỷ vẫn đang giúp ta đánh, chính bọn hắn một cũng không đánh, đem BOSS hướng về bên cạnh ta xua đuổi, đụng tới không muốn rời đi lãnh địa mình BOSS, bọn họ liền đánh cho còn lại một tia huyết, để ta quá khứ lấy đi, cho nên mới nhanh như vậy."
 
 	Có muốn hay không như thế phát triển phong cách a!
 
 	Nhiếp Túng có chút oán thầm, nhưng hắn rõ ràng đây là Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc ở đại biểu thức tỉnh cùng lấy chiến ngừng chiến thậm chí là đại biểu chính mình hướng về hồ doạ lấy lòng.
 
 	Được Thương Ưởng hầu như nguyên bộ truyền thừa phía sau, hồ doạ đã là báu vật cấp nhân vật, chỉ là bản thân nàng còn chưa ý thức được, trong này còn có cấp độ càng sâu đồ vật, chỉ có Nhiếp Túng có thể nhìn thấy một điểm, người khác cũng không có từ biết được.
 
 	"Nhiếp Túng đại ca, nhiều như vậy skill, ta diễn cho ngươi xem xem có được hay không ngươi chỉ điểm ta làm sao mới có thể càng hữu hiệu lợi dụng, như thế nào mới có thể trở nên cùng ngươi như thế có thể ở vạn trong đám người giết cái bảy tiến vào bảy ra!"
 
 	Hồ doạ đôi mắt đẹp rừng rực địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng chỉ tay một cái nói:
 
 	"Liền ở chỗ này, con nai khu đi! Chúng nó không sẽ chủ động công kích, phạm vi hoạt động cũng tiểu, có lợi cho ngươi biểu diễn."
 
 	"Tốt!"
 
 	Hồ doạ mặt cười dâng lên động một tia không tên hưng phấn, Nhiếp Túng trong lòng hơi động, hắn cảm giác hồ doạ không phải đơn thuần biểu diễn vừa học được skill, cái cảm giác này cũng như là một tự mình cho rằng nắm giữ có thể để cho người khác giật nảy cả mình bí mật, sắp yêu sách đi ra.
 
 	Tỷ Mộc Lập Tín! !
 
 	Ầm!
 
 	Một cái cao tới ba mươi trượng Trụ Tử (cây cột) ầm ầm dựng lên, mặt trên có kim sắc bá đạo châm ngôn qua lại xoay tròn, chu vi hơn ba trăm mét toàn bộ con nai khu toàn bộ bao trùm ở bên trong, hết thảy nhảy nhót tưng bừng con nai trong nháy mắt, toàn bộ đã biến thành chậm rì rì ốc sên!
 
 	Nhiếp Túng không tự chủ được địa trợn to hai mắt, trình độ này Tỷ Mộc Lập Tín, kiếp trước ở game ba năm phía sau hắn đều chưa từng nhìn thấy!
 
 	Chuyện này căn bản là đột phá giáp giai, không, thậm chí là ép thẳng tới giáp giai nhất phẩm đại viên mãn!
 
 	Phảng phất là nhìn thấy Nhiếp Túng khiếp sợ, hồ doạ cảm thấy phi thường có cảm giác thành công, lập tức quay về một con cách nàng gần nhất con nai nhẹ nhàng đánh ra tay trái.
 
 	Hí luật luật ——
 
 	Năm con cự mã bóng mờ đột nhiên xuất hiện, thân ngựa trên xích sắt lập tức xen vào con nai ở trong, hướng về năm cái phương hướng ầm ầm bôn đằng lên.
 
 	Oành!
 
 	Chỉnh đầu con nai đột nhiên chia năm xẻ bảy! Huyết nhục tung toé!
 
 	"Đây là ngũ mã phân thây chưởng, Uây! Quá khủng bố rồi!"
 
 	Hồ doạ trong miệng nói khủng bố, trên mặt rõ ràng là quá độ hưng phấn, nàng rồi hướng cách đó không xa một con hướng về nàng chậm rì rì đi tới con nai chỉ tay, này con nai dưới chân lập tức xuất hiện một cửa lao hợp lại kim sắc skill đặc hiệu, sau đó con nai liền không nhúc nhích.
 
 	"Đây là họa địa vi lao! Nhiếp Túng đại ca ngươi lại nhìn bên này a!"
 
 	Hồ doạ đột nhiên gia tốc, nhảy vào dầy đặc nhất con nai quần ở trong, sau đó nàng cười nhìn Nhiếp Túng, làm ra một cái toàn thân triển khai động tác, cực kỳ giống Nhiếp Túng triển khai Tôn Vương Nhương Di thời điểm động tác.
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên cả kinh, hắn nhận ra cái này đáng sợ skill, vội vã nhanh tiếng nói:
 
 	"Chậm!"
 
 	Huyết bạo thuật! !
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Liên tiếp màu máu nổ tung ở con nai khu bên trong nổ vang, trùng thiên mùi máu tanh có thể đem người kích thích Địa Huyết tinh nôn mửa, hơn ngàn con con nai đã bị trong cơ thể mình dòng máu sôi trào cho nổ thành tan xương nát thịt, màu máu sóng khí ở trong truyền ra hồ doạ cực kỳ hưng phấn địa rít gào.
 
 	"Được rồi! Ngừng tay!"
 
 	Nhiếp Túng hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng hồ doạ giờ khắc này đã không nhìn Nhiếp Túng, nàng đã tiến vào một loại điên cuồng mà máu tanh tâm thái ở trong, nàng muốn giết chết càng nhiều sinh mệnh.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: