Đệ 436 chương : Nổi giận sở hồn!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(cảm tạ ( hồ doạ ) vạn thưởng, tân Nhâm trưởng lão sinh ra, cảm tạ ( sẽ chờ ngươi nước mắt ) vạn thưởng, trưởng lão cấp fans sinh ra, cảm tạ ( túy ở trong mơ du ) vạn thưởng, thành tựu tân Nhâm Đà chủ, tát hoa! )
 
 	Cái này tiến hóa thụ nhân chiến sĩ miệng mở ra, lộ ra một đoạn mộc chuôi, thụ nhân chiến sĩ đưa tay ra bên ngoài đánh, là một thanh dài đến hai trượng kiếm gỗ, nói là kiếm gỗ, nhưng mặt trên nhưng quấn quanh bích lục phù văn, thân kiếm càng như đúc bằng sắt thép giống như vậy, hiển nhiên, đây là một thanh phá pháp chi kiếm. [ Huyền Giới chi môn ] ( toàn văn tự xem. . )
 
 	Hống hống!
 
 	Tiến hóa thụ nhân chiến sĩ ở điên cuồng hét lên trung phóng lên trời, nó dưới chân thổ địa bị một trong số đó đạp lực lượng mà chấn động đến mức chia năm xẻ bảy.
 
 	Mau! !
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã tỉnh táo quay về tiến hóa thụ nhân chiến sĩ chỉ tay, thủ hộ hắn màn ánh sáng bên trong lập tức ngưng tụ ra một thanh dài đến ba trượng cự kiếm, mũi kiếm quay về nghiêng xuống phương, trực đâm xuống.
 
 	"Ngươi có tư cách gì theo ta đối kháng!"
 
 	Sở Hồn công tử trong tròng mắt bích mang né qua, tiến hóa thụ nhân chiến sĩ con ngươi ở trong đồng dạng là bích mang sáng choang.
 
 	Tiến hóa thụ nhân chiến sĩ vung vẩy lên trong tay cự kiếm, mũi kiếm trực đối(đúng) Cổ Việt Tiểu Mã khống chế cự kiếm mũi kiếm, chuẩn xác chạm đụng vào nhau.
 
 	Thời gian phảng phất hình ảnh ngắt quãng một hồi, sau một khắc, Cổ Việt Tiểu Mã trên mặt liền xuất hiện một mảnh kinh ngạc vẻ, bởi vì hắn điều khiển cự kiếm, từ mũi kiếm vị trí bắt đầu, từng mảnh từng mảnh da bị nẻ, một đường nát đến lồng phòng hộ.
 
 	Tiến hóa thụ nhân chiến sĩ trong tay phá pháp chi kiếm trên bích lục phù văn lập tức lưỡi búa ruồi bâu lấy mật bình thường dọc theo cự kiếm phá nát quỹ tích cực tốc trượt quá khứ, lập tức nhiễm đến Cổ Việt Tiểu Mã lồng phòng hộ trên. [ bất diệt long đế ]
 
 	"Không được!"
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã lập tức cảm nhận được trong cơ thể tín ngưỡng trị, pháp lực trị cùng ẩn giấu sự chịu đựng trị tất cả đều ở cuồn cuộn trôi đi, lồng phòng hộ lúc sáng lúc tối, rung động không ngớt.
 
 	"Này coi là thật là phá pháp chi kiếm, ta quá hư kiếm trận cứ việc là nhất chuyển đại chiêu, nhưng tất nhiên cũng coi như là một loại phép thuật, phá pháp chi kiếm sẽ phát huy tác dụng khắc chế."
 
 	Triệt!
 
 	Cổ Việt Tiểu Mã dĩ nhiên chớp mắt từ lồng phòng hộ trung đi ra ngoài, liên tiếp kích phát rồi ba chiêu gia tốc skill, thân thể dường như mũi tên rời cung bình thường hướng ra phía ngoài nhanh trọng.
 
 	Điểm ấy đúng là ra ngoài Sở Hồn công tử dự liệu, hắn vốn là cho rằng Cổ Việt Tiểu Mã là muốn điều động lồng phòng hộ ra bên ngoài trọng, mặt trên vừa nhưng đã nhiễm phá pháp phù văn, cái kia Cổ Việt Tiểu Mã liền tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, nhưng Cổ Việt Tiểu Mã bỏ qua đại chiêu mà trực tiếp cuồng nhảy, Sở Hồn công tử phản ứng liền chậm một nhịp, lượng lớn chạc cây cùng dây leo phóng lên trời, bị Cổ Việt Tiểu Mã hiểm hiểm né qua, cuối cùng thành công chạy ra Sở Hồn công tử to lớn nhất phạm vi công kích.
 
 	Nhưng Cổ Việt Tiểu Mã cũng đã là sự chịu đựng thấy đáy, bị vài tên lấy chiến ngừng chiến bang chúng đỡ, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi như mưa dưới.
 
 	"Các ngươi tất cả mọi người, đều là một đám rác rưởi, có tư cách gì theo ta đấu! Ta có thể như bóp chết con kiến như thế bóp chết toàn bộ các ngươi! Các ngươi ai dám tới gần ta ai dám ta muốn giết đại thần,
 
 	Ai có thể ngăn cản "
 
 	Sở Hồn công tử không chút lưu tình địa mở toàn thể trào phúng, chậm rãi hướng về đại thần vị trí đi rồi ba bước, lượng lớn thực vật xanh đã trải ra đến đại thần dưới chân. [ Huyền Giới chi môn ]
 
 	Thụ giới giáng lâm kéo dài bên trong phạm vi, hắn ba giây liền có thể giây đi đại thần!
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Ầm!
 
 	Chính đang cuồng quất Hoàng Gia Cuồng Cuồng thụ nhân chiến sĩ sửng sốt một chút, bởi vì nó vẫn cuồng tạp không nát tượng băng đột nhiên hoàn toàn vỡ vụn, không trung hiện ra một sát na mộng ảo băng tiết đoàn, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Mấy người các ngươi nguyên bản theo ta nổi danh nhân vật, bây giờ căn bản không cách nào cùng ta so với, chạy trốn, là các ngươi duy nhất có thể làm."
 
 	Sở Hồn công tử cười nhạo, đột nhiên tiếng cười của hắn im bặt đi, bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng con dòng chính hiện tại Tề quốc đại thần phía sau, tay trái nắm chặt +9 hoàng kim pháp trượng, pháp trượng mũi nhọn bảo thạch phát sinh chói mắt băng ánh sáng màu lam, tay phải trực tiếp vỗ vào đại thần trên bả vai, trong nháy mắt, một đạo trong suốt băng quan tự đại thần dưới chân hướng về trên, cấp tốc thành hình.
 
 	Npc đại thần bị đóng băng ở trong quan tài băng!
 
 	Vân thể phong thân!
 
 	Hoàng Gia Cuồng Cuồng vọt đến trăm mét có hơn, hắn bình tĩnh âm thanh cũng truyền tới:
 
 	"Ngươi cũng đừng nghĩ động đại thần một cọng tóc gáy."
 
 	Nói láo!
 
 	Sở Hồn công tử trong con ngươi màu xanh biếc cuồng thiểm, cầm trong tay phá pháp chi kiếm tiến hóa thụ nhân bão táp mà tới, hai tay nắm chặt phá pháp chi kiếm, từ trên xuống dưới, nhắm ngay đại thần trán mãnh bổ xuống!
 
 	Ầm!
 
 	Phảng phất kim loại va chạm âm thanh phi thường chói tai mà vang lên, băng quan chút nào chưa động, phá pháp chi kiếm trên màu xanh lục phù văn nhưng là một trận rung động.
 
 	Cái gì
 
 	Sở Hồn công tử hai tay ngắt cái pháp quyết, trên mặt đất lượng lớn cây cỏ dây leo cấp tốc lan tràn đến đại thần trên người, đem triệt để bao trùm thành một vị màu xanh lục quan tài, sau đó những này cây cỏ điên cuồng hướng phía trong sinh trưởng, mười mấy giây phía sau, dồn dập biến mất hạ xuống.
 
 	Sở Hồn công tử ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị:
 
 	"Có gan, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ta liền ngươi ngón này quan tài tuyệt hoạt có thể bảo vệ mấy cái."
 
 	Lượng lớn dây leo trải ra mở ra, Tề quốc vương thành trên quảng trường có thể bị chiếm lĩnh công năng tính npc, trang phục sư, tiệm tạp hóa ông chủ, phòng đấu giá ông chủ, hàng rèn ông chủ, thợ mộc phô ông chủ các loại, toàn bộ bị thịnh nộ Sở Hồn công tử cho đồ giết sạch sành sanh.
 
 	Những này có thể bị chiếm lĩnh npc, tuy rằng sẽ không dẫn đến quốc vương cùng quốc gia kịch liệt biến động, nhưng sẽ dẫn đến chiếm lĩnh bang hội lợi ích bị hao tổn.
 
 	Những này xx ông chủ, xx sư một loại npc là hệ thống giả thiết có thể bị chiếm lĩnh npc, muốn phát động chiếm lĩnh bang chủ phải đi tìm quốc vương xin, quốc vương phê chuẩn sau mới có thể ở npc giả lập khung chat bên trong tuyển chọn chiếm lĩnh tuyển hạng, sau đó bang chủ cùng ở tuyến bang hội thành viên đều phải nhận được gợi ý của hệ thống, truyền tống đến một chiến đấu phó bản ở trong, đánh xuyên qua phó bản sau sẽ thu được nên npc chiếm lĩnh quyền.
 
 	Chỗ tốt chính là có thể từ npc nơi này nhận được không ít xoạt đi ra nhiệm vụ, bang hội thành viên có thể đi npc đối ứng chư như thợ rèn phô, may trong cửa hàng luyện skill thời điểm tiêu tốn tiện nghi, đặc biệt là, bang chủ mỗi ngày đều có thể từ trên người bọn họ được một bút không ít thuế kim.
 
 	Mà quốc vương cũng sẽ thông qua hào phóng địa phê chuẩn bang chủ môn liên quan với npc chiếm lĩnh thỉnh cầu, mà giao hảo bọn họ, cũng là thi ân với dân thủ đoạn một trong.
 
 	Bây giờ những này npc dồn dập bị giết, bang chủ môn liền mất đi đối với bọn họ quyền khống chế, bọn họ nếu muốn lần thứ hai chiếm lĩnh, phải đi tìm quốc vương xin, nhưng hiện nay tình huống này, Tề quốc đại thần nhưng là bất cứ lúc nào khó giữ được, quốc vương vị trí bất cứ lúc nào cũng có thể không tồn tại, coi như Hoàng Gia Cuồng Cuồng có thể bảo vệ này nhất thời, chẳng lẽ còn có thể mỗi ngày ở đây nhìn không được
 
 	Một khi Hoàng Gia Cuồng Cuồng không ở, này một tay biến thái băng quan tuyệt hoạt nhưng là không người thứ hai có thể xuất ra, Tề quốc đại thần tất bị Sở Hồn công tử cho tàn sát, đến thời điểm, Tề quốc không có quốc vương, bọn họ những bang chủ này liền tìm người xin chiếm lĩnh npc đều không làm được.
 
 	Sở quốc vương thành, Nhiếp Túng đã một đường giết tới Sở quốc đại thần trước.
 
 	Ngã vào phía sau hắn Sở quốc hào không có 10 ngàn cũng có tám ngàn, con số này kỳ thực cũng không nhiều.
 
 	Bởi vì hắn lần này theo đuổi tốc độ, một đường lao nhanh, phần lớn Sở quốc player căn bản không có với hắn đưa trước tay liền bị xa xa bỏ lại đằng sau, nhưng bọn họ cũng không nhụt chí, ở mắng to vài tiếng sau liền truyền tống trở về vương thành, chặn ở đại thần trước!
 
 	Ngươi Nhiếp Túng là tới chém đại thần, nửa đường khả năng không chặn nổi ngươi, nhưng ở đại thần trước, nhất định có thể cùng ngươi đối mặt!
 
 	(ps: Xin mọi người cầm trong tay giữ gốc vé tháng gửi cho Bá Thứ, gấp đôi vé tháng trong lúc, để chúng ta vé tháng ở đầu tháng phi một hồi, mặt khác, cảm tạ khen thưởng bằng hữu! )
 
 	Thanh minh 1: Võng du chi Bá Thứ là thỏ suy đoán sáng tác một quyển cực kì đẹp đẽ võng du tiểu thuyết, tình tiết hoàn hoàn liên kết, thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền , khiến cho người dư vị vô cùng; nhân vật khắc hoạ để chúng ta như thấy người, như ngửi thanh. Thư hữu phát ra đồng hồ đeo tay đối bản thư bình luận, cũng không có nghĩa là bút thú các tán thành hoặc là chống đỡ độc giả này quan điểm, lập trường của chúng ta giới hạn với truyền bá càng nhiều độc giả cảm thấy hứng thú tin tức. Bút thú các nhắc nhở ngài: Yêu thích quyển sách xin mời "Đề cử" xem xong cuối cùng một chương nhớ tới " "
 
 	Thanh minh 2: Bút thú các cung cấp võng du chi Bá Thứ không đạn song ở tuyến đọc miễn phí! Chúng ta vì là đại gia cung cấp chất lượng tốt nhất, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết, cảm tạ ngài đối(đúng) bút thú các chống đỡ. Nếu như đối(đúng) trong sách này dung, bản quyền các phương diện có nghi vấn, hoặc đối bản trạm có ý kiến kiến nghị mời đến trạm vụ quản lý khu mở topic. Nếu như phát hiện quyển sách chưa kịp thời điểm chương mới xin liên lạc chúng ta. Nếu như ngài yêu thích quyển sách, xin ủng hộ tác giả đến nhà sách mua VIP : Chính bản sách báo. Cảm tạ ngài hợp tác cùng chống đỡ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: