Thứ 745 nói quyết tâm! 

	Tung Hoành Ngọc Đế gật đầu nói:

	"Lý là như thế cái lý, nhưng Hoàng Gia Cuồng Cuồng gia hỏa này không phải tiêu chuẩn mềm không được cứng không xong quái thai a? Hắn Tần quốc bị các ngươi Tề quốc khi dễ qua, bản thân của hắn thực lực, nhiều lắm là xem như siêu nhất lưu, biết thiên hạ cho hắn sắp xếp hơn bảy mươi tên, sức chiến đấu một trăm vạn đều miễn cưỡng đi! Hắn mạnh hơn tính cách, tất nhiên là điên cuồng tu luyện, nơi nào có không đi cùng ngươi đàm biết thiên hạ vấn đề "

	Nhiếp Tung cười hắc hắc nói:

	"Sơn nhân tự có diệu kế, Hoàng Gia Cuồng Cuồng, đã không phải là ngươi hệ thống tình báo bên trong cái kia Hoàng Gia Cuồng Cuồng, ta đã thông tri hắn, rất nhanh hắn liền sẽ đi đến tây ngoại ô ánh trăng đình, chúng ta là ở chỗ này gặp hắn, đàm tam phương hội minh sự tình."

	"Uy uy uy..."

	Tung Hoành Ngọc Đế một mặt mộng bức nói:

	"Ai muốn cùng hắn hội minh rồi? Ta đến cùng ngươi nói chuyện hợp tác, không nói muốn tiện thể cái vướng víu, ta nói trước thả nơi này a! Thật không phải tùy tiện mấy cái a miêu a cẩu liền có tư cách cùng ta Tung Hoành Thiên Hạ kết minh."

	Nhiếp Tung quỷ dị cười một tiếng:

	"Ta cho là hắn có tư cách, nếu như ngươi không phục, cũng có thể thử một chút."

	"Hừ, thật sự là có ý tứ, vậy liền đi!"

	Sau mười phút, Nhiếp Tung cùng Tung Hoành Ngọc Đế đứng ở tây ngoại ô ánh trăng đình bên trong, Nhiếp Tung tiện tay vung lên, một mảnh trong suốt gợn sóng đem ánh trăng đình bao phủ lại, kỳ thật chính là tiến hành không gian cách ly, cái này cùng Nhiếp Tung đi tranh giành ngụy thời điểm, cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng lúc nói chuyện, sử dụng không gian ẩn tàng là không giống.

	Không gian ẩn tàng, nhân vật ở bên trong biến mất, trên thực tế Nhiếp Tung cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng còn tại nguyên địa, người khác mặc dù nhìn không thấy bọn hắn, nhưng chỉ cần là từ Nhiếp Tung bên người đi, vẫn có thể đụng vào Nhiếp Tung trên thân, thực thể va chạm.

	Không gian cách ly, thì là chân chính để bao phủ một phương này không gian, từ chủ vị diện bên trong độc lập ra ngoài, lúc này, người khác tiến vào ánh trăng trong đình, đem ánh trăng đình phá hủy, cũng đụng vào không đến Nhiếp Tung đám người.

	"Nhiếp Tung ngươi không gian pháp tắc chưởng khống không đơn giản a!"

	Tung Hoành Ngọc Đế chậc chậc nói:

	"Tìm thời gian chúng ta khoa tay một chút? Liền đơn thuần không gian pháp tắc đối kháng."

	Nhiếp Tung gật đầu nói:

	"Có thể, nhưng nhất định phải là hoàn thành ta gần đây mục tiêu về sau lại nói."

	"Cái gì là ngươi gần đây mục tiêu?"

	"Xử lý biết thiên hạ!"

	Tê...

	Tung Hoành Ngọc Đế cũng nhịn không được hít vào khí lạnh, hắn chỉ vào Nhiếp Tung, liền cùng nhìn Alien đồng dạng:

	"Ngươi là thật không biết hay là giả không biết? Biết thiên hạ là hoành hành võng du giới mấy chục năm thứ một tổ chức tình báo, xưa nay chỉ có bọn hắn chơi người khác, ai có thể chơi qua bọn hắn? Chưa từng có một người, không có một thế lực, dù có mạnh mẽ đến đâu, có thể làm được áp chế biết thiên hạ, thậm chí liền đối kháng tư cách đều không có đủ, liền đã bị biết thiên hạ cho chơi bị loại..."

	Nhiếp Tung há to miệng, vừa muốn nói chuyện, liền bị Tung Hoành Ngọc Đế không khách khí đánh gãy:

	"Ta biết ngươi muốn nói gì, hỗn loạn chi chiến cái trò chơi này không giống với còn lại trò chơi đúng hay không? Nhưng ngươi càng phải biết, chúng ta có thể đem tín ngưỡng kỹ năng luyện được ngưu bức, biết thiên hạ bên trong người tài ba đương nhiên cũng có thể thành tựu lĩnh ngộ hình thiên tài, bọn hắn hiện tại mới thôi, đến cùng bí mật bồi dưỡng được nhiều ít cao thủ, chúng ta căn bản không thể nào biết được, nhưng ta biết biết thiên hạ bên trong thần bí nhất cao nhất trời tồn tại thiên hạ chi chủ!"

	Nhiếp Tung gật gật đầu, không đi theo Tung Hoành Ngọc Đế cưỡng, trước hết để cho hắn nói đủ lại nói.

	Tung Hoành Ngọc Đế tiến vào lớn nói đặc biệt nói hình thức phía dưới:

	"Thiên hạ chi chủ, cho đến nay đều không người gặp qua hắn chân dung, nhưng là, rất nhiều võng du ở trong uy tín lâu năm thế lực lớn thủ lĩnh, đã sớm đem hắn trở thành thế giới trò chơi bên trong thần bí nhất cũng là tồn tại cường đại nhất, hắn liền cùng siêu nhiên vật ngoại thần tiên, nhìn xuống chúng ta cái này chúng sinh tại tiểu đả tiểu nháo, hắn chỉ là trong lòng tình tốt thời điểm, hơi chỉ điểm một chút, liền có thể gây nên trên giang hồ gió tanh Huyết Vũ, vô số thế lực lớn tẩy bài..."

	"Dừng lại, ta đau răng."

	Nhiếp Tung thực sự nghe không nổi nữa, trực tiếp đem đầu ngón tay rời khỏi Tung Hoành Ngọc Đế trên mũi, gằn từng chữ:

	"Ngươi cái này tâm tính,

	Để cho ta khinh bỉ, nói nhiều một câu, cảm thấy xấu hổ."

	Tung Hoành Ngọc Đế đổi lại một bộ mỉa mai thần sắc nói:

	"Nhiếp Tung, ngươi thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, ngươi có phải hay không vừa mới thông quan vô song cấm địa, cho là mình ngưu bức lên trời? Ngươi bây giờ thống trị lực là toàn bộ server thứ nhất, vậy thì thế nào? Đại thần bị nện, hết thảy trống trơn! Người ta biết thiên hạ làm thuyết khách người nói với ta, bọn hắn đã nghiên cứu ra phá trận lôi phù, chuyên môn phá ngươi Vương giả Tề đại thần trước ba cái đại trận, lần trước may mắn các ngươi vừa mới thăng cấp cự đầu Quang Minh Du Hiệp kịp thời đuổi tới, bảo vệ đại thần, nhưng may mắn như vậy cũng không phải mỗi lần đều có, lần sau, nếu như biết thiên hạ đem bọn hắn có thể ảnh hưởng đến đỉnh tiêm cao thủ nhóm toàn bộ tụ lại hướng các ngươi Vương giả Tề đại thần phát động chí tử đả kích, ngươi lấy cái gì ngăn cản? Hả? Tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

	Nhiếp Tung trực câu câu nhìn chằm chằm Tung Hoành Ngọc Đế, đôi mắt chỗ sâu ẩn chứa thâm trầm khí tức kinh khủng để Tung Hoành Ngọc Đế kinh hãi, nhưng hắn lại như cũ duy trì một bộ mỉa mai sắc mặt, không nhượng bộ chút nào cùng chi đối mặt.

	Nhiếp Tung ngữ khí,  trở nên quỷ dị bình tĩnh, hắn chậm rãi nói:

	"Đây chính là đối thế giới trò chơi nhận biết khác biệt, ta nhận định, đường của ta, đi tới chỗ sâu, đủ để san bằng hết thảy không phục! Nếu như ngươi Tung Hoành Ngọc Đế không có dạng này tâm tính, vậy ngươi thật không xứng làm minh hữu của ta, mời rời đi đi!"

	"Cái gì?"

	"Ta để ngươi xéo đi!"

	"Ngươi nha là tìm đánh..."

	Tung Hoành Ngọc Đế cùng Nhiếp Tung trước mặt, gần như đồng thời xuất hiện một cái không gian pháp tắc ngưng tụ bàn tay, hướng về đối phương liền hung hăng quạt tới, đều nghĩ đến dùng tát tai rút đối phương, kết quả vừa vặn lẫn nhau triệt tiêu mất.

	Nhiếp Tung trên tay phải, hủy diệt chi dao găm ô mang nhiếp nhân tâm phách, mà mặt mũi tràn đầy bạo nộ chi sắc Tung Hoành Ngọc Đế, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

	Lần này, ngay cả Nhiếp Tung cũng nhíu mày, vừa mới hắn thật cảm giác Tung Hoành Ngọc Đế muốn cùng mình mỗi người đi một ngả.

	"Tốt tốt tốt!"

	Tung Hoành Ngọc Đế liên tiếp nói ba chữ tốt, trực tiếp đối Nhiếp Tung giơ ngón tay cái lên, trên mặt dũng động không chút nào giả mạo vẻ tán thưởng nói:

	"Ta còn thực sự sợ ngươi nửa đường bỏ cuộc nữa nha! Muốn cùng biết thiên hạ đối nghịch, cũng không phải một hai phút nhiệt huyết liền đủ, ngươi vừa mới biểu hiện bên trong, nếu có một tia lùi bước cùng do dự chi ý, ngươi làm mất đi ủng hộ của ta, nhưng là, ngươi quả nhiên làm được! Đây chính là trong lòng ta Nhiếp Tung! Ta muốn chính là của ngươi quyết tâm này! Hiện tại, ta thấy được quyết tâm của ngươi, đến biểu hiện ra ta quyết tâm thời điểm!"

	Tung Hoành Ngọc Đế không đợi Nhiếp Tung đáp lại, liền móc ra +15 Thần khí pháp trượng, chỉ lên trời một chỉ, một đại đoàn ngọn lửa màu tím ầm vang nổ tung, tạo thành sáu chữ to:

	Biết thiên hạ, phác thảo nương!

	Nhiếp Tung thực sự nhịn không được bị chọc cười, hắn tiến lên nện cho Tung Hoành Ngọc Đế một chút nói:

	"Ta nói đại ca, cần phải làm như vậy a?" ! !