Thứ 607 nói oan gia CP

	Mai U Võ Thần mạnh đá cứ việc có cường đại hấp xả năng lực, thậm chí nàng tại Nhiếp Tung dẫn dắt dưới, đối với không gian pháp tắc cũng có nhất định lực lĩnh ngộ, nhưng liền như là Nhiếp Tung đã khẳng định, cái này thành bảo bên trong, có cường đại quy tắc áp chế, không gian pháp tắc vô hiệu, không ai có thể rung chuyển không gian, cho nên Mai U Võ Thần mạnh đá trước đưa động tác, bộc phát ra lực kéo, cũng chỉ có thể là đơn thuần gió lốc dẫn dắt, mà đã mất đi trước đó kia biến thái không gian sức lôi kéo.

	Dưới loại tình huống này, có thể hay không đem ẩn hình quái điểu kéo xuống phụ cận đến, thật đúng là hai chuyện.

	Mai U lạnh lùng như băng, hướng về sau nhếch lên mũi chân phải bên trên, kia gió lốc mắt phượng hiện ra một loại yêu dị ám tử sắc, toàn bộ nghịch kim đồng hồ xoay tròn gió lốc nhan sắc tùy theo cải biến, từ hướng nội bên ngoài, tím sậm, tím đậm, bên trong Tử, tím nhạt cùng hơi mờ.

	Từng đầu chim trạng gợn sóng tại tử sắc gió lốc từng cái bộ vị hiển hiện ra, dày đặc tiếng chim hót điên cuồng hướng về Mai U trước người tụ tập!

	"Hữu hiệu. . . Thật sự hữu hiệu! Không tầm thường!"

	Độc Cô Tuyết trên mặt không chịu được lộ ra một tia vẻ kính nể, cùng là nữ nhân, lẫn nhau ở giữa ganh đua so sánh tâm là không thiếu được, nhưng Độc Cô Tuyết thiên tính đạm bạc, nhưng lại có một cỗ không thua nam nhân quật cường, bởi vậy rất ít có thể nghe được nàng tán thưởng một người, cho dù là đối với Nhiếp Tung, tại đông đảo đồng bạn bên trong, nàng cũng chưa từng biểu lộ qua Nhiếp Tung lợi hại cỡ nào, xx kỹ năng quá cường đại vân vân.

	Rất hiển nhiên, mỗi khi nàng nói lời như vậy thời điểm, liền mang ý nghĩa nàng thật bị kích thích không nhỏ, cũng xuất phát từ nội tâm thừa nhận đối phương điểm này mạnh hơn chính mình được nhiều.

	"Ta liền biết u tỷ nhất định sẽ thành công! Bổng bổng cộc! Đầu to ca ngươi nói có đúng hay không nha?" Hồ Hổ vỗ tay mà nhảy, đồng thời không quên dùng ánh mắt giảo hoạt nhìn chằm chằm Trung Nguyên du côn.

	Trung Nguyên du côn có lòng muốn muốn nói vài lời lời xã giao cho mình vãn hồi mặt mũi, nhưng nhẫn nhịn nửa ngày cũng không có biệt xuất câu đủ tràng diện, cuối cùng chỉ là nhỏ giọng lầm bầm một câu:

	"Mèo mù gặp cá rán, làm gì còn không thể đụng tới lần?"

	Nhiếp Tung trong lòng lắc đầu, đầu to a đầu to, ta cũng là phục các ngươi đôi này cp, rốt cuộc muốn tương ái tương sát đến khi nào a! Ta bên này còn ngóng trông sớm ngày có thể tổ chức một trận vang danh thiên hạ hôn lễ đâu? Ta đến phụ trách toàn bộ hành trình thiết kế,

	Ta tới làm chứng hôn người, cam đoan để các ngươi nở mày nở mặt vui kết liền cành, lên đầu đề, để toàn thế giới ánh mắt đều tập trung trên người các ngươi, để chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  tên tuổi càng thêm vang dội, thuận tiện để các ngươi mở tốt đầu, chúng ta tại toàn bộ Tề quốc phạm vi bên trong tổ chức trận ra mắt đại hội cái gì.

	Đây hết thảy hảo kế hoạch tiền đề, đều là các ngươi đôi này oan gia cp đến ra sức a!

	Ai cũng không đối với người nào thổ lộ, còn luôn luôn tương hỗ ngứa ngáy, đến cùng là vì cái nào a!

	Tình một chữ này, quả nhiên là không hiểu rõ a không hiểu rõ!

	Nếu để cho bên người Trung Nguyên du côn biết được Nhiếp Tung thời khắc này ý nghĩ, hắn nhất định sẽ trái lại kích thích Nhiếp Tung, ta nói lão đại, người Du Dương Bảo Bối đối ngươi cũng tốt hơn ngày a? Trong bang ai nhìn không ra a!

	Mà lại làm toàn bộ Tề quốc nhân khí cao nhất nữ thần, du dương mỹ nữ thế nhưng là chưa bao giờ có bất luận cái gì chuyện xấu, ai cũng không dám cùng với nàng có chuyện xấu a! Bởi vì tất cả mọi người đem làm lão nhân gia ngài độc chiếm a! Quốc vương bạn gái ai dám có nửa điểm ý nghĩ xấu?

	Có thể ngài đâu? Kia là nửa điểm đều không có lộ ra ngoài, ngươi ngay cả nội bộ hoạt động ít người thời điểm, đều đối với người ta không có bất kỳ cái gì biểu thị, lại càng không cần phải nói là quốc gia phương diện bên trên thông cáo.

	Nữ nhân thanh xuân thế nhưng là rất quý giá a! Người ta không phải đợi ngươi một năm rồi lại một năm rồi sao?

	Ngươi liền xem như đối người không có cảm giác, vậy cũng phải gọn gàng mà tỏ vẻ ra a! Nếu không người trưởng thành một cái nữ thần cấp nhân vật, cứ như vậy không danh không phận cùng sau lưng ngài yên lặng ủng hộ? Đến vĩnh cửu?

	Nếu không liền đoạn mất người ta tấm lòng kia nghĩ, nếu không liền thoải mái thừa nhận ngươi cũng thích người ta, cái này chẳng phải kết a? Thật sự là một đôi không thể lý giải cp a!

	Bành!

	Mai U một cước đá tới, trước mắt một khối hình tròn hơi mờ trống không lập tức biến thành bột mịn, bột phấn trạng gợn sóng cũng là tồn tại một cái sát na liền biến mất không thấy, nhưng mọi người đều biết kia cả phòng ẩn hình quái điểu đều bị Mai U một cước này đá thành mảnh vụn cặn bã, từ chung quanh đột nhiên hoàn toàn an tĩnh lại không gian bên trong liền nghe được đi ra.

	Mai U lại lần nữa giẫm lên Nhiếp Tung cây cột nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, từ đầu đến cuối, nhìn cũng không nhìn Trung Nguyên du côn một chút.

	Mà liền tại Mai U duy nhất một lần đá chết tất cả ẩn hình quái điểu về sau, toàn bộ trống trải một tầng bên trong, bắt đầu tràn ngập một cỗ hơi mờ năng lượng quái dị lưu, như là linh hoạt cá con đồng dạng tại bốn phía không có quy luật chút nào du động.

	"Đây là vật gì?"

	Hồ Hổ liền muốn đưa tay đụng vào du đãng đến bên người nàng cỗ năng lượng kia lưu, Nhiếp Tung con ngươi lại có chút rụt lại, sau đó bắt lại Hồ Hổ cổ tay.

	Xoẹt!

	Hồ Hổ ngón tay cái vẫn là có chút chạm đến dòng năng lượng biên giới vị trí, đụng vào bộ vị chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Oa!"

	Hồ Hổ hét to một tiếng, tùy theo chính là toàn tâm đau đớn, bởi vì nàng ngón tay cái đầu ngón tay bụng bộ vị ngạnh sinh sinh liền thiếu đi một bộ phận, máu tươi chảy ròng.

	Quỷ dị chính là, kia một bộ phận cũng không phải là bị cắt đi, bởi vì căn bản tìm không thấy bị cắt lấy khối kia da thịt.

	Càng quỷ dị hơn chính là, Hồ Hổ liên tục sử dụng ba loại trân quý sinh cơ loại dược tề, đầu ngón tay bộ vị lại như cũ máu chảy ồ ạt, nơi nào có một tia mầm thịt sinh trưởng xu thế?

	"Nếu như ta đoán không lầm, những này du đãng trong suốt năng lượng, chính là không gian pháp tắc mảnh vỡ một loại đặc biệt biểu hiện phương thức."

	Nhiếp Tung trong ánh mắt vậy mà lộ ra vẻ mơ hồ hưng phấn chi ý.

	Độc Cô Tuyết nhẹ nhàng nâng Hồ Hổ thụ thương cái tay kia, nhíu mày nói:

	"Không gian pháp tắc vậy mà có thể ở một mức độ nào đó đột phá hệ thống quy tắc a? Uống thuốc cũng vô dụng, kia đoán chừng tìm bác sĩ trị liệu cũng là vô dụng, cái này muốn làm sao giải quyết?"

	Hồ Hổ mang theo tiếng khóc nức nở nói:

	"Mọi người nhanh nghĩ biện pháp a! Ta cũng không muốn về sau liền trở thành thân thể không hoàn chỉnh người!"

	"Chỉ có thể nhìn đội trưởng." Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Tung.

	Những người còn lại ánh mắt cũng nhìn lại, đối với không gian pháp tắc vấn đề này, Nhiếp Tung chính là lớn nhất quyền uy.

	Mà Nhiếp Tung lúc này, vậy mà không nói một lời, mà là lấy ra một chuỗi phật châu.

	Xâu này phật châu vừa xuất hiện liền hiện ra cực trạng thái không ổn định, chẳng những phía trên phát ra lấp loé không yên lông nhọn, mà lại phật châu bản thân còn tại không ngừng rung động, phảng phất nóng lòng muốn từ Nhiếp Tung trong tay tránh thoát.

	"Kiếm không phật châu? Lão đại đây không phải ngươi nhị chuyển nhiệm vụ đặc thù ban thưởng a?"

	Trung Nguyên du côn kêu lớn lên:

	"Ngươi không phải nói lần sau đi Thánh Thành thời điểm, muốn đem nó đưa cho Thiên Công thần tượng, cho luyện thành Tài Quyết Chi Hoàn dáng vẻ, coi nó là làm chúng ta Vương giả Tề trấn quốc thánh vật, dùng cho vỡ lòng chúng ta Vương giả Tề người chơi không gian pháp tắc ngộ tính a? Hiện tại lấy ra có cái gì dùng a?"