Đệ 544 lời Mộ Dung hiệp muội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mộ Dung hiệp muội nhẹ nhàng giơ tay lên, trầm giọng nói:
 
 	"Không muốn quá sớm có kết luận, Nhiếp Túng thân là một quốc vương, nắm giữ vương giả cùng đến cao quyền lên tiếng, bọn họ những này tầng dưới chót player, bị hắn che đậy thực sự là quá dễ dàng."
 
 	Nam lái xe thở dài gật gật đầu, sau đó dùng một loại nộ không tranh vẻ mặt nói:
 
 	"Ngươi nói Hiên Viên Cát Tường Thiên có phải bị bệnh hay không đều là bào quốc người, tuy rằng không phải một phục vụ khí, thế nhưng hệ thống đối với bào quốc giả thiết lẽ nào hắn không thấy được sao là muốn cho chúng ta giúp đỡ lẫn nhau a! Thập đại phục vụ khí Tề quốc liên hợp lại, nên là một cỗ sức mạnh mạnh cỡ nào! Chúng ta nếu như công kích lẫn nhau, còn phải mở toàn thể hình thức! Vì lẽ đó nếu như không phải chúng ta quốc vương bị nhạ mao, hắn cho tới mở ra toàn thể chạy đi giết người sao "
 
 	Nữ player gật gù:
 
 	"Này ngược lại là, chúng ta quốc vương đã thời gian rất lâu không có ra tay rồi! Trên trang web video đều là hắn thật mấy tháng trước đây đây! Thật không nghĩ tới hắn trực tiếp chạy đi tranh đấu tề đại khai sát giới."
 
 	"Đó là bọn họ đáng đời!"
 
 	Người chơi nam giọng căm hận nói:
 
 	"Ếch ngồi đáy giếng không nói, còn có cực cường xâm lược dục vọng, nhưng ngươi muốn xâm lược, không muốn xâm lược đều là Tề quốc bào quốc a! Ngươi có thể lấy chúng ta vương giả tề vì là bàn đạp, đi tìm chúng ta phục vụ khí nước khác phiền phức tựu là, nhưng tên kia là làm sao làm, truyền tống đến chúng ta vương thành sau đó, gặp người liền giết."
 
 	"Đúng đấy, Hiên Viên Cát Tường Thiên thật đáng ghét, vốn là chúng ta quốc vương đều an bài xong, vượt phục khách mời nhân viên tiếp tân, chờ ở mỗi cái truyền tống điểm, có bào quốc bằng hữu truyền đưa tới, đều làm tiếp đãi chu đáo, rượu ngon thật thịt hầu hạ, còn cho bọn họ giảng giải chúng ta vương giả phục đại thế, nói chung muốn làm đến, hiếu khách vương giả tề nhân a! Không ngờ tới vừa mới bắt đầu, liền bị Hiên Viên Cát Tường Thiên làm hỏng, chân khí người!"
 
 	"Ta thật hy vọng tranh đấu tề quốc vương là cái hiểu chuyện lý người, có thể ước thúc một chút Hiên Viên Cát Tường Thiên cái này bộ đầu, thật không ngờ tới, quốc vương tựu là hắn thân ca ca, Hiên Viên Cát Tường Thiên bị chúng ta Tể Tướng giết về sau, còn phái tới Nguyên Soái, dẫn người đến chúng ta vương thành muốn đồ thành đây!"
 
 	"Ai, người đúng là rất cần lẫn nhau lý giải động vật a! Đặc biệt là ở trong thế giới game, sản sinh tình nghĩa rất khó, ngược lại, càng dễ dàng sản sinh cừu hận đây!"
 
 	Một nam một nữ kỵ lên xe một bên tán gẫu vừa đi xa.
 
 	Mộ Dung hiệp muội rơi vào trầm mặc ở trong.
 
 	"Đại tỷ đầu, chúng ta có còn nên. . ."
 
 	Bên tay trái nữ player nhắc nhở Mộ Dung hiệp muội, cũng làm ra một cái cắt cổ động tác.
 
 	Mộ Dung hiệp muội nhưng là nhíu chặt mày,
 
 	Một lát mới chậm rãi ói thở ra một hơi, nàng hạ xuống một ngày sau làm cho cả ai cùng so tài phục vụ khí Việt Quốc player đều thập phân vui mừng quyết định.
 
 	"Ta quyết định liên hệ vương giả tề quốc vương, ngay mặt nói một chút."
 
 	"A "
 
 	Đồng bạn của nàng môn dồn dập kinh ngạc nhìn nàng.
 
 	Bên tay trái cô gái đẹp kia player phản ứng rất nhanh, lập tức nói:
 
 	"Ta biết đại tỷ đầu ý nghĩ, là hy vọng có thể xác nhận hạ, Nhiếp Túng đến cùng là cái hạng người gì, nếu như là nam nhân hư, liền giết hắn, sau đó cũng đập Tề quốc đại thần, nếu như cùng vừa hai người này Tề quốc player nói như vậy, là cái thật quốc vương, vậy thì chứng minh, trước đúng là Hiên Viên Cát Tường Thiên tìm đến sự, mà Hiên Viên Cát Tường Thiên cũng lừa chúng ta."
 
 	Mộ Dung hiệp muội chậm rãi gật gật đầu.
 
 	"Nhưng vấn đề là, chúng ta là tranh đấu càng, nhân gia nơi này là vương giả tề, chúng ta song phương là địch quốc quan hệ a! Không thể thêm bạn tốt, muốn làm sao liên hệ a" bên trái nữ player hỏi.
 
 	Mộ Dung hiệp muội nhẹ nhàng nở nụ cười:
 
 	"Ta có biện pháp."
 
 	Nàng hai tay ở trước ngực kết ấn, ở trước mặt của nàng, xuất hiện một xoay tròn triệu hoán trận, từ bên trong bay ra ngoài từng cái từng cái không đáng chú ý to bằng bàn tay mộc đầu sắc cơ quan điểu.
 
 	"Lên!"
 
 	Mộ Dung hiệp muội đọc thần chú, loại nhỏ cơ quan điểu lần lượt bay lên bầu trời, ở quá trình này ở trong, người ngoài vẫn cứ là không nhìn thấy, mãi đến tận loại nhỏ cơ quan chim bay ra Mộ Dung hiệp muội vị trí ẩn thân kết giới phạm vi sau đó, mới hiện ra thân hình, nhưng đã trở thành điểm đen nhỏ, cũng căn bản không có người chú ý, mãi đến tận này một loạt loại nhỏ cơ quan chim bay đến trên không sau đó, Mộ Dung hiệp muội Thủ Ấn mới đột nhiên biến đổi.
 
 	"Liệt!"
 
 	Cái kia một loạt loại nhỏ cơ quan điểu lập tức bắt đầu chia tản ra đến, cấp tốc ở giữa trời cao tạo thành một hàng chữ:
 
 	"Tề quốc quốc vương mau tới vừa thấy!"
 
 	Tám chữ ở trong hư không hoàn toàn tựu là điểm đen nhỏ, không ai thấy rõ.
 
 	Mà vào lúc này, ở xung quanh nữ thuộc hạ cái kia kích động mà sùng bái trong ánh mắt, Mộ Dung hiệp muội Thủ Ấn liền biến, mi tâm ở trong, cũng hiện ra một màu đỏ thẫm hỏa diễm yêu dị dấu ấn.
 
 	"Biến!"
 
 	Bá bá bá bá bá bạch!
 
 	Loại nhỏ cơ quan thân thể loài chim đột nhiên cực tốc bắt đầu bành trướng, hai cánh đứng tránh ra, dài đến mấy chục mét!
 
 	"Bốc cháy!"
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành!
 
 	Mỗi một đầu loại cực lớn cơ quan điểu trên cùng nhau dấy lên lửa nóng hừng hực, lần này, nhưng là biến thành cực kỳ dễ thấy.
 
 	Thân là phi thường hi hữu đế cơ (đế đạo cơ quan sư) Mộ Dung hiệp muội, nắm giữ rất nhiều bị nàng khai phá đến đăng phong tạo cực cơ quan kỹ xảo.
 
 	"Xem, đó là cái gì! "
 
 	"Ta X! Thần tích a!"
 
 	Một truyền mười, mười truyền một trăm, tín ngưỡng Thành Tây môn nơi rất nhiều cưỡi xe đạp Tề quốc player không nhịn được ngừng lại, dồn dập ngẩng đầu nhìn hướng về phía giữa không trung, ở nơi đó, đang có hơn trăm cái khổng lồ điểu trạng quả cầu lửa cháy hừng hực, những này Hỏa Liệt Điểu sắp xếp chỉnh tề, tạo thành tám chữ:
 
 	"Tề quốc quốc vương mau tới vừa thấy!"
 
 	Nhiếp Túng tán gẫu giới trên hầu như là đồng thời sáng lên ba người ảnh chân dung, một là tình báo của hắn đầu lĩnh Dịch Mộc Bạch, một là đang từ phụ cận trải qua Dạ Lương Mạc Bi Thương.
 
 	Hai người này đều hợp tình hợp lí, nhưng người thứ ba phát tin tức liền thú vị, dĩ nhiên là hồi lâu không liên hệ đạo tặc Y Bạch.
 
 	Đạo tặc Y Bạch: Nhiếp đại quốc vương, có người muốn gặp ngươi, ở tín ngưỡng Thành Tây môn, tới xem một chút liền biết rồi.
 
 	Nhiếp Túng không tin đạo tặc Y Bạch cùng Dạ Lương Mạc Bi Thương như thế là vừa vặn đi ngang qua mới bắt lấy tình báo, hắn càng muốn tin tưởng, đạo tặc Y Bạch là dùng Thiên Nhãn ở xem xe đạp thi đấu chơi thời điểm, thuận tiện nhìn thấy màn này.
 
 	Mà sự thực cũng đúng là như thế, đạo tặc Y Bạch từ khi thu được Thiên Nhãn sau đó, sinh hoạt lập tức liền biến thành muôn màu muôn vẻ lên, thích nhất dùng Thiên Nhãn cách xa nhau thiên sơn vạn thủy vượt qua vô số địa đồ, để thưởng thức hắn trong lòng từng hình ảnh điện ảnh kịch trường.
 
 	Nữ hài tử rửa ráy là điện ảnh, nam nữ trong bụi cỏ mật hội là điện ảnh, quốc chiến giúp chiến gia tộc chiến là điện ảnh, mà đạo tặc Y Bạch thích nhất xem chiếu bóng, không nghi ngờ chút nào tựu là Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc xe đạp tái.
 
 	Từ khi xe đạp tái khởi động tới nay, đạo tặc Y Bạch là càng ngày càng mê luyến, hắn quá yêu thích trở lên đế thị giác để thưởng thức tái trình ở trong vui vẻ khôi hài hỗ hố hành vi, sau đó biến thành mỗi ngày nhất định phải xem xe đạp tái, này đã trở thành hắn trong cuộc sống ắt không thể thiếu một phần.
 
 	Bởi vậy hắn đối với lựa chọn cái này hoạt động Nhiếp Túng liền siêu có hảo cảm, hôm nay phát hiện như thế cái tình báo, hắn cũng sẽ chủ động cùng Nhiếp Túng đến nói một tiếng.