Đệ 507 lời Giao Long động quản lý điều lệ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mặc dù là lấy chiến ngừng chiến tinh anh giai tầng, một người có thể đối phó một con Giao Long cao thủ bang chúng, đang đối mặt Giao Long cuồng mãnh công kích thời điểm, ẩn giấu sự chịu đựng trị cũng là giảm xuống nhanh chóng, tín ngưỡng trị HP lam lượng liền càng không cần phải nói, giết mấy con liền đến nghỉ ngơi nửa ngày là chuyện thường xảy ra, mà tín ngưỡng trị một khi dùng hết, phải lấy thiên làm đơn vị đến khôi phục.
 
 	Vì lẽ đó này một số người, cũng là không cách nào ở giao bên trong cái hang rồng trì cửu chiến.
 
 	Mà tổng hợp lên xem, quốc chiến, kỳ tập chiến, trong Hoàng thành lập khu, vận nước, quốc thăm dò, thậm chí là đơn thuần đi nước ngoài Zed phiêu, quấy rối, giết người nước ngoài, lẽ nào sẽ không có sức hấp dẫn
 
 	Trong bang hội ai cũng có thể ở chiếm lĩnh Giao Long động sau đỏ mắt, hận không thể một ngày 24h toàn bộ tựa ở giao bên trong cái hang rồng tăng lên điên cuồng cùng đánh bảo, hoàn toàn không cân nhắc cá nhân năng lực chịu đựng, cũng quên quốc gia cùng bang hội lợi ích, nhưng Nhiếp Túng nhất định phải là cái kia tuyệt đối tỉnh táo lãnh tụ.
 
 	Hắn lấy người đứng xem tư thái, lấy vượt qua mọi người độ cao thị giác tới đối xử chuyện này, rất rõ ràng địa nhận định toàn thân tâm tập trung vào Giao Long động, là Trung Nguyên Bạo Đồ tầng thứ này mới có thể làm ra sự, những người còn lại, vẫn là tỉnh lại đi! Một tuần tiến vào cái một hai lần liền phi thường hợp lý.
 
 	Nhiếp Túng phi thường đúng lúc địa cho phép chiến ngừng chiến kế hoạch xong tối ưu hóa nhất phát triển con đường, Giao Long động chỉ là trong đó một khâu, đương nhiên không thể trở thành duy nhất một khâu, thậm chí cũng không thể là khâu trọng yếu nhất.
 
 	Hắn lấy nghiêm ngặt kỷ luật đến quy phạm bang chúng hành vi, không nghi ngờ chút nào, không ai dám với vi phạm, đồng thời, là xuất phát từ nội tâm địa chấp hành Nhiếp Túng tất cả mệnh lệnh, đây chính là Nhiếp Túng ở lấy chiến ngừng chiến bang hội thành viên ở trong sức ảnh hưởng.
 
 	Giao Long động chiếm lĩnh, là sẽ bị hệ thống toàn phục thông cáo, làm Tề quốc minh hữu, Ngô quốc cùng Việt Quốc cũng nghĩ đến chia một chén canh.
 
 	Kỳ thực nói chia một chén canh cũng không chính xác, Giao Long động thực sự quá lớn, Nhiếp Túng phỏng đoán hạn mức tối đa chứa đựng lượng sợ không xuống đến vạn người trở lên, lấy chiến ngừng chiến người, bình quân lên, mỗi ngày tiến vào Giao Long động nhân số còn chưa đủ ngàn người, bên trong có to lớn tiềm lực có thể đào, cũng là mang ý nghĩa ích lợi thật lớn có thể kiếm lời.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng để Dịch Mộc Bạch mang theo Du Dương Tiểu Bảo Bối ở trong Hoàng thành lập khu bên trong thành trên quảng trường bày ra tiếp đón trung tâm, chuyên môn trước mặt đến xin tiến vào giao bên trong cái hang rồng mạo hiểm nước ngoài player bàn điều kiện.
 
 	Đương nhiên, bổn quốc player càng muốn đi vào mạo hiểm, điều kiện đương nhiên sẽ thích hợp hạ thấp.
 
 	Kỳ thực Dịch Mộc Bạch cái này lấy chiến ngừng chiến lén lút tình báo đầu lĩnh, ở bề ngoài là lấy chiến ngừng chiến tài vụ tổng quản, đại gia đều cho là như thế, ngoại lai thế lực được tình báo cũng là như thế, hắn ẩn giấu đến mức rất thâm, ngon thiếu có người có thể đoán được hắn chân chính quyền bính đáng sợ dường nào.
 
 	Coi như là Giao Long động ra trận khoán đàm phán đại hội, hắn cũng chỉ là ngồi ở Du Dương Tiểu Bảo Bối bên cạnh, xem là thư ký cùng trợ thủ như thế nhân vật, dễ dàng không biết nói chuyện, để Du Dương Tiểu Bảo Bối đến đánh trận đầu.
 
 	Mà Du Dương Tiểu Bảo Bối tiếp theo Nhiếp Túng lăn lộn lâu như vậy,
 
 	Coi là thật là thành thục không ít, đặc biệt là bị luân bạch phía sau, tâm tính trở nên bền bỉ mà quả đoán, mười lăm, mười sáu tuổi tiểu cô nương, bàn đàm phán trên nhưng hiện ra Đại Tướng phong độ, khẩu chiến quần nho không chút nào hư, xông ra một cân quắc tiểu bảo bối tên gọi, không ít thế lực ngoại quốc cũng bởi vậy nhìn ra Tề quốc lấy chiến ngừng chiến bên trong nhân tài đông đúc.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối căn cứ Nhiếp Túng giả thiết điểm mấu chốt, cùng với chính mình lợi dụng đàm phán thủ pháp tranh thủ đến di động lợi ích, cuối cùng đang đàm phán trong đại hội lập ra ra Giao Long động quản lý điều lệ.
 
 	Cái này điều lệ, cơ bản tạo thành như sau:
 
 	1, Tề quốc player tiến vào Giao Long động tư cách thu được phương thức, một tháng miễn phí tiến vào một lần, nếu như muốn trong vòng một tháng lần thứ hai tiến vào, thì cần muốn giao nộp 1 nén bạc, lần thứ ba tiến vào, 10 thỏi, lần thứ bốn tiến vào, 100 thỏi, lần lượt loại suy.
 
 	2, liên bang (Việt Quốc cùng Ngô quốc) player tiến vào Giao Long động tư cách thu được phương thức, sáu tháng đoạn bên trong có miễn phí tiến vào một lần đặc quyền, nếu như trong lúc này bên trong muốn ngoài ngạch tiến vào số lần , tương tự là lần thứ hai 1 thỏi, lần thứ ba 10 thỏi, lần lượt loại suy.
 
 	3, không phải liên bang player tiến vào Giao Long động tư cách thu được phương thức, thời gian một năm bên trong, có một lần miễn phí tiến vào cơ hội, nếu như trong lúc này bên trong muốn ngoài ngạch tiến vào số lần , tương tự là lần thứ hai 1 thỏi, lần thứ ba 10 thỏi, lần lượt loại suy.
 
 	4, giao bên trong cái hang rồng cấm chỉ player tư đấu, một khi phát hiện, lấy chiến ngừng chiến đội chấp pháp có thể có quyền ngay tại chỗ đánh giết, cũng do Giao Long động cục quản lý đến quyết định có hay không đối với hắn làm ra ngoài ngạch xử phạt.
 
 	5, một khi phát hiện ác ý phá hoại giao bên trong cái hang rồng hài hòa trật tự cá nhân hoặc đoàn thể, lấy chiến ngừng chiến tuyệt không nuông chiều.
 
 	Những này quy định bên trong cũng không phải cần chút tên một lần tiến vào thời gian dài ngắn, hệ thống tự có vận hành quy luật, player ở giao bên trong cái hang rồng là không thể liên tục vượt qua 24h, vì lẽ đó mặc dù là người mạnh mẽ đến đâu, cũng chỉ có thể liên tục phấn khởi chiến đấu 24h phải bị hệ thống đá ra đi.
 
 	Kỳ thực nguyên bản chỉ có bốn điều quy định, đệ ngũ điều quy định chính là Dịch Mộc Bạch lặng lẽ cho Du Dương Tiểu Bảo Bối truyền âm cho bổ sung trên, chính là loại này ba phải cái nào cũng được quy định, đến thời điểm mới tốt nhất lấy ra trên cương login(thượng tuyến), xem ai không hợp mắt liền có thể làm hắn.
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối hiện tại tư duy khả năng đối này xem thường, nhưng Nhiếp Túng lén lút đã đối Dịch Mộc Bạch giơ ngón tay cái lên, đây tuyệt đối là đa mưu túc trí hạng người.
 
 	Đệ ngũ điều quy định, thì tương đương với là đả kích tất cả lấy chiến ngừng chiến muốn đối phó người hoặc đoàn thể, cuối cùng giải thích quyền còn quy lấy chiến ngừng chiến hết thảy.
 
 	Nhiếp Túng biết chuyện như vậy tất nhiên sẽ phát hiện, đặc biệt là ở vượt phục viễn chinh sau khi mở ra, mỗi cái phục vụ khí trong Hoàng thành lập khu đều là khói thuốc súng tràn ngập, lúc trước Vương Giả Quy Lai phục vụ khí ngũ đại cấm khu bị người đổi lại pháp địa đùa bỡn.
 
 	Tỷ như, đang vấn thiên vũ cùng Hoàng Gia Cuồng Cuồng huyên náo hung hăng nhất thời điểm, Hoàng Gia Cuồng Cuồng lúc trước chiếm lĩnh máy móc nhà xưởng, liền bị Vấn Thiên Vũ chiến minh cho mua được một đống du thủ du thực lưu manh đám players thể, mỗi ngày đi đến xuyên.
 
 	Bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng vì biểu hiện mình thân dân, vì được ở ngoài phục vụ khí player càng rộng lớn mà ủng hộ, đem vào cửa giá cả định rất thấp, như vậy tới nay, lưu manh đám players môn liền xông vào, nối liền không dứt, lên tới hàng ngàn, hàng vạn, làm cho máy móc bên trong công xưởng quá đạo hoàn toàn bị chật ních, sau đó lại có thêm người liền không vào được, bị hệ thống cho cấm chỉ tiến vào.
 
 	Bao quát Hoàng Gia Cuồng Cuồng hoàng tộc thành viên, bọn họ vốn là có một hồi phi thường trọng yếu bang phái hoạt động, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cần gấp một cái vật phẩm đến chế tạo Huyễn Giới đóng băng trận trận kỳ, dùng tới đối phó Vấn Thiên Vũ chiến minh, cái này vật phẩm ngay ở máy móc nhà xưởng ba tầng BOSS trên người, kết quả, ngày đó bọn họ lăng là không có thể tiến vào chính mình chiếm đoạt lĩnh phó bản, này trong khoảng thời gian ngắn trở thành mười phục bách quốc chuyện cười bị truyền bá rất lâu.
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên sẽ không cho phép tình huống như thế xuất hiện, sớm dự phòng so cái gì đều trọng yếu.
 
 	Hơn nữa lấy chiến ngừng chiến đặt xuống Giao Long động, trực tiếp gợi ra trong Hoàng thành lập khu ngũ đại cấm địa chiếm lĩnh bão táp, vô số to nhỏ bang phái đều tới bên trong chen, cướp mở chiếm lĩnh hình thức, chuyện này kiện sôi sôi cuồn cuộn náo loạn một tháng, mới dần dần bình ổn lại, bởi vì chết nhiều mọi người rốt cục không lại đỏ mắt, đều trở nên tỉnh táo lên.