Đệ 152 chương : Kỳ hồn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: ( Dạ Lương Mạc Bi Thương ) đồng hài thành tựu fans bảng đệ nhất đà chủ, thực sự là hoa cả mắt a! )
 
 	Nhiếp Túng đương nhiên là không biết cái này, gia tộc của bọn họ hiện tại cũng là xoạt kỳ xoạt đến thời khắc mấu chốt, mỗi cái mệt đến là đầu đầy mồ hôi, bởi vì quân cờ đen trắng đã xoạt đến càng lúc càng nhanh, sắp đến rồi mọi người tập hỏa giết chết một, có thể nhô ra hai mức độ, rốt cục, ở mọi người điên cuồng tiến công một đã tồn tại hơn hai mươi giây màu đen quân cờ thời điểm, chỉ đánh mấy giây, ba mươi giây đột biến thời gian tuyến liền đến, màu đen quân cờ lắc mình biến hóa, đã biến thành một thân mang hắc y, đạp ở cự kiếm trên kỳ hồn!
 
 	Này kỳ hồn người theo kiếm đi, phi kiếm mang người cách mặt đất chạy như bay, quay về Trung Nguyên Bạo Đồ cái mông chính là một chiêu kiếm, Trung Nguyên Bạo Đồ bị quấn lại gào gào thét lên, HP đột nhiên giảm xuống một phần ba!
 
 	"Ta thảo! Đồ chơi này công kích thật cao a!" Trung Nguyên Bạo Đồ kêu lên sợ hãi, đồng thời xoay người lại chính là một chiêu độc phách Hoa Sơn, đem chuẩn bị kéo dài nhắm vào cái mông tiến công kỳ hồn cho bài xích đi ra ngoài.
 
 	"Đại gia chú ý, u xúc cùng ta tiến công kỳ hồn! Lão ông phụ trách cho chúng ta thêm huyết, những người còn lại vẫn cứ tập hỏa tân xoạt đi ra quân cờ! Lớn bao nhiêu lực khiến bao lớn lực! Nếu như chúng ta đoàn diệt, vậy hôm nay cũng đừng muốn lại tiến vào cái này phó bản!"
 
 	Nhiếp Túng sắc mặt nghiêm túc ra lệnh, mọi người lập tức chia làm hai nhóm, Mai U Xúc lập tức sử dụng dính y mười tám hạ khống chế lại kỳ hồn, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông ném ra suy yếu chi xúc, Nhiếp Túng nhưng là lấp loé đến kỳ hồn sau lưng điên cuồng phát ra. Những người còn lại lập tức chạy về phía tân xoạt đi ra quân cờ trước toàn lực tập hỏa.
 
 	Kỳ hồn tuyệt đối là cái khó chơi nhân vật, HP của nó biến thành hai mươi vạn, là quân cờ thời điểm hai lần, đáng sợ nhất đương nhiên là lực công kích của nó, Trung Nguyên Bạo Đồ cái này lấy huyết cao phòng dày xưng Đế Chiến ngoại công phòng ngự phá 1000, HP phá năm ngàn, lại bị kỳ hồn một chiêu kiếm đâm tới một phần ba huyết, tương tự với Nhiếp Túng tiểu HP, chỉ cần bị trát trung, căn bản không có bất cứ hồi hộp gì, trực tiếp nằm ngay đơ.
 
 	Mà chỉ cần hắn vừa chết, thức tỉnh gia tộc đem không có bất cứ hy vọng nào qua cửa bàn cờ, bởi vì hắn là to lớn nhất phát ra chủ lực, chết rồi phải tạm thời lấy linh hồn trạng thái tồn tại, không thể phục sinh, mãi đến tận thức tỉnh người đều chết sạch, đoàn diệt kích hoạt phía sau, mọi người lại tập thể bị truyền tống ra nguyên, 24h bên trong liền mất đi tiến vào trân lung ván cờ cơ hội, chỉ có thể lựa chọn còn lại hai cái nguyên, thủ vệ Kiếm Các đánh không được, vậy cũng chỉ có thể đánh tân hải chi đảo, không tới không có lựa chọn, Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn đem thức tỉnh hiện nay chín người cho chia làm hai đội xoạt quái, bởi vì ai đều muốn bị phân đến đội ngũ của hắn ở trong, đều biết theo hắn xoạt quái nhanh, Nhiếp Túng không muốn để cho hiện nay thức tỉnh gia tộc bất luận người nào trong lòng sản sinh "Phân" như vậy tự, vì lẽ đó hắn cần phải dẫn dắt thành viên gia tộc qua cửa bàn cờ!
 
 	Mà đối với kỳ hồn như vậy siêu cao công kích đối thủ, Nhiếp Túng tuyệt đối không muốn đem chính mình cao né tránh suất đến mạo hiểm, bởi vì hắn bị trát trung sẽ chết,
 
 	Không có hấp huyết cơ hội, nhưng một khi hắn gần người phát ra, chính hắn siêu cao công kích liền sẽ lập tức hấp dẫn kỳ hồn lực công kích, Mai U Xúc cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông đối(đúng) này đem không thể ra sức, mà hắn hai người cũng đều không phải lấy huyết cao phòng dày tăng trưởng nghề nghiệp, cũng không có chịu đựng kỳ hồn công kích năng lực, vì lẽ đó Nhiếp Túng hiện tại chính đang khẩn cấp suy nghĩ đối sách.
 
 	Hắn phán quyết lệnh cùng mình làm mình chịu hết thảy không thể dùng, bởi vì kỳ hồn không có skill, hoàn toàn chính là đòn công kích bình thường.
 
 	Di hoa tiếp mộc cũng không thể dùng, bởi vì kỳ hồn công kích không phải đơn giản cầm trong tay vũ khí tiến hành công kích, mà là toàn thân giẫm ở trên kiếm tiến hành công kích, hệ thống giả thiết trung, sự công kích này thuộc về cường lực thẳng tắp công kích, vượt xa ra ất giai di hoa tiếp mộc dời đi hạn mức tối đa, vì lẽ đó di hoa tiếp mộc không phải vạn năng, lúc này liền không cách nào cho Nhiếp Túng mang đến giúp đỡ.
 
 	Chín hợp chư hầu cùng Tôn Vương Nhương Di đúng là có thể dùng, đồng thời Nhiếp Túng cũng tin tưởng này hai skill tuyệt đối hữu hiệu, thế nhưng một ngày chỉ có thể dùng một lần, huống hồ, hắn đem hai người này skill xem là hắn tuyệt đối lá bài tẩy, liền thành viên gia tộc đều không nghĩ thấu lộ lá bài tẩy, vì lẽ đó này hai đại chiêu cũng bị hắn PASS đi.
 
 	Như vậy tới nay, hắn dĩ nhiên nhất thời không nghĩ ra đối phó kỳ hồn biện pháp, nếu như một kỳ hồn còn nói được, hắn làm sao cũng có thể tìm cơ hội giết chết, nhưng then chốt là hắn biết kỳ hồn sẽ càng ngày càng nhiều, nhân làm quân cờ sẽ sái đến càng lúc càng nhanh, cứ dựa theo thức tỉnh gia tộc hiện nay thực lực tổng hợp, nếu như tổng cộng muốn xoạt 1000 cái quân cờ, như vậy sợ là đến sản sinh năm trăm cái kỳ hồn!
 
 	Vì lẽ đó nếu như tìm không ra một bộ đối phó kỳ hồn hành chi phương thức hữu hiệu, bọn họ chắc chắn phải chết, đồng thời bị cấm đoán mấy ngày nay, căn bản là đừng nghĩ qua cửa trân lung ván cờ.
 
 	Thực lực vẫn là quá yếu a!
 
 	Năng lực không đủ tất cả diện, hiện tại cái này đơn giản như vậy tình hình dĩ nhiên liền để cho mình không cách nào ứng đối!
 
 	Nếu như học được mâu thuẫn quyết, cục diện liền có thể được đổi mới, nhưng ta đã quyết định muốn đem một quý giá tín ngưỡng cột skill vị để cho đồng loại hình biến pháp quyết, huống chi biến pháp quyết là nhị chuyển skill, còn xa cuối chân trời đây! Kỳ thực huyết bạo thuật cũng có thể giải quyết vấn đề này, nhưng này là nhất chuyển phía sau mới có thể học được tín ngưỡng skill.
 
 	Vẫn là thiếu hụt làm lạnh thời gian thiếu cường khống skill a!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ độc phách Hoa Sơn xem như là nửa cái khống chế, đồng thời có thể không làm lạnh phóng thích, thế nhưng là không cách nào đối(đúng) giải quyết Nhiếp Túng hấp dẫn cừu hận tình hình, nếu như Trung Nguyên Bạo Đồ trạm đang quái vật đối diện phóng thích độc phách Hoa Sơn, Nhiếp Túng trạm đang quái vật phía sau phát ra, quái vật sẽ ngay lập tức đi quá mức đến giết chết Nhiếp Túng, mà nếu như là Nhiếp Túng cùng Trung Nguyên Bạo Đồ đứng chung một chỗ phát ra, Trung Nguyên Bạo Đồ dùng độc phách Hoa Sơn đem kỳ hồn bài xích đi rồi, Nhiếp Túng liền công kích không tới, hắn nếu muốn công kích được kỳ hồn, nhất định là kỳ hồn công kích trước đến hắn, vì lẽ đó hắn mới để Trung Nguyên Bạo Đồ đi quay về quân cờ phát ra, bởi vì hắn xác thực không cách nào đến giúp chính mình.
 
 	Xoạt!
 
 	Quả nhiên hãy cùng Nhiếp Túng suy đoán như thế, kỳ hồn xoay đầu lại, quay về Nhiếp Túng chính là một chiêu kiếm.
 
 	MISS!
 
 	Nhiếp Túng bị kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, mau mau mở ra Tật Phong Bộ cấp tốc lùi về sau, kỳ hồn theo sát không nghỉ, thế nhưng nó có Mai U Xúc dính y mười tám hạ cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông suy yếu chi xúc, vì lẽ đó tốc độ di động thực tại không nhanh, là bất luận làm sao đều không đuổi kịp Nhiếp Túng, đuổi một lúc sau cừu hận dần dần bị Mai U Xúc cùng Tiếu Nhan Bất Đảo Ông kéo trở về, kỳ hồn lại trở về công kích Mai U Xúc, chỉ một chiêu kiếm, Mai U Xúc HP liền đến để, còn sót lại một tia huyết bì.
 
 	"Chạy! Chết rồi liền không kinh nghiệm!"
 
 	Nhiếp Túng âm thanh truyền đến, Mai U Xúc cho mình phóng thích uyên ương chân, sau đó cấp tốc chạy vội lên, kỳ hồn trên người cắm vào suy yếu chi xúc, tốc độ vẫn cứ bị trì trệ, không đuổi kịp mở ra gia tốc Mai U Xúc, đợi được Tiếu Nhan Bất Đảo Ông cừu hận trị đuổi tới Mai U Xúc thời điểm, kỳ hồn phương hướng nhất chuyển, trở về công kích Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông hiện tại suy yếu chi xúc đẳng cấp còn thấp, không có kích hoạt cái kia di động thi pháp phụ gia năng lực, vì lẽ đó Tiếu Nhan Bất Đảo Ông nếu muốn chạy, suy yếu chi xúc hắn liền khó có thể khống chế, nếu như là chính diện, thậm chí là mặt bên quay về kỳ hồn, dựa vào thiên phú của hắn, vẫn cứ có thể duy trì suy yếu chi xúc kéo dài cắm ở kỳ hồn trên người, điểm này hắn đã ở Nam Man mã tràng chứng minh quá chính mình.