Đệ 509 lời động viên bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Nhiếp Túng cảm thấy buồn cười:
 
 	"Ngươi biết vượt phục viễn chinh đến cùng ý vị như thế nào a, liền ở ngay đây cùng cái u buồn thi nhân như thế cảm thán "
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương lung lay đầu nói:
 
 	"Không phải vậy, lão đại ngươi cũng đang giúp phái trong đại hội nói qua bao nhiêu lần a! Vượt phục viễn chinh, đối với chúng ta tới nói, vừa là khiêu chiến, lại là kỳ ngộ, nhưng phía trước đúng thế, nhất định là khiêu chiến, không chịu nổi mưa to gió lớn giống như nắm đấm, ngươi phải bị đánh ngã xuống, mà một khi ngươi ngã xuống, liền vĩnh viễn không đứng lên nổi, bởi vì càng nhiều nắm đấm sẽ chen chúc mà tới, càng nhiều bước chân sẽ từ trên người ngươi bước qua đi, để ngươi vĩnh viễn không vươn mình lên được. 81 Trung văn võng "
 
 	"Cho nên" Nhiếp Túng mỉm cười.
 
 	"Vì lẽ đó a! Ta đang suy đoán những kia từ trên người chúng ta dẫm đạp lên đi người xấu môn, bọn họ sao liền như thế xấu nắm! " Dạ Lương Mạc Bi Thương xoạch miệng, một mặt khó giải dáng vẻ.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cười hì hì, vỗ vỗ Dạ Lương Mạc Bi Thương bả vai nói:
 
 	"Bởi vì ta xưa nay không ngại người khác vẫn thuần khiết vô tri xuống, vì lẽ đó ta càng không ngại người như vậy bị thế giới này cho đạp lên địa thương tích đầy mình, mãi cho đến hắn không lại vô tri, hoặc là vô tri đến chết."
 
 	Yêu thích đứng bóng tối nơi yên lặng quan sát trong tầm mắt tất cả Dịch Mộc Bạch nhẹ nhàng cho Trung Nguyên Bạo Đồ một ngón tay cái, Trung Nguyên Bạo Đồ càng đắc ý, dù sao, có thể nói ra như thế kinh điển có nội hàm tiết mục ngắn đến, hắn vẫn là lần thứ nhất.
 
 	Nhiếp Túng cũng ở trong lòng cho Trung Nguyên Bạo Đồ kêu một tiếng được, đầu to mấy ngày nay đến tiến bộ là rõ như ban ngày, không chỉ là về mặt thực lực, còn có người nhận thức mức độ trên to lớn tăng lên, ba ngày không gặp kẻ sĩ làm thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi, đầu to nhận thức Nhiếp Túng cũng đã gần một năm, ở Nhiếp Túng dưới ảnh hưởng, hắn tự thân từ trong tới ngoài xác thực sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Cho tới Trung Nguyên Bạo Đồ biểu đạt ra đến cực đoan nội dung, Nhiếp Túng cho rằng không có gì ghê gớm, chơi cực đoan, hắn có thể so với bất luận người nào đều cực đoan, tín ngưỡng bá đạo người, lấy đạt đến mục đích vì là làm việc chuẩn tắc, bọn họ tôn trọng chính là từng cái từng cái tiểu mục đích hội tụ thành đại mục tiêu, từng cái từng cái đại mục tiêu thực hiện cuối cùng đem bọn họ đẩy hướng về chân chính đỉnh cao.
 
 	Trong quá trình phong cảnh không có quan hệ gì với bọn họ.
 
 	Nhìn chung Nhiếp Túng lên đài tới nay bố tất cả mệnh lệnh, bất kể là để Tề quốc player cảm thấy thoải mái mệnh lệnh, vẫn để cho bọn họ nhìn khó chịu hoặc cảm thấy khó chịu quy củ, đều là lấy đạt đến Nhiếp Túng lúc trước mục tiêu vì là ra điểm.
 
 	Nếu như Tề quốc player càng thoải mái địa chơi game có thể trợ giúp hắn càng nhanh hơn càng tốt mà đạt đến mục tiêu, hắn không ngại để đại gia vui sướng thoải mái địa chơi game, nhưng nếu như mục tiêu yêu cầu Tề quốc player nhất định phải ở trong thống khổ giãy dụa, Nhiếp Túng cũng không ngại đem cường quyền cùng vũ lực đến đem tất cả mọi người chạy tới này điều đi về Địa Ngục trên đường.
 
 	Chỉ là,
 
 	Nhiếp Túng sẽ không thật sự đem đồng bọn của hắn môn mang hướng về Địa Ngục, Trung Quất từ xưa tới nay sinh ra tất cả học phái cùng tư tưởng tinh hoa, mục đích đều là thực hiện nhân dân an cư lạc nghiệp, quốc gia ổn định và hoà bình lâu dài, Nhiếp Túng tin tưởng chính mình đứng tiên hiền trên bả vai, nhất định sẽ ở Hỗn Loạn Chi Chiến bên trong thực hiện các tiên hiền lý tưởng.
 
 	Đặc biệt là, pháp gia tiên hiền lý tưởng, cũng chính là, Nhiếp Túng cải tạo sau, bá đạo lý tưởng!
 
 	"Ta còn muốn a "
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương mặt lộ vẻ vẻ cổ quái nói:
 
 	"Những kia đạp ở trên người chúng ta chân, có bao nhiêu là mỹ nữ chân a những này trên chân, lại có cái nào là mặc đồ đỏ sắc giày cao gót a mỹ nữ xuyên dài nhỏ giày cao gót, giẫm ở trên người một cái nào đó vị trí trên cảm giác, đúng là hí hí hí "
 
 	Dạ Lương Mạc Bi Thương đột nhiên dường như bị thương xà như thế khốc liệt thở dốc lên, ở bên hông của hắn, Du Dương Tiểu Bảo Bối chính ninh mỗ khối nhuyễn thịt, nữu thành bánh quai chèo.
 
 	"Hí hí hí phục rồi phục rồi! Đại tỷ ta phục rồi! Ai u ai u! Ngươi nhẹ chút a!" Dạ Lương Mạc Bi Thương lập tức xin tha.
 
 	"Ngươi gọi ai đại tỷ ân ta có như vậy lão sao lão nương so với ngươi còn nhỏ a đi!" Du Dương Tiểu Bảo Bối một bên ở tại bên tai khẽ nói một bên càng thêm dùng sức.
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ mau mau cách đến càng xa hơn chút, khá lắm, đều tự xưng lão nương, đây là muốn nổi khùng tiết tấu a!
 
 	Nhiếp Túng nhưng là trong con ngươi hiện ra một vệt quỷ dị vẻ, này hai tuổi tác cách biệt gần nhất tiểu tử xem ra là đến xuân tuổi tác a!
 
 	Xuân đối xuân, đó là xem đôi mắt a!
 
 	Nhưng phỏng đoán Du Dương Tiểu Bảo Bối chính mình cũng không có cảm thụ đi ra nàng đối Dạ Lương Mạc Bi Thương cái này vô hạn đấu chí nam hảo cảm, chỉ là hành động của nàng đã bán đi nàng, nếu như không có cảm giác, vậy đối phương nói ra như vậy có chút lưu manh đến, nhiều lắm là trong lòng khinh bỉ một hồi, càng nhiều nhưng là không có cảm giác gì.
 
 	Không thèm quan tâm hai thằng nhóc địa làm ầm ĩ, Nhiếp Túng truyền tống về bang phái địa đồ ở trong, đang bang chủ trong phủ, nghiêng người dựa vào ở trên giường, đánh ra một đoạn tân bức tư liệu:
 
 	Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng: Sáng sớm ngày mai tám giờ, tân bức tư liệu chính thức bắt đầu, này bộ bức tư liệu mở ra ý nghĩa, thuộc về nhân giả thấy nhân trí giả thấy trí, quan võng trên diễn đàn không biết bị người phân tích bao nhiêu lần, ta không cần phải nhiều lời nữa, nhưng làm ta vương giả phục mạnh nhất quốc gia player, chúng ta Tề quốc người, nhất định phải có chính mình giác ngộ.
 
 	Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng: Mỗi cái phục vụ khí mạnh nhất, đều sẽ trở thành cái đinh trong mắt của người khác cái gai trong thịt, vượt phục viễn chinh một khi mở ra, ở ngoài phục những cao thủ, là nhất định sẽ chạy tới chúng ta vương giả phục diễu võ dương oai, mà chúng ta Tề quốc, tuyệt đối là binh tai trọng địa, bởi vì chúng ta không có ở ngoài phục bằng hữu, không có chỗ dựa, là chỉ có thể y dựa vào chính mình người cô đơn.
 
 	Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng: Mọi người đều biết, ta quật khởi với bé nhỏ chi gian, sức mạnh của ta bây giờ, chỉ có lấy chiến ngừng chiến mà thôi, ta chiếm được trung thành, chỉ có Tề quốc một quốc gia mà thôi, thế nhưng, các ngươi cũng biết, có rất nhiều trong game gia tộc lớn bang phái lớn, thuộc về trên thực tế phòng làm việc, đại công hội, công ty lớn, đại tập đoàn, thậm chí là tập đoàn tài chính lớn cùng tổ chức thần bí một thành viên, vượt phục viễn chinh một khi mở ra, bọn họ ẩn núp ở các đại phục vụ khí trung sức mạnh sẽ thuấn gian tập kết, bện thành một sợi dây thừng, trong khoảng thời gian ngắn, hình thành cường đại đến Hoàng Thành tranh bá giai đoạn hoàn toàn không có cách nào so với cự lực.
 
 	Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng: Đặc biệt là cao cấp nhất cao thủ, toàn phục hào quyết đấu, trực tiếp ảnh hưởng thế giới đại thế, tân phó bản, tân skill, tân trang bị, chiến đấu mới hình thức, sẽ làm cường giả càng mạnh hơn, người yếu càng yếu hơn, tinh anh hào môn từ nguyên bổn lấy vẩy một cái mười, rất nhanh sẽ có thể biến thành vẩy một cái hai mươi, ba mươi, thậm chí lấy vẩy một cái bách,
 
 	Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng: Mà mục tiêu của ta nhưng là, Tề quốc player thực hiện tinh anh hào số lượng nổ tung thức tăng trưởng, tinh anh hào chế tạo chu kỳ tiến một bước rút ngắn, tinh anh hào liên hợp lại sức mạnh, đủ để chống lại toàn phục hào.
 
 	Tề quốc quốc vương Nhiếp Túng: Phía dưới, hết thảy Tề quốc có chí với thành tựu tinh anh hào những đồng bào nhất định phải nghe rõ, muốn đạt đến cái mục tiêu này, nhất định phải nhận định, ba làm ba không làm! .