Đệ 82 chương : Hạng hai di hoa tiếp mộc uy lực!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mai U Xúc gầm nhẹ một tiếng, đại té bi tay gia trì, một cái tát đánh về đem mặt hướng về trên ngực của nàng chen đến một cô gái, đánh cho cô gái này rít gào xoay quanh, từ nguyên bổn lang thang ánh mắt đột nhiên trở nên hung mang lấp loé, sau đó đỉnh đầu tên thình lình đã biến thành nữ phỉ (bên trong).
 
 	Không chỉ là nàng, Mai U Xúc này vừa ra tay, dẫn đến chen chúc ở Trung Nguyên Bạo Đồ, Câu Hồn Sử Giả đám người bên người nữ tử toàn bộ bộc lộ bộ mặt hung ác, quay đầu liền bắt đầu công kích, đỉnh đầu hiện ra nữ phỉ (bên trong) chữ.
 
 	Liền biết rất có thể sẽ như vậy, ca vừa là hy vọng xa vời. . .
 
 	Nhiếp Túng trong lòng phát quýnh, một Ưng Tường vọt đến quái quần ở ngoài, sau đó cuồng phong thế đột nhiên điều động!
 
 	"Ta nương lặc!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ sợ đến một cái giật mình, bên người nguyên bản còn là một ôn nhu thôn, đột nhiên liền thành mộ anh hùng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Di xuân uyển cửa lớn ầm ầm đóng cửa, mọi người thành cua trong rọ!
 
 	Hơn nữa những này nữ phỉ hoàn toàn cùng di xuân uyển bên ngoài gặp phải không giống nhau, các nàng đều đang là nội công công kích quái!
 
 	Ở hỗn loạn tiền kỳ, đặc biệt là đối(đúng) nhất chuyển trước hào tới nói, nội công công kích quái muốn so với ngoại công công kích quái uy hiếp lớn nhiều lắm!
 
 	Vì lẽ đó ở tương tự với hồng cân tặc sơn trại xoạt quái địa đồ ở trong, chín mươi chín phần trăm quái vật đều là ngoại công công kích quái, một tờ bản đồ chỉ có có hạn một phần nhỏ bên trong công quái, ẩn thân với ngoại công quái trung, thường thường sẽ đối(đúng) những kia miễn cưỡng đang trách chồng trung đứng vững gót chân đội ngũ tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Vấn đề thế này phát sinh bản chất chính là ở game tiền kỳ, player bất kể là loại nào nghề nghiệp loại nào tín ngưỡng, cơ bản đều là ngoại công phòng ngự lớn hơn nhiều so với nội công phòng ngự!
 
 	Mà hỗn loạn ở trong sản xuất trang bị, cũng phần lớn mấy đều là ngoại công phòng ngự trang, chính thống trang bị trung thuộc tính, ngoại công phòng ngự thêm đến 100, nội công phòng ngự có lẽ sẽ miễn cưỡng thêm đến 10 điểm.
 
 	Điều này cũng làm cho tạo thành đối với player, đặc biệt là tiểu hào player tới nói, nội công quái uy hiếp có thể so với tinh anh quái.
 
 	Mà nguyên vốn là tinh anh quái a một nội công tinh anh quái, thường thường đáng giá một nhánh đội ngũ các thành viên ngay lập tức tập hỏa tiêu diệt, không thể chứa hứa phát huy ra nội công của chính mình phát ra đến.
 
 	Thế nhưng hiện tại, bày ra đang thức tỉnh gia tộc trước mặt chính là liên miên liên miên bên trong công tinh anh quái!
 
 	Nội công quái, thường thường liền mang ý nghĩa tấn công từ xa a!
 
 	Vì lẽ đó, này từng cái từng cái quần áo bại lộ nữ phỉ cũng không biết từ nơi nào móc ra từng cây từng cây toả ra âm u đỏ như màu máu pháp trượng, từng cái từng cái Tiểu Hỏa cầu ở di xuân uyển lầu một trong đại sảnh bay lượn ngang dọc.
 
 	Sức sống chi hộ!
 
 	Lang trung khiến!
 
 	Hồi Xuân thuật!
 
 	Hồi Xuân thuật!
 
 	Hồi Xuân thuật!
 
 	Miệng cười bất đảo ông đúng là lâm nguy không loạn, bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất cho mọi người xoạt phòng xoạt huyết, thế nhưng trong đại sảnh quái vật mật độ thực sự là quá cao, không có học được quần thể thêm huyết skill hắn căn bản xoạt có điều đến!
 
 	Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, Mai U Xúc đám người mau mau dùng từ Nhiếp Túng nơi này học được di hoa tiếp mộc thủ pháp,
 
 	Liên tục phát động chính mình khúc xạ loại skill, có thành công có thất bại, bởi vì từ bốn phía phát bắn tới Tiểu Hỏa cầu quá thân thiết tập, bọn họ rất nhanh sẽ luống cuống tay chân, HP loạch xoạch đi xuống.
 
 	Mà Trung Nguyên Bạo Đồ thì lại liền thảm, hắn căn bản không có bất kỳ phòng ngự loại hoặc là thương tổn dời đi loại skill, chỉ có thể dùng độc phách Hoa Sơn hướng về bốn phía một trận cuồng chém, hàng này tuyệt bức là cái thời khắc nguy cấp dễ dàng đỏ mắt chủ, không chỉ không biết chạy, trái lại là chiến ý tăng vọt, muốn ở chính mình trước khi chết Dora mấy cái chịu tội thay.
 
 	"Sắp tới ta chỗ này đến!"
 
 	Thời khắc nguy cơ, Nhiếp Túng một tiếng rống to thức tỉnh tất cả mọi người, ở quả cầu lửa bay tán loạn trung định thần nhìn lại, Nhiếp Túng chẳng biết lúc nào dĩ nhiên thanh hết rồi góc tường khu vực, bọn họ lập tức hướng về Nhiếp Túng vị trí cuồng trọng mà đi.
 
 	Vân thể phong thân!
 
 	Nhảy lên!
 
 	Uyên ương chân!
 
 	Lang trung hành chân thuật!
 
 	Câu Hồn Sử Giả, Đông Nhạc Phong Ca, Mai U Xúc cùng miệng cười bất đảo ông bốn người đều có thoát thân skill, nhanh chóng tụ tập đến Nhiếp Túng bên người.
 
 	Nhưng chỉ có Trung Nguyên Bạo Đồ, cái này đại điếu tơ, là thật không có bất kỳ đào mạng skill, hắn liền gia tốc skill đều không có, xung phong sách skill hắn mua không nổi!
 
 	"Lão đại, ta đi trước một bước, trước khi chết thế các ngươi nhiều giết chết mấy cái!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đầu đầy mồ hôi địa kêu to, bạch bản đại đao điên cuồng chém giết, HP chỉ lát nữa là phải rơi đến dưới đáy.
 
 	Phu chăm chú chi đâm Vương Liêu vậy, Tuệ Tinh Tập Nguyệt!
 
 	Ầm! !
 
 	Kim sắc hình người kéo dài ra thật dài sí diễm, bỗng nhiên va chạm ở Trung Nguyên Bạo Đồ trước người lượng lớn nữ phỉ trên, nổ tung phát sinh, lắp bắp thương tổn bạo phát, nguyên bản liền bị Trung Nguyên Bạo Đồ mài đến tàn huyết nữ phỉ tạm thời bị thanh hết rồi năm cái.
 
 	"Đi!"
 
 	Nhiếp Túng lôi kéo Trung Nguyên Bạo Đồ, hai người lấy tốc độ nhanh nhất chạy trở về, phần lưng đều gặp chí ít ba bạn thân quả cầu lửa.
 
 	Hồi Xuân thuật!
 
 	Hồi Xuân thuật!
 
 	Miệng cười bất đảo ông bắt đầu vì là HP đến cùng Trung Nguyên Bạo Đồ xoạt huyết, mà Nhiếp Túng nhưng là hít sâu một hơi, đột nhiên tiến lên một bước, nói cách khác, hắn hiện tại là ở mọi người tuyến đầu tiên, hết thảy quái vật cừu hận điểm tụ tập!
 
 	"Má ơi! Lão đại ngươi kiềm chế một chút hắc!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ kinh địa kêu to lên.
 
 	Vèo vèo vèo vèo vèo vèo ——
 
 	Mấy chục Tiểu Hỏa cầu từ bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đến!
 
 	"Cảm giác của ta tuyệt đối sẽ không sai, hạng hai di hoa tiếp mộc, đủ để lay động nội công năng lượng quỹ tích. . ."
 
 	Nhiếp Túng làm ra một cái động tác, làm cho Mai U Xúc đôi mắt đẹp mở to, từ phía sau lưng xem, động tác này cực kỳ giống Thiên Nhân Hợp Nhất, đạo pháp tự nhiên, Âm Dương Ngư Thái Cực Lãm tước vĩ!
 
 	Nhưng hắn rõ ràng là một Bá Thứ a!
 
 	Làm sao sẽ làm cho người ta loại này hòa vào tự nhiên "Không hài hòa" cảm!
 
 	Đối với Thiên Đạo tới nói, hòa vào tự nhiên là vì là hài hòa, nhưng đối với bá đạo tới nói, sáng tạo phép nghiêm hình nặng, () chế tạo quy củ mới là hài hòa a!
 
 	Bình địa sinh phong, Nhiếp Túng quanh thân, cái kia xoay tròn lên màu nhũ bạch tơ mang kéo thân ngưng tụ, hợp thành từng con từng con bàn tay lớn màu trắng, dường như to lớn Bạch Tuộc xúc tu bình thường bay lượn không ngớt, nắm lấy từng cái từng cái bắn nhanh mà đến Tiểu Hỏa cầu, sau đó đem dọc theo khi đến quỹ tích cùng tốc độ đi ngược chiều trở lại!
 
 	Vèo vèo vèo vèo vèo ——
 
 	Vèo vèo vèo vèo vèo ——
 
 	Đến bao nhiêu đánh trở lại bao nhiêu, Nhiếp Túng liền dường như một bức lắp đặt ở đội ngũ trước mặt vách tường, vẫn là không có gì không phản đàn hồi vách tường, vì mọi người ngăn trở đến đến từ chính phía trước mặt quạt hết thảy công kích.
 
 	"A!"
 
 	"A a a!"
 
 	"A nha!"
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Từng tiếng dường như thân ngâm rít gào truyền đến, nương theo, nhưng là từng cái từng cái nữ phỉ ngã xuống đất cùng kim sắc EXP bay lên.
 
 	"Ta thảo, làm sao cùng gọi giường đúng thế."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ nghe được có chút hăng say.
 
 	Những này nữ phỉ, nếu thuộc về bên trong công tính quái, nếu hưởng thụ nội công công kích mạnh mẽ vui vẻ, như vậy phải kế thừa nội công quái phổ biến huyết thiếu phòng thấp khuyết điểm, chính mình Tiểu Hỏa cầu đánh vào trên người mình tư vị có thể không dễ chịu, tuy rằng thân là tinh anh quái, huyết càng cao hơn, thế nhưng đồng bộ tăng trưởng chính là lực công kích, đạo đưa các nàng chính mình cái kia chút máu, ở cao công trước mặt, liền không đáng chú ý, cơ bản đều ở mười cái Hỏa Cầu Thuật bên trong liền ngã xuống đất biến thành thi thể.
 
 	Vì lẽ đó, Nhiếp Túng toàn diện bạo phát di hoa tiếp mộc trang bị khoảng chừng kéo dài ba mươi giây, toàn bộ di xuân uyển lầu một đã không có một đứng quái vật, mà Nhiếp Túng tín ngưỡng trị, vừa mới mới vừa tiêu hao khoảng một phần ba.
 
 	Đây chính là tín ngưỡng skill hoàn toàn cùng nghề nghiệp skill ngược lại ưu thế cự lớn!