Thứ 741 nói Vô Phong Hạo Thiên phản ra Sở Hồn

	Nhưng Gia Cát Lượng ánh mắt lại trở nên vô cùng kiên định:

	"Có một số việc, ngươi sẽ nhận định mình nhất định phải đi làm, đây chính là sứ mệnh cảm giác. . . Bây giờ, Phật giới ngay tại đè ép chủ của chúng ta vị diện, Phật giới cùng chúng ta ở giữa vết nứt không gian cùng phật môn thông đạo tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều, ta nhất định phải tận khả năng ngăn cản hai thế giới toàn diện dung hợp, mà ngươi. . ."

	Gia Cát Lượng nhìn thẳng Sở Hồn theo gió tùy hành, dùng không thể nghi ngờ giọng nói:

	"Cũng nhất định phải đem ngươi mục tiêu làm một lần lớn điều chỉnh, tru phật vì vị thứ nhất, chí ít, ngươi muốn tại khống chế thả đạo quét sạch chi thế về sau, mới có thể một lần nữa mở ra ngươi bài trừ đối lập hành vi, dù sao, Thiên Đế Vương Bá, mặc dù khác nhau rất lớn, nhưng đây là chúng ta căn bản văn hóa truyền thừa, thả đạo tắc không phải, ngươi minh bạch ta ý tứ a?"

	Sở Hồn theo gió tùy hành trầm mặc mấy giây thời gian, cuối cùng gật đầu nói:

	"Đem tín ngưỡng ân oán, quốc gia ân oán, ân oán cá nhân, trước để một bên, toàn lực tiến hành diệt phật vận động, để thả đạo truyền bá, trở nên khả khống, suy nghĩ thêm cái khác "

	Gia Cát Lượng gật gật đầu, hóa thành một đạo thanh phong, cấp tốc đã đi xa.

	Sở Hồn theo gió tùy hành ngửa đầu nhìn trời, khẽ thở dài một hơi, tiến vào Tử Cấm Sở cao tầng chỗ tư mật trong kênh nói chuyện, giọng nói lên tiếng nói:

	"Biết thiên hạ liên hợp diệt Nhiếp đề nghị, tạm thời bỏ dở, bắt đầu toàn lực diệt phật hành động."

	Đột nhiên xuất hiện câu nói này, để đông đảo cao tầng đều ngây ngẩn cả người, mà lại mọi người có thể nghe được, Sở Hồn theo gió tùy hành ngữ khí là kiên định, lúc này, liền xem như một đao phong tình, giấu mà nội liễm phong mang chờ đại lão, cũng không dám đưa ra nửa điểm nghi vấn.

	"Vì cái gì?" Đại Sở cảnh vệ hỏi.

	Sở Hồn theo gió tùy hành xem ra là triệt để nghĩ thông suốt một ít sự tình, lại về tới loại kia phóng đãng không bị trói buộc thái độ bất cần đời, hắn nhẹ nhàng cười nói:

	"Sư phụ ta kém chút bị phật môn NPC cho đè chết, hắn đã tự mình xâm nhập Phật giới nha!"

	Liền một câu nói kia, bao hàm tin tức cũng quá trọng đại, đại Sở cảnh vệ còn chưa kịp đáp lại, không chịu qua Giang Đông thanh âm liền vang lên:

	"Khổng lão phu tử đi Phật giới?"

	"Móa! Ta nói với các ngươi bao nhiêu lần, Khổng lão phu tử kia là dạy ta làm người đạo lý, người ta căn bản không thu đồ đệ a! Một người chỉ có thể có một cái hệ thống thừa nhận sư phó, sư phụ ta đương nhiên cũng chỉ có thể là Gia Cát Lượng, Khổng lão phu tử là tất cả mọi người sư phó có được hay không! Vạn thế gương tốt a!"

	Đại Sở cảnh vệ ngữ khí ngưng trọng nói:

	"Trong trò chơi phát sinh bất cứ chuyện gì, tông sư cấp NPC phản ứng, là phi thường đáng giá coi trọng, Gia Cát Lượng không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, xâm nhập Phật giới, cái này đủ để chứng minh, phật môn sẽ cho chúng ta mang đến áp lực thật lớn, thả đạo quật khởi bộ này phim tư liệu muốn triệt để bộc phát, nếu như chúng ta lại không coi trọng, không toàn lực tru phật, làm không tốt quốc gia chúng ta người chơi, đầu nhập thả đạo ôm ấp sẽ hiện ra cấp số nhân dâng lên, rất nhanh chúng ta muốn quản đều không quản được, đối với tất cả quốc gia đều là như thế, một khi thả đạo người chơi chiếm cứ tỷ lệ nhất định, toàn bộ quốc gia liền sẽ hoàn toàn lộn xộn, những người này sẽ mỗi ngày khởi xướng vạch tội , bất kỳ cái gì quốc vương đều chịu không được."

	Sở Hồn theo gió tùy hành nói:

	"Cho nên đi, diệt đi Nhiếp Tung tập đoàn kế hoạch vẫn là về sau đặt một cái đi! Biết thiên hạ cho ra lại dày điều kiện, chúng ta cũng không thể đáp ứng."

	Đại Sở cảnh vệ tiếc nuối nói:

	"Đáng tiếc chúng ta vừa mới dựng lên Thông Thiên tháp, mới vừa vặn tại Vương giả Tề thử nghiệm nhỏ một chút, đã dẫn phát oanh động, bọn hắn khẳng định đều coi là Thông Thiên tháp sẽ chỉ thả thiểm điện, ha ha, Nhiếp Tung, trước hết để ngươi nhiều nhảy mấy ngày đi!"

	"Ai nói đáng tiếc?"

	Không chịu qua Giang Đông thanh âm bên trong, mang theo nồng đậm quân nhân thiết huyết ý vị, âm vang hữu lực:

	"Chúng ta cái này trong kênh nói chuyện tất cả mọi người, cái nào trên thân không có thả biết chút? Chúng ta tất cả đều không thể đối thả Đạo Tín ngửa người xuất thủ, khi bọn hắn ở giữa đản sinh ra chúng ta cấp bậc này cường giả thời điểm, muốn thế nào ứng đối? Số ít còn tốt đối phó, nhưng nếu là đại lượng xuất hiện đâu? Thông Thiên tháp, vừa vặn có đất dụng võ."

	"Có đạo lý.

	"

	Đại Sở cảnh vệ quả quyết nói:

	"Ta sẽ ở bang hội kênh phát biểu, triệu tập tất cả gia tộc phó tộc trưởng trở lên đến phòng nghị sự họp, liền hiện tại đi!"

	Tất cả mọi người không ngờ tới chính là, ngay lúc này, một cái dồn dập hệ thống nhắc nhở âm hưởng.

	Hệ thống: Có bang hội thành viên yêu cầu lập tức gia nhập kênh, xin hỏi phải chăng phê chuẩn?

	Phê chuẩn!

	Gia nhập kênh quyền hạn, chỉ có Tam cự đầu có, mà Tam cự đầu tại dưới tình huống bình thường, không ai so đại Sở cảnh vệ tại loại vấn đề này bên trên phản ứng càng bén nhạy, cho nên đại Sở cảnh vệ lập tức lựa chọn phê chuẩn.

	Một cái cung kính nhưng lại cấp bách thanh âm lập tức bị hệ thống tiếp tiến đến:

	"Các vị. . . Các vị lão đại hảo! Ta là Vương giả trở về Server Sở Hồn một bộ đầu, ta gọi Sở Hồn ngốc đại cá tử, ta là trò chơi khai phục sau ba tháng gia nhập Sở Hồn, lúc ấy. . ."

	"Ngậm miệng! Chỉ nói chính sự!"

	Đại Sở cảnh vệ một câu lạnh như băng, để cái kia Sở Hồn ngốc đại cá tử mà sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, hắn vội vàng lắp bắp nói:

	"Nha. . . Thật, thật xin lỗi. . . Là như vậy, quốc gia chúng ta nguyên soái Sở Hồn Vô Phong Hạo Thiên, hắn, hắn phản! !"

	"Cái gì?"

	Tử Cấm Sở một đám cao tầng có chút phản ứng không kịp, lúc này, Sở Hồn theo gió tùy hành liền tiến vào IQ cao hình thức, hắn đột nhiên nói:

	"Ý của ngươi là, Sở Hồn Vô Phong Hạo Thiên, lui bang đồng thời phản bội Sở Hồn?"

	"Đúng đúng đúng, không sai a!"

	Cái kia Sở Hồn ngốc đại cá tử mà gấp giọng nói:

	"Chúng ta quốc vương, Sở Hồn công tử trong hiện thực gọi điện thoại, Vô Phong Hạo Thiên cũng không tiếp, hắn đi đến Vô Phong Hạo Thiên nơi ở, Vô Phong Hạo Thiên vậy mà phái ra người máy cản cửa, hắn đã triệt để cùng chúng ta Sở Hồn quyết liệt a!"

	"Không thể nào a!"

	Đại Sở cảnh vệ tự lẩm bẩm:

	"Chúng ta Sở Hồn phúc lợi, để ở nơi đâu đều là phần độc nhất, cũng liền Vương giả Tề phúc lợi có thể cùng chúng ta cùng so sánh, Sở Hồn Vô Phong Hạo Thiên lại thân cư nguyên soái cao vị, nói thật, căn cứ chúng ta nội bộ đối mỗi cái nhân viên ước định tới nói, hắn tại trên thực lực cho điểm, thật không có chỗ thích hợp, nếu không phải hắn tại trị quân phương diện có một bộ, căn cứ tổ chức dùng người quy định, hắn đã sớm hẳn là bị xoát xuống tới mới đúng, chúng ta đối với hắn tuyệt đối là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hắn làm như vậy, quả thực là không thể tưởng tượng, tự tuyệt khắp thiên hạ a?"

	Rất nhiều Tử Cấm Sở cao tầng cũng là nghi hoặc không hiểu, bây giờ Tử Cấm Sở có thể nói là như mặt trời ban trưa, Thông Thiên tháp diệt Vương giả Tề hai mươi vạn người chơi video phát ra tới về sau, Tử Cấm Sở uy thế đã triệt để bao trùm tất cả quốc gia, trở thành rất nhiều người chơi trong suy nghĩ hỗn loạn chi chiến đệ nhất cường quốc, bây giờ mỗi ngày đều có đông đảo lớn nhỏ thế lực kết minh xin, cầu ôm đùi, trọng lễ vô số, trong hiện thực công ty lớn ý hướng hợp tác đã bày đầy tổ chức cao tầng bàn làm việc, vô số tán nhân cao thủ, càng là cầu quan hệ tặng quà, dùng hết các loại phương thức, khát vọng có thể trở thành Sở Hồn một phần tử, tại dạng này đại thế phía dưới, Sở Hồn Vô Phong Hạo Thiên vậy mà lại nghịch thế mà vì, thình lình thối lui ra khỏi Sở Hồn?