Đệ 550 lời chuẩn bị kỹ càng
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	"Tốt lắm, chúng ta liền so một lần, người thua, đến diên đều quán rượu lớn mời khách làm sao "
  
  	"Liền quyết định như thế!"
  
  	Hai cái mỹ nữ bàn tay tấn công.
  
  	Mai U Xúc đối Nhiếp Túng nói:
  
  	"Trở thành phục vụ khí Hoàng Đế, sẽ nắm giữ rất nhiều Hoàng Đế mới nắm giữ cấp chí tôn đặc quyền, một loại trong đó, tựu là tiến vào Thánh thành, Nhiếp Túng, ngươi trở thành Hoàng Đế sau, biết tạm thời từ bỏ trong tay còn lại sự vật, ở bên trong tòa thánh thành xoạt trên một quãng thời gian thánh cống sao "
  
  	Nhiếp Túng gật gật đầu nói:
  
  	"Đây là tất nhiên, ngươi có biết, một khi có người tiến vào Thánh thành, liền ý vị như thế nào sao "
  
  	"Cái gì "
  
  	"Nhị chuyển mở ra!"
  
  	Nhiếp Túng thần sắc nghiêm túc nói:
  
  	"Đối với chúng ta những này một đường player tới nói, nhị chuyển mở ra càng sớm, liền càng có ưu thế, bởi vì hệ thống biết tân đẩy ra bù Thiên Thần thạch địa đồ phó bản, chỉ có nhị chuyển player có thể tiến vào, Thạch đầu tác dụng, ta hiểu rõ không rõ ràng lắm, nhưng biết nó có thể rất lớn phạm vi tăng cường player thực lực, trong này một điểm rất trọng yếu tựu là, bù Thiên Thần thạch phó bản."
  
  	"Ở mới bắt đầu mở ra thời điểm, tuôn ra Thạch đầu xác suất là rất cao, lần thứ nhất tất bạo, lần thứ hai liền thấp hơn 50%, lần thứ ba thấp hơn hai mươi lăm phần trăm, sau này quy luật hầu như đều là xác suất là lần trước một nửa, mãi cho đến cuối cùng, khẳng định là thấp hơn một phần trăm, đây chính là chúng ta toàn bộ Tề quốc xác suất cùng chung, mà nếu như chúng ta có thể lấy tốc độ nhanh nhất nhị chuyển, liền có thể đi đem còn lại chín quốc gia bù Thiên Thần thạch phó bản cũng toàn bộ đánh xuyên qua, đem cao xác suất mấy lần trước qua cửa cơ hội toàn bộ chiếm cứ, để chúng ta giữ lấy lượng lớn bù Thiên Thần thạch loại này tuyệt đối cao cấp tài nguyên, đây chính là nhị chuyển thời kì, vì là không nhiều có thể thực hiện thực lực mức độ lớn tăng cường thủ đoạn, nhất định phải nắm lấy."
  
  	Mai U Xúc chậm rãi gật gật đầu, sau đó lại hỏi:
  
  	"Ngươi còn biết cái gì bí ẩn liên quan với nhị chuyển, có phải là nhị chuyển nhiệm vụ ở bên trong tòa thánh thành càng dễ dàng hoàn thành "
  
  	"Ngươi nói đúng."
  
  	Nhiếp Túng đương nhiên biết đến phi thường rõ ràng, nhưng hắn không thể biểu hiện quá mức hỏa, liền dường như trên thực tế một ít có thể dự họp quốc gia cao cấp phong biết tập đoàn tài chính lớn cao tầng, bọn họ là có cơ hội cùng hỗn loạn game khai phá giả, những kia người bảo thủ các khoa học gia tọa thành đồng thời tâm sự, vì lẽ đó biết một ít tin tức khẳng định là không ngạc nhiên.
  
  	Nhiếp Túng có thể thích hợp để lộ ra đến một điểm, Mai U Xúc biết lấy vì hắn hiện thực ở trong cũng là có chút quan hệ,
  
  	Có chút tình báo nội bộ, rất nhiều bang phái thủ lĩnh quốc gia lãnh tụ hầu như đều có như thế một tay, nàng không sẽ nghi ngờ, nhưng biết quá nhiều quá toàn, liền không bình thường.
  
  	Nhiếp Túng biết nói cái gì có thể nói, nói cái gì không cần nói, liền tỷ như phải hoàn thành nhị chuyển, cái kia cao nhất một nhóm người, nhất định phải ở bên trong tòa thánh thành mới có thể hoàn thành.
  
  	Bởi vì chỉ có bên trong tòa thánh thành có nhị chuyển nhiệm vụ.
  
  	Mà nếu muốn đang bình thường đại trong địa đồ kích hoạt nhị chuyển nhiệm vụ, nhất định phải Hoàng Đế cùng đồng bọn của hắn đủ ra sức, nhất định phải cứ thế thiếu ba khối bù Thiên Thần thạch, thêm 3 vạn nén bạc làm trụ cột, tìm bên trong tòa thánh thành NPC Thiên Công thần tượng, để cho hỗ trợ đem chế tạo ra một cái trấn quốc Thần khí đến.
  
  	Sau đó thân là Hoàng Đế Nhiếp Túng, cầm cái này trấn quốc Thần khí, đi tìm tín ngưỡng trong thành tân xoạt đi ra NPC ( nhị chuyển tuyên bố nhiệm vụ quan ), lựa chọn kích hoạt X quốc nhị chuyển nhiệm vụ, quốc gia này nhị chuyển nhiệm vụ mới có thể bị kích hoạt, player mới có thể tìm nhị chuyển tuyên bố nhiệm vụ quan nhận nhị chuyển nhiệm vụ! Quốc gia này cũng mới chính thức tiến vào hướng về nhị chuyển phấn đấu phát triển hình thức.
  
  	Nhiếp Túng biết ảo diệu bên trong chỗ, có ảnh hưởng rất lớn ẩn giấu quy tắc.
  
  	Hệ thống tuy rằng đề kỳ ba cái bù Thiên Thần thạch là có thể làm thành một cái duy nhất tính trấn quốc Thần khí, thế nhưng, trong này tiêu hao bù Thiên Thần thạch số lượng càng nhiều, Thần khí công năng cũng không giống nhau, kích hoạt nhị chuyển nhiệm vụ khó dễ trình độ cùng hoàn thành nhiệm vụ sau tiền lời trình độ cũng không giống nhau, thậm chí nếu như tập hợp đủ bảy khối bù Thiên Thần thạch thêm 70 ngàn nén bạc giao cho Thiên Công thần tượng, chế tạo ra trấn quốc Thần khí, sẽ là hoàn mỹ trấn quốc Thần khí! Tác dụng của nó, liền không chỉ là chỉ có thể ở một cái quốc gia phát huy tác dụng, nó có thể cho đếm quốc gia kích hoạt nhị chuyển nhiệm vụ!
  
  	Đồng thời trấn quốc Thần khí còn có thể liên thông hộ quốc thần kỹ, để lạc thạch, mưa tên đợi hộ quốc đại chiêu biến thành uy lực càng lớn, thật đang hướng về thần kỹ chuyển biến.
  
  	Quan trọng nhất chính là, trấn quốc Thần khí biết biến thành có thể sung năng, hoàn thành sung năng nhiệm vụ sau, trấn quốc Thần khí có thể kích hoạt nhị chuyển nhiệm vụ quốc gia thế tất càng hơn nhiều.
  
  	Mà này, đối Nhiếp Túng tới nói thập phân hữu dụng, bất kể là làm giao dịch thẻ đánh bạc đi ra ngoài đổi lấy mà hắn cần lợi ích, vẫn để cho hắn xem trọng cao thủ hoặc thế lực nợ hắn nhân tình, Nhiếp Túng đều hi vọng mình có thể chế tạo ra hoàn mỹ trấn quốc Thần khí.
  
  	Tin tức này, hắn biết tạm thời chỉ để tự mình biết, đợi được thật sự tập hợp đủ bảy khối bù Thiên Thần thạch sau đó, hắn biết làm bộ trong lúc lơ đãng phát hiện bù Thiên Thần thạch diệu dụng, chế tạo trấn quốc Thần khí sẽ thuận lý thành chương.
  
  	Tề quốc đại bộ đội vào ở trong Hoàng thành lập khu, đã sớm truyền khắp vương giả phục còn lại chín nước, cơ sở ngầm cùng mật thám tình báo một phần tiếp theo một phần truyền tới các cái thế lực thủ lĩnh trong tay, Tề quốc tham dự Hoàng Thành tranh bá chiến nhân số, cao cấp sức chiến đấu chuẩn xác tin tức chờ bọn hắn đều liếc mắt một cái là rõ mồn một.
  
  	Nhiếp Túng không sợ để bọn họ nhìn thấy, hắn tựu là muốn công khai đem đại bộ đội lái tới, tối hôm nay Hoàng Thành tranh bá chiến, Tề quốc tựu là điều động những người này, các ngươi có ý kiến gì, liền đến đi!
  
  	Nhưng Nhiếp Túng đem mấy cái nhân vật trọng yếu ở lại Tề quốc vương thành, Dịch Mộc Bạch, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông, Đánh Vỡ Nam Tường, cùng với Du Dương Bảo Bối các loại.
  
  	Bọn họ đưa đến tác dụng, bao quát bắt giữ tình báo, ổn định lòng người, điều động bộ đội, cùng với nhanh chóng dời đi các loại.
  
  	Đặc biệt là Tiếu Nhan Bất Đảo Ông thủ lĩnh bí mật truyền tống tiểu đội, mỗi người đều nắm giữ chí ít một chiêu truyền tống loại skill, tỷ như biết bắc du, mở cửa teleport chờ chút, bảo đảm lòng mang ý đồ xấu cao thủ tuyệt đỉnh đột nhiên giết tới, Tiếu Nhan Bất Đảo Ông có thể phái người đi đem Nhiếp Túng đợi đại hào lấy nhanh nhất thời gian tiếp trở về. ( )
  
  	Vì lẽ đó Nhiếp Túng đối với lần này Hoàng Thành tranh bá chiến, có thể nói là làm tốt trình độ khá cao chuẩn bị, không dám nói là không có sơ hở nào, nhưng hắn có lòng tin bãi bình tất cả có chuyện xảy ra.
  
  	Trong Hoàng thành lập khu, phụ thuộc địa đồ, thâu săn giả hang động, ba tầng một chỗ âm u nơi yên tĩnh, Vô Song Vô Kỵ cùng Tây Môn đại quan nhân cùng với Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng Diệp Hách cái kia kéo thị đợi một đám Ngụy Quốc thực tế người chưởng khống, tụ tập cùng nhau, ánh mắt của bọn họ, đều khóa chặt ở mở ra ngữ âm Vô Song Vô Kỵ trên người.
  
  	Vô Song Vô Kỵ ngữ khí có vẻ rất khiêm tốn:
  
  	"Vậy ngài nhất định sẽ phái người đến sao "
  
  	"Hảo hảo, ta rõ ràng."
  
  	"Mười vạn nén bạc, trước tiên dự chi một nửa, một phần đều sẽ không thiếu."
  
  	"Xin ngài yên tâm, ta sẽ phái người tiếp ứng, mặc dù là chính ta, cũng có thể tiến vào ngài đội ngũ, ta không lo lắng chút nào bị bọn họ người phát hiện, giữa chúng ta cừu hận từ lâu không đội trời chung."
  
  	"Hảo hảo, vậy thì như thế định, hợp tác vui vẻ."