Thứ 631 nói lại 1 vị cự đầu

	Những này tin một viết chính là hàng trăm hàng ngàn phong, tiêu hết bọn hắn gom lại tất cả bạc. Tận thế cầu sinh ghi chép

	U Mộng Tàn Tâm cùng mười lăm cái đồng học, mỗi ngày đều sẽ ở người lưu lượng dày đặc địa phương, dùng thuật thăm dò nhìn thấy Lấy Chiến Ngừng Chiến  bang hội tên, nhất là thức tỉnh gia tộc người xuất hiện thời điểm, liền tranh thủ thời gian liều mạng chen quá khứ, vô luận như thế nào cũng phải đem tin nhét vào trong tay, để hỗ trợ chuyển giao.

	Đương nhiên, thức tỉnh người bọn hắn là rất khó gặp phải, bởi vì thức tỉnh là cái thuần túy chiến đấu gia tộc, bên trong đều là cao chiến lực đại hào, cơ hồ mỗi ngày ở bên ngoài chiến đấu, không phải nhiệm vụ phó bản chính là giết chóc địch nhân, cực ít ở trong nước đại địa đồ bên trong nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, cho nên U Mộng Tàn Tâm tin, đại bộ phận đều là kín đáo đưa cho Lấy Chiến Ngừng Chiến  còn lại gia tộc thành viên. [ huyền giới chi môn ]

	Nhưng chỉ cần là Lấy Chiến Ngừng Chiến  thành viên, liền có nhìn thấy Dịch Mộc Bạch tư cách, hoặc là nói là cơ hội, U Mộng Tàn Tâm tin tưởng vững chắc điểm này.

	Bắt đầu Lấy Chiến Ngừng Chiến  người đối với loại này ngây thơ nhét Nobuyuki vì cười trừ, thậm chí là chẳng thèm ngó tới, cho rằng là có người cùng bọn hắn làm đùa ác, nhưng theo bọn hắn tiếp vào tay thư tín càng ngày càng nhiều, rốt cục có cái gọi Đồ Đằng Tuyết Lang Lấy Chiến Ngừng Chiến  thành viên bị U Mộng Tàn Tâm đám này kiên nhẫn các tên ngu ngốc đả động, tóm lại hắn nguyện ý tốn hao một chút thời gian, nguyện ý đi cùng Dịch Mộc Bạch nhấc lên chuyện này tới.

	Dịch Mộc Bạch lúc bắt đầu vẫn là không có để ý, hắn thật sự là quá bận rộn, khi thủ hạ người không phải cho hắn báo cáo trọng yếu tình báo thời điểm, đầu óc của hắn bình thường là hai cái trạng thái, một cái trạng thái là chạy không, thừa cơ nghỉ ngơi, một cái khác trạng thái là tại cực tốc vận chuyển, cân nhắc chuyện khác, cho nên thủ hạ rất nhiều người chỉ là nhìn thấy Dịch Mộc Bạch đang không ngừng gật đầu, ân ân a a, kỳ thật Dịch Mộc Bạch căn bản không biết người đối diện đang nói cái gì, hắn chỉ là lễ phép tính đáp lại mà thôi. Tận thế cầu sinh ghi chép

	Đồ Đằng Tuyết Lang không phải ngành tình báo nhân viên, hắn đi tìm Dịch Mộc Bạch, vốn chính là lấy báo cáo một cái có ý tứ sự tình dạng này lấy cớ tiến vào Dịch Mộc Bạch văn phòng, cho nên, Dịch Mộc Bạch đối với loại này không phải nhân viên tình báo, lại không phải phát hiện trọng đại dạng này chữ công việc báo cáo, trước liền chôn xuống không coi trọng tâm lý, hắn quả nhiên là không có chăm chú nghe, hoàn tất sau liền để Đồ Đằng Tuyết Lang đi. Quan bảng

	Nếu như là dưới tình huống bình thường, một lần tốt đẹp kỳ ngộ cứ như vậy bạch bạch bỏ qua.

	Nhưng Hoa Hạ xưa nay đều có câu ngạn ngữ, gọi vô xảo bất thành thư.

	Vừa vặn nay Thiên Dịch Mộc Bạch sự tình không phải rất nhiều, Dịch Mộc Bạch sớm xử lý xong trong tay sự tình về sau, duỗi lưng một cái, quỷ thần xui khiến thuận mồm hỏi một câu chung quanh thư ký đoàn thành viên:

	"Gần nhất có cái gì có ý tứ sự tình không có?"

	Tới gần hắn một thư ký đoàn thành viên cười nói:

	"Thật là có, có một bọn tiểu hào, những ngày gần đây, mỗi ngày đều tại người lưu lượng nhiều địa phương tìm chúng ta Lấy Chiến Ngừng Chiến  thành viên nhét truyền đơn, a không, là thư tín, ta cũng nhìn qua, đơn giản là những này không biết trời cao đất rộng tiểu hào hi vọng có thể đạt được ngài ưu ái đâu!"

	"Tự đề cử mình thư tín a?"

	Dịch Mộc Bạch tự lẩm bẩm, trong đầu đột nhiên sáng lên một cái, hắn nhớ tới vừa mới cái kia không phải ngành tình báo nhân viên tìm đến mình, nói cái kia có ý tứ sự tình , có vẻ như chính là cùng một chuyện. Đệ nhất thế giới hiệu trưởng

	Dịch Mộc Bạch liền sinh ra hứng thú, hắn phái người đem Đồ Đằng Tuyết Lang tìm đến, đem lá thư này kiện nhìn một lần, nhẹ nhàng gõ mặt bàn, mỉm cười nói:

	"Liên lạc một chút đi! Ta tại Lấy Chiến Ngừng Chiến  tư nhân phòng khách, gặp cái này U Mộng Tàn Tâm một mặt. Tận thế cầu sinh ghi chép "

	Thế là, U Mộng Tàn Tâm gặp mặt Dịch Mộc Bạch mục tiêu rốt cục đạt thành, cái gọi là người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, lại có cùng người thông minh nói chuyện, chính là đơn giản dạng này tục ngữ, Dịch Mộc Bạch cùng U Mộng Tàn Tâm vẻn vẹn nói chuyện mười phút đồng hồ, liền bị nó mạnh mẽ tư duy logic năng lực cùng kín đáo kế hoạch bố cục năng lực chiết phục.

	Nhưng Dịch Mộc Bạch là kẻ già đời, trên mặt lại biểu hiện bất động thanh sắc, chỉ là để U Mộng Tàn Tâm trở về chờ đợi kết quả.

	Kết quả đương nhiên không cần phải nói, U Mộng Tàn Tâm suất lĩnh mười lăm cái nghiên cứu sinh tiến vào Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo danh sách, nhưng chỉ chỉ là một tuyến đầy tớ, Dịch Mộc Bạch hữu tâm bồi dưỡng bọn hắn thành tài, nhất định phải từ cơ sở làm lên,

	Quen thuộc Lấy Chiến Ngừng Chiến  ngành tình báo quy tắc vận chuyển.

	Mà U Mộng Tàn Tâm cũng không biết là nhìn thấu Dịch Mộc Bạch tâm tư, vẫn là nói đã sớm làm xong từ tiểu binh làm lên chuẩn bị, không một câu oán hận nào, cùng mười lăm vị đồng bạn cùng một chỗ, điệu thấp mà trầm mặc bắt đầu xu mật viện nhân viên tình báo công việc.

	Là vàng cũng sẽ phát sáng, thành tích của bọn hắn rõ như ban ngày, địa vị của bọn hắn cũng đang nhanh chóng kéo lên, mãi cho đến gần nhất, Dịch Mộc Bạch cùng Nhiếp Tung chính thức báo cáo về sau, U Mộng Tàn Tâm chính thức trở thành xu mật viện tam đại Phó viện trưởng một trong, trong tay trực tiếp nắm lấy trọng yếu bộ môn một trong tình báo phân tích bộ, thuộc hạ nhiều đến hơn nghìn người, có tham dự Lấy Chiến Ngừng Chiến  hội nghị cấp cao tư cách.

	Đối với một cái khác tình báo cự đầu chưa từng ăn rau quả, hắn thượng vị sử coi như so U Mộng Tàn Tâm đơn giản nhiều, hắn trực tiếp tìm được Nhiếp Tung bản nhân!

	Bởi vì hắn nguyên bản là Lấy Chiến Ngừng Chiến  chiến đấu đoàn nhân viên, nhưng gia hỏa này đồng dạng thuộc về Vô Tâm nghiên cứu cá nhân thực lực tăng lên kỳ hoa, hắn đối với trên thị trường lưu thông biết thiên hạ các loại tạp chí thư tịch cảm thấy hứng thú vô cùng, càng là thích cùng ngành tình báo nhân viên nói chuyện phiếm đánh cái rắm, nhiều thời gian hơn, hắn là đang yên lặng nhìn trò chơi bên trong đưa diễn đàn, có đôi khi xem xét có thể nhìn một ngày, còn có thời điểm, hắn có thể không nhúc nhích đối vách tường ngẩn người mấy canh giờ, cho nên hắn tại Lấy Chiến Ngừng Chiến  quen thuộc người trong miệng có cái ngoại hiệu, gọi béo ngốc.

	Vì sao bên trong có cái "Béo" chữ?

	Rất hiển nhiên, tên của gia hỏa này kêu cái gì? Chưa từng ăn rau quả!

	Hắn căn bản cũng không ăn rau quả, suốt ngày thịt cá biển ăn quát lên điên cuồng, đó là cái điển hình ăn thịt người ăn hàng.

	Dạng này người nếu là không mập vậy liền không có thiên lý, cho nên chưa từng ăn rau quả chính là cái bụng phệ đại mập mạp, hắn khi tiến vào ngành tình báo trước đó, nghề nghiệp là máu trâu phòng thủ trâu Đế Chiến, chính là trong đội ngũ xe tăng nhân vật, cái kia một thân đầy đặn mỡ, trợ giúp hắn tu luyện chức nghiệp kỹ năng thời điểm làm ít công to, tại lĩnh ngộ tín ngưỡng kỹ năng thời điểm, cũng có người bình thường không có cảm ngộ ở bên trong, nhưng gia hỏa này lười nhác muốn chết, căn bản không đem thời gian đặt ở kỹ năng trên việc tu luyện, mà là suốt ngày tại vô số tin tức ở trong lăn lộn, tinh luyện, hình thành giải thích của mình.

	Mà chưa từng ăn rau quả cái gọi là kiến giải, cho đến giờ đều là hèn mọn hướng, hắc ám hướng, bàng môn tả đạo hướng.

	Theo loại chuyện này càng ngày càng nhiều, cái tên mập mạp này đại não ngay tại phát sinh dị dạng thuế biến, hắn thường xuyên treo ở bên miệng một cái sùng bái nhất cổ nhân, chính là Hán sơ phụ tá qua Lưu Bang, Huệ đế, Lữ hậu, Văn Đế cái này Đệ tứ người cầm quyền đại mưu sĩ Trần Bình.

	Nếu như nói Hán Sơ Tam Kiệt một trong mưu thánh Trương Lương, là đường đường chính chính dương mưu, chính diện giao phong, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý như vậy Lưu Bang bên người một cái khác trọng yếu mưu sĩ Trần Bình, chính là cái từ đầu đến đuôi âm mưu gia.

	PS: Tác giả-kun hiển nhiên muốn phát huy một chút mình tin tức sưu tập năng lực cùng cổ văn năng lực phân tích