Đệ 17 chương : Trung Nguyên Bạo Đồ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Đại gia nhất định không nên quên click gia nhập giá sách, thu gom số liệu đối(đúng) sách mới phi thường trọng yếu, cảm tạ. )
 
 	Chỉ có nghề nghiệp skill mới có sáng tỏ skill đẳng cấp, tín ngưỡng skill chỉ xem cá nhân cái kia mịt mờ sức lĩnh ngộ, đối(đúng) tín ngưỡng học phái một cái nào đó đối ứng lý luận lĩnh ngộ càng sâu, skill uy lực lại càng lớn, biến chất đều chẳng lạ lùng gì, hay là cũng có đẳng cấp, nhưng này là ẩn giấu.
 
 	Nhiếp Túng kiếp trước không biết bởi vì thêm sai rồi rất nhiều thuộc tính điểm mà hối hận bao nhiêu lần, đời này, hắn muốn bảo đảm chính mình mỗi một cái thuộc tính điểm đều dùng ở lưỡi dao tiến lên!
 
 	5 điểm thuộc tính điểm, toàn bộ thêm ngoại công công kích!
 
 	Hắn muốn bảo đảm cơ sở ngoại công công kích cực hạn gia điểm phương thức, bởi vì đây là thành tựu siêu cấp Bá Thứ trọng đại tiền đề!
 
 	Hắn ngoại công công kích do 1 điểm tăng cường đến 6 điểm, đây chính là sáu lần biến chất!
 
 	Thế nhưng so với bởi vì phòng cụ mà tích tụ ra đến cao tới 40 phòng ngự trị số, điểm ấy thay đổi liền thành mưa bụi.
 
 	Từ một điểm này liền có thể thấy được Hỗn Loạn Chi Chiến cái này vượt thời đại game quả thực có thể nói là trang bị là vua, đương nhiên, kỳ thực tối nói chuẩn xác pháp là skill là vua, nhưng trang bị bổ trợ cùng tự thân đẳng cấp trưởng thành bổ trợ so ra trực tiếp chính là một cái trên trời một cái dưới đất.
 
 	Ở 1— level 100 nhất chuyển trước, thăng cấp một cho 1 điểm thuộc tính điểm, ngươi đem này 100 điểm thuộc tính điểm toàn bộ thêm ở bên ngoài công phòng ngự trên, như vậy level 100 lỏa trang thuộc tính mới 100 điểm ngoại công phòng ngự, mà level 100 bạch bản ngoại công phòng ngự loại trang bị, bình quân thuộc tính bổ trợ chính là 100 điểm ngoại công phòng ngự.
 
 	Đây chỉ là một trang bị thuộc tính, bốn cái phòng cụ chính là 400 điểm, hơn nữa bao cổ tay, áo choàng, găng tay, bảo vệ đùi, tám cái phòng cụ đầy đủ hết, chính là 800 điểm ngoại công phòng ngự, căn bản không phải đơn thuần thăng cấp thuộc tính điểm chồng triệt đi ra trị số có thể so với.
 
 	Nếu như bởi vì Nhiếp Túng xuyên qua Hồ Điệp hiệu ứng, Tiểu Đắng Tử đã bị người cắm điểm, hoặc là hắn trình độ không đủ, một mình đấu có điều Tiểu Đắng Tử, Nhiếp Túng sẽ thêm 1 điểm thuộc tính điểm ở bên ngoài công phòng ngự trên, mặt khác bốn điểm : bốn giờ thêm ngoại công công kích.
 
 	Làm như vậy chỗ tốt, lập tức liền có thể thể hiện ra!
 
 	Bởi vì hắn sắp tiến hành đầu mối chính nhiệm vụ ở trong, cần thiết giết quái vật, gà vịt hai loại quái HP chỉ có 10 điểm, công kích chỉ có 1 điểm, phòng ngự vì là 0, Nhiếp Túng vừa vặn hai quyền một, đồng thời tự thân vẫn sẽ không bị phá vỡ, mặt sau miêu cùng thỏ, HP 20 điểm, lực công kích 2 điểm, lại sau này chó điên chính là chủ động công kích, thế nhưng HP cũng có điều là 50 điểm, lực công kích là 5 điểm.
 
 	Toàn bộ đều là ngũ bội số HP, đồng thời Tân Thủ thôn quái vật cơ bản phòng ngự đều là 0 điểm, Nhiếp Túng gia điểm là có thể bảo đảm nhanh nhất hoàn thành người mới nhiệm vụ gia điểm phương thức.
 
 	Thế nhưng nếu người mới ngự tứ tứ kiện sáo đã tới tay, hắn đã làm được ở Tân Thủ thôn nghênh ngang mà đi,
 
 	Là có thể lấy cường hào phương thức đến gia điểm, phối hợp Nhiếp Túng trong lòng cái kia thành tựu đỉnh cấp Bá Thứ dục vọng, Nhiếp Túng căn bản không cần bất kỳ do dự nào, toàn bộ thêm công kích!
 
 	"Đại ca! Nhận lấy tiểu đệ đầu gối đi!"
 
 	Nhiếp Túng chạy đi phải đi, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất quá đầu mối chính nhiệm vụ, trước mặt nhưng có một bóng người lao nhanh mà tới, lập tức đánh gục ở Nhiếp Túng trước người, ôm chặt lấy Nhiếp Túng bắp đùi liền không buông tay.
 
 	Nhiếp Túng không nói gì, hắn vỗ vỗ thanh niên Đại Đầu, hảo tâm hảo ý nói:
 
 	"Vị này đồng hài, chúng ta nơi này là chân thực ý thức tồn tại thế giới giả lập a! 90% khả năng mô phỏng thực tế cùng hiện thực cũng gần như, ngươi không thể ném mất chính mình tôn nghiêm đi!"
 
 	Ý tứ rất rõ ràng, trong thực tế ngươi có thể tùy tiện theo người quỳ xuống không muốn bởi vì là chơi game liền không coi chính mình là người a!
 
 	Vừa nhìn sẽ không có lĩnh ngộ đế đạo tín ngưỡng đại chiêu lấy người làm người a!
 
 	"Này, ngươi cái nào đạo" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	"Đế đạo a! Đế Chiến, đại thần chỉ điểm một chút ta cái này đế đạo lạc đường tiểu cừu con đi!" Đại Đầu thanh niên ngẩng đầu lên hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Nhiếp Túng.
 
 	Nhiếp Túng bị này ánh mắt nóng bỏng nhìn ra tê cả da đầu, phảng phất chính mình nếu như không ban xuống mấy bộ Cửu Dương Thần Công Cửu Âm Chân Kinh Như Lai Thần Chưởng cái gì đều thật không tiện rời đi.
 
 	"Được, ngươi trước tiên đứng lên đi!"
 
 	Nhiếp Túng không thời gian làm lỡ, hắn đã nghĩ kỹ, này Đại Đầu thanh niên một khi buông ra ôm lấy bắp đùi mình cánh tay, chính mình lập tức chạy mau lưu người.
 
 	Thế nhưng hắn lơ là vị nhân huynh này độ dày da mặt, Đại Đầu thanh niên đúng là rất nghe lời địa lên, nhưng cũng gắt gao lôi kéo Nhiếp Túng một cái tay, làm sao cũng không buông ra.
 
 	Khá lắm, người này mặc dù mới cấp hai, ẩn giấu sức mạnh phỏng đoán không nhỏ, Nhiếp Túng lăng là tránh thoát không được.
 
 	Nhưng Nhiếp Túng làm sao có thời giờ ở đây làm phiền!
 
 	Hắn sở dĩ mở màn liền cuồng đánh trưởng thôn, lại là trước tiên không làm chủ tuyến nhiệm vụ mà là trước tiên bảo đảm một bộ ngự tứ tới tay, vì là chính là đến tiếp sau nhiệm vụ đơn giản hoá, tổng hợp thăng cấp thời gian rút ngắn a!
 
 	Thật đụng tới trăm năm đại thằng vô lại!
 
 	Hơn nữa đối(đúng) Nhiếp Túng người "xuyên việt" này tới nói, ngươi cmn chính là kiếp trước trâu bò đại thần cũng tốt! Hiện tại là ngươi biết điều ngủ đông kỳ, lão tử cũng có thể trước tiên kỳ lấy lòng, trèo cái cao cành, chờ sau này ngươi ở lịch sử quỹ tích dưới phát đạt thật tráo lão tử, này Đại Đầu gia hỏa quái dị tôn vinh, Nhiếp Túng kiếp trước nghe đều chưa từng nghe tới, rõ ràng tiểu tạp mao a! Còn lại trên chính mình!
 
 	"Này này này, anh em, ngươi gọi cái gì a!" Nhiếp Túng hỏi.
 
 	Thuật thăm dò cái này phổ thế skill cần ở đầu mối chính nhiệm vụ trung được, Nhiếp Túng hiện tại vẫn sẽ không thuật thăm dò, nói cách khác, chỉ có này Đại Đầu thanh niên chủ động đem tên biểu hiện ở trên đỉnh đầu hắn mới có thể nhìn thấy, bằng không, căn bản không nhìn thấy trước mắt người này bất kỳ tin tức gì.
 
 	"Ta tên Trung Nguyên Bạo Đồ, đại thần, ta bái ngươi làm thầy đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ ở Nhiếp Túng trong mắt có thể nói là đem Trung Quất văn hóa tinh túy trung nam tử hán đại trượng phu chỉ lạy trời quỳ xuống đất lạy cha mẹ khí khái cho ném đến không còn một mống, hai chân động một chút là đem loan, hiện tại lại muốn quỳ xuống.
 
 	Nhiếp Túng quả thực chịu phục, hắn không thời gian làm lỡ, thẳng thắn muốn phá tiền tiêu tai, không, là phá hướng dẫn tiêu tai, liền hắn vỗ một cái Trung Nguyên Bạo Đồ vai, chỉ vào vừa Tiểu Đắng Tử quét mới địa phương nói:
 
 	"Nơi đó, thấy không, chính là vừa thái giám quét mới địa phương, ngươi. . ."
 
 	"Đó là một thái giám !" Trung Nguyên Bạo Đồ chấn động thất kinh hỏi.
 
 	"Đừng đánh đoạn lời ta nói!"
 
 	Nhiếp Túng mạnh mẽ trừng Trung Nguyên Bạo Đồ một chút, người sau mau mau rụt cổ một cái, Nhiếp Túng tiếp tục nói:
 
 	"Ba tiếng quét mới một lần, giết phía sau nhất định phải một bộ ngự tứ, kinh nghiệm gần như là từ 1 level lên tới level 5 , còn làm sao giết chết quái vật này không cần ta dạy đi!"
 
 	Nhiếp Túng vừa nói Trung Nguyên Bạo Đồ một bên than thở, dùng cực kỳ sùng bái địa ánh mắt nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, Nhiếp Túng bị nhìn thấy cả người không dễ chịu, ngươi muốn là cô gái đẹp cũng được a! Bị cái Đại lão gia nhìn chằm chằm, thẩm đến hoảng, Nhiếp Túng khoát tay áo một cái lại nói:
 
 	"Được rồi, trở lên coi như hai ta lễ ra mắt, tạm biệt đi! Nha, còn có!"
 
 	Nhiếp Túng nghiêm túc nói:
 
 	"Cái này là tuyệt mật tình báo, ngươi nếu dám nói ra, sau đó cũng lại đừng nghĩ từ ta chỗ này được nửa điểm tin tức hữu dụng."
 
 	Nói xong lời này, nhìn thấy trước mắt Trung Nguyên Bạo Đồ cái kia bỗng nhiên sáng ngời ánh mắt, Nhiếp Túng hận không thể đánh chính mình một tát tai, nương này không phải không có chuyện gì tìm việc sao!
 
 	"Nói cách khác sau đó ta còn có thể tiếp tục hướng về đại thần thỉnh giáo ! Yên tâm đi đại ca! Đây là chúc cho chúng ta hai bí mật, mãi đến tận vĩnh hằng!"