Thứ tám trăm mười tám nói cưỡng ép thu hoạch tình báo

	  

	Chữa bệnh Long tộc trưởng lập tức chạy tới, dùng trầm thống biểu lộ cấp ra đáp án, nếu như trái tim từ đầu đến cuối không tìm về được, Kim Long vương mãi mãi cũng không tỉnh lại, một mực bảo trì dạng này hôn mê trạng thái, thẳng đến chết già.

	Nhiếp Tung liền muốn biết, đến cùng trước đó nơi này chuyện gì xảy ra, vạn phật hướng tông là ai dùng đến, nhưng căn bản không có một con rồng có thể cho hắn đáp án, bởi vì lúc ấy canh giữ ở Kim Long cứ điểm Long tộc đều nói, là Kim Long vương mình, sử dụng phong cấm lực lượng, bao phủ lại phương viên ngàn mét không gian, dẫn đến còn lại Long tộc nhóm thị giác thính giác cùng các loại dò xét lực lượng, cũng đều thẩm thấu không tiến vào.

	Điều này sẽ đưa đến Kim Long vương bị người đào trái tim, vậy mà không người nào biết là ai hạ đến độc thủ.

	Bất quá, Nhiếp Tung rất nhanh liền biết.

	Bởi vì ngay tại hắn tiếp tục thăng lên giữa không trung, cùng trường mi đại sư suất lĩnh Thích Đạo đại quân đại chiến thời điểm, một cái kinh thiên tin tức từ Hắc Bát thông qua tâm linh truyền âm truyền cho hắn:

	Hắc Long Vương, trái tim bị người cầm đi!

	Nhiếp Tung cảm thấy một loại nồng đậm âm mưu khí tức, hắn cho là mình tốt nhất là tranh thủ thời gian tìm tới Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cùng Tiểu Kiệt Tự Do, để bọn hắn trước tiên suy tính ra hai trái tim đi nơi nào, nhưng Long giới đã bị phật môn phong tỏa, hắn nghĩ ra cũng ra không được.

	"Nhiếp Tung! Để mạng lại!"

	Trường mi đại sư rống to một tiếng, hai đạo tuyết trắng trường mi, hóa thành hai đạo siêu trường bạch sắc lưỡi dao, linh hoạt vô cùng, từ giữa hư không dò xét xuống tới, gặp phải Thần Long toàn bộ bị cái này hai đạo lông mày lưỡi đao đâm xuyên hoặc đánh bay.

	Nhiếp Tung trong mắt tinh mang lóe lên, đem cái này cùng loại với tiền tuyến tổng chỉ huy trường mi hòa thượng chế trụ, uy hiếp phật môn đại quân mở ra Long giới phong cấm là cái biện pháp tốt, hoặc là, cái này Tổng tư lệnh, bản thân liền nắm giữ lấy phong cấm pháp môn khởi động cùng quan bế chi pháp, đem gia hỏa này chế trụ, buộc hắn nói ra!

	Nhiếp Tung thân thể đột nhiên hóa thành một vệt kim quang, lấy tuệ tinh tập nguyệt tư thái bay lên trên trì.

	Bạch sắc lông mày lưỡi đao nhiều lần đâm xuyên cùng quấn quanh, đều bị Nhiếp Tung lấy chỉ trong gang tấc né tránh tới, cái này mang cho trường mi đại sư một loại ảo giác, tựa hồ mình lại nhiều thêm một phần lực, liền có thể đem Nhiếp Tung chế trụ hoặc nặng sáng tạo.

	Cho nên, hai hàng lông mày của hắn giảo sát đến phá lệ khởi kình, không để mắt đến Nhiếp Tung đã cách hắn càng ngày càng gần sự thật.

	"Khoảng cách đầy đủ."

	Nhiếp Tung khoảng cách trường mi đại sư trăm trượng xa thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại, đối trường mi đại sư u nhiên nhô ra tay phải.

	Cửu Hợp chư hầu!

	Trường mi đại sư bỗng nhiên cảm giác mình quanh thân năng lượng bị rút sạch, sau đó hắn toàn bộ thân hình, bị một cỗ nhìn không thấy to lớn bàn tay cho nắm lấy, mặc cho giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì, giải thoát pháp tắc lực lượng đánh vào đi cũng như trâu đất xuống biển đồng dạng miểu không có tung tích.

	Đến đây đi!

	Trường mi đại sư thân thể bỗng nhiên hướng về Nhiếp Tung bão táp mà đi, rơi vào còn lại Thích Đạo người chơi trong mắt, còn tưởng rằng hắn là chủ động xuất kích, muốn khoảng cách gần cùng Nhiếp Tung triền đấu.

	Trường mi đại sư giờ phút này là có khổ tự biết, nhưng hắn một câu cũng nói không nên lời , bất kỳ cái gì năng lượng cũng tiết ra ngoài không ra, kỹ năng toàn bộ phong cấm, cho nên ngay cả mình đã bị chế trụ tín hiệu đều không phát ra được đi.

	Cái này Nhiếp Tung, vì sao lực lượng sẽ như thế thần diệu cùng cường đại?

	Mang theo cái nghi vấn này cùng to lớn không cam lòng, trường mi đại sư bị ngạnh sinh sinh kéo tới Nhiếp Tung trước người.

	"Giúp ta giải khai Long giới phong cấm, ta thả ngươi trở về." Nhiếp Tung câu nói đầu tiên là đi thẳng vào vấn đề.

	Trường mi đại sư cười lạnh nói:

	"Chớ vọng tưởng, cái này phong cấm đầu nguồn tại phật môn, từ ta chủ Đạt Ma thân trấn trận nhãn, tòng long giới là vĩnh viễn đừng nghĩ phá vỡ, cả một đời đợi tại Long giới đi! Ngớ ngẩn!"

	"Ngươi nói cái gì! ?"

	Nhiếp Tung bóp lấy trường mi đại sư cổ, trường mi đại sư mặt bị kìm nén đến đỏ bừng, nhưng vẫn cũ dùng tràn ngập châm chọc ánh mắt trừng mắt Nhiếp Tung.

	Đối với những này triệt để bị Thích Đạo tẩy não người mà nói, đã không biết e ngại cùng khiếp đảm là vật gì, sinh tử từ lâu không để tại trong lòng, chỉ có tuyên dương Phật pháp, đem toàn bộ thiên hạ chư thiên vạn giới toàn bộ biến thành Thích Đạo tín ngưỡng chi quốc, mới là bọn hắn không ngừng truy cầu.

	Đây mới là bọn hắn địa phương đáng sợ nhất, nếu như chủ vị diện Thích Đạo người chơi đều đạt tới cấp độ này, còn lại Thiên Đế Vương Bá bốn đạo, đoán chừng sẽ một mực bị Thích Đạo đè chế, đồng thời loại này áp chế lực lượng sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành nghiền ép, cũng không còn cách nào xoay người.

	Nhiếp Tung trong mắt thần sắc không ngừng biến hóa, hắn buông lỏng ra bóp lấy trường mi đại sư cổ tay, nhưng là thêm tại trên người hắn Cửu Hợp chư hầu lực lượng vẫn còn ở đó.

	Nhiếp Tung quay đầu hô một tiếng:

	"Linh huyễn long ở đâu?"

	Không ai phản ứng hắn, ngay sau đó phía sau vang lên một cái thanh thúy giọng nữ:

	"Linh huyễn long tộc trưởng mau tới!"

	Thủ hộ Long nữ vừa nói đi, lập tức liền quản dùng, rất nhanh, linh huyễn long tộc trưởng mang theo mấy tên thị vệ Long, lấy mini hình thái lao vùn vụt tới.

	"Long nữ tiểu thư, chuyện gì?"

	Thủ hộ Long nữ một chỉ Nhiếp Tung nói:

	"Hắn là bằng hữu của ta, Nhiếp Tung, lúc này hắn đang suy nghĩ biện pháp cứu vớt Kim Long vương, hắn đã bắt lấy lần này Thích Đạo đại quân xâm lấn chúng ta Long giới quan chỉ huy, cần linh huyễn long đến xâm lấn hắn não vực, đánh cắp chúng ta tình báo cần thiết!"

	"Đa tạ tiên sinh!"

	Linh huyễn long tộc trưởng đối Nhiếp Tung nhẹ gật đầu, tiến tới tiến lên một bước, đỉnh đầu song giác bên trên đồng thời lóe ra màu lam nhạt ánh sáng, sóng ánh sáng tại đỉnh đầu giao hội, biến thành một đạo thô to cung trạng sóng, đột nhiên đâm vào trường mi đại sư mi tâm ở trong.

	Trường mi đại sư toàn thân rung mạnh, nhưng giải thoát pháp tắc lực lượng tràn ngập tại não vực bên trong, mi tâm của hắn ở trong kim mang lấp lánh, hiện ra một cái cổ phác phật tự, linh huyễn long tộc trưởng bỗng nhiên lui về sau mấy bước, một ngụm máu tươi phun tới.

	"Thật mạnh sức chống cự."

	Trường mi đại sư nở nụ cười lạnh:

	"Ngớ ngẩn Long tộc, ý đồ từ ta Thích Đạo đệ tử đời hai não vực ở trong đánh cắp tình báo, đơn giản chính là tự mình chuốc lấy cực khổ, tinh thần của chúng ta ý chí cường độ, căn bản cũng không phải là các ngươi bực này cấp thấp sinh vật có thể tưởng tượng."

	Linh huyễn long tộc trưởng đồng dạng cười lạnh nói:

	"Ngươi cũng đã nói là cường độ, vậy liền luôn có cái độ, đơn giản chính là phá mất cái này độ mà thôi, người tới!"

	Sau năm phút, mười sáu con linh huyễn long vây quanh trường mi đại sư triển khai trận thế, đồng thời kích phát sóng ánh sáng, hợp thành thô to một chùm, đem trường mi đại sư cả người đều bao phủ đi vào.

	Trường mi đại sư thân thể không ngừng run rẩy, thần sắc cũng dần dần trở nên khó chịu bắt đầu, hai mắt bắt đầu trắng dã, miệng bên trong không ngừng phát ra mơ hồ không rõ "Ôi ôi" thanh âm, sau đó đột nhiên đã mất đi hết thảy âm thanh, như là tượng gỗ đồng dạng đứng tại chỗ, không nói cũng bất động.

	Linh huyễn long tộc trưởng đối Nhiếp Tung nói:

	"Đã thành công đột phá tinh thần lực của hắn phòng tuyến, Niếp tiên sinh, ngươi muốn hỏi cái gì, nói với ta chính là."

	Nhiếp Tung trầm giọng nói:

	"Liền hỏi hắn, Long giới phong tỏa muốn thế nào phá giải?"

	"Được."

	Sóng ánh sáng sáng lên một cái, trường mi đại sư kia máy móc thanh âm vang lên:

	"Phong cấm đại trận trận nhãn, tại ta chủ Đạt Ma chỗ, hắn tại Phật giới Thích Ca Mâu Ni trên núi tĩnh tu, trừ phi hắn rời đi nơi đó, sau đó có người đi vào phá hủy trận nhãn, bằng không mà nói, chỉ cần ta chủ ý chí không giáng lâm, Long giới phong cấm, vĩnh hằng không phá."