Đệ 409 chương : Khó mà tin nổi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Trước tiên không nói cái kia mấy cái vô cùng thực dụng ẩn giấu tín ngưỡng skill, chỉ cần chính thống skill, nhất chuyển có Tỷ Mộc Lập Tín, nhị chuyển có biến pháp quyết, còn có bắt đầu dùng tiền liền có thể học tập năm cái skill, di hoa tiếp mộc, Nguyên Tội chi ấn các loại, những này hết thảy cùng hồ doạ vô duyên, cái kia nàng cơ sở sẽ cực không vững chắc, coi như học được lợi hại đến đâu đại chiêu cũng là lâu đài trên không, rất dễ dàng xuất hiện hồ doạ dùng đại chiêu đánh ngã một bọn người, nhưng mình nhưng cực khả năng bị cái nhược kê tiểu hào cho bể mất tình huống.
 
 	"Trở xuống skill, thuộc về ta chi chân truyền, coi như vạn dân bên trong đã có truyền bá, cũng không cách nào cùng ngươi chi thành tựu cuối cùng so với, nhìn ngươi rất nghiên cứu."
 
 	Thương ưởng vẻ mặt trở nên trở nên nghiêm túc, giống như hoàng chung đại lữ giống như âm thanh chấn động đến mức lồng phòng hộ đều rung động không ngớt.
 
 	Nhiếp Túng hô hấp đều đình trệ, hắn muốn nhìn một chút thương ưởng rốt cuộc muốn truyền thụ kỹ năng gì, đến cùng có thể không cùng Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu muốn sánh ngang.
 
 	"Truyền cho ngươi Tỷ Mộc Lập Tín!"
 
 	"Truyền cho ngươi phán quyết chi kiếm!"
 
 	Cái gì
 
 	Nhiếp Túng không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Truyền cho ngươi biến pháp quyết!"
 
 	"Truyền cho ngươi họa địa vi lao!"
 
 	Nhiếp Túng vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lên, hắn đã suy đoán ra đón lấy hai cái skill là cái gì.
 
 	"Truyền cho ngươi mâu thuẫn quyết!"
 
 	"Truyền cho ngươi huyết bạo thuật!"
 
 	Quả nhiên!
 
 	Thế nhưng, hệ thống gặp sự cố sao
 
 	Nhiếp Túng lông mày chăm chú nhăn lại,
 
 	Làm sao có khả năng xuất hiện một lần truyền thụ nhiều như vậy skill tình huống
 
 	Hơn nữa, những này skill rõ ràng chính là nhất chuyển nhị chuyển cùng ba chuyển bá đạo chính thống đại chiêu!
 
 	Tỷ Mộc Lập Tín cùng phán quyết chi kiếm hắn vừa học được, là bá đạo học phái đẩy ra nhất chuyển đại hào, phía sau biến pháp quyết cùng họa địa vi lao là bá đạo học phái ở nhị chuyển thời điểm đẩy ra chính thống đại chiêu, tổ thứ ba mâu thuẫn quyết cùng huyết bạo thuật, là ba chuyển thời điểm bá đạo học phái đại chiêu!
 
 	Hiện tại bị thương ưởng một mạch địa truyền thụ cho hồ doạ!
 
 	Quả thực khó mà tin nổi!
 
 	Hệ thống làm sao sẽ cho phép loại này không hợp lý tình huống phát sinh
 
 	Vào lúc này thương ưởng, đột nhiên nhíu mày lại, liền như cùng là ngửi được không giống bình thường nguy cơ hùng sư, sau đó hắn một đôi mắt đều tỏa ra màu đỏ tươi ánh sáng, dường như muốn đem bản nguyên nhất sức mạnh cũng phải truyền thụ cho hồ doạ.
 
 	"Truyền cho ngươi khẩn thổ khiến!"
 
 	"Truyền cho ngươi ngũ mã phân thây chưởng!"
 
 	"Truyền cho ngươi. . ."
 
 	Thương ưởng đỉnh đầu không gian đột nhiên xé ra một đạo miệng lớn, bên trong dĩ nhiên truyền ra hùng vĩ chuông vang từng trận Phạn âm, Nhiếp Túng bạch bạch bạch liền lùi lại ba bước, hiển nhiên hắn nhận thức vết nứt không gian trung để lộ ra đến đồ vật, mang cho hắn mãnh liệt kích thích!
 
 	"Trục xuất bách gia, độc tôn thích đạo, Phật hóa vạn dân, mơ hão!"
 
 	Thương ưởng đột nhiên hét lớn một tiếng, quần áo gồ lên, khắp toàn thân liền dường như nhiễm một tầng máu tươi giống như vậy, triệt để bao phủ ở hung hăng cực điểm tinh lực ở trong, một đôi màu đỏ tươi con ngươi giống như quỷ hóa Quỷ Cốc Tử, một vàng chói lọi pháp tự ở tại dưới chân đột nhiên sinh thành, mang theo hắn ầm ầm va tiến vào đỉnh đầu phật quốc ở trong!
 
 	Vết nứt ầm ầm đóng cửa, hồ doạ truyền thừa bị cắt đứt, mặt cười lập tức trở nên đỏ chót, oa đến một tiếng phun ra một ngụm máu, thân thể lảo đà lảo đảo, Nhiếp Túng mau tới trước đem đỡ lấy.
 
 	"Đến cùng. . . Xảy ra chuyện gì a! Ta mới vừa bái lão sư, làm sao. . ."
 
 	Hồ doạ đầy mặt mờ mịt.
 
 	"Quá xa xôi."
 
 	Nhiếp Túng nhíu chặt lông mày bỗng nhiên buông ra, chậm rãi ói thở ra một hơi, loại này dị huống, hắn nhất định phải thả xuống, cũng quản không được, nhất định phải đợi được cái kia bộ đáng sợ bức tư liệu sau khi mở ra, này rất xa xôi, bởi vì cái kia bộ bức tư liệu, mở ra ở vượt phục viễn chinh phía sau.
 
 	Có điều, Nhiếp Túng đã mơ hồ đoán được kiếp trước vì sao thương ưởng từ đầu đến cuối không có một đệ tử chân truyền lâm thế.
 
 	"Giả đi!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ tiến tới gần, một mặt không tin nói:
 
 	"Mới vừa ta đều nghe mơ hồ, ngươi bị truyền thụ bao nhiêu skill "
 
 	Rầm rầm rầm! !
 
 	Mấy người chu vi lập tức phát sinh kịch liệt nổ tung, mười bảy mười tám đạo công kích từ bốn phương tám hướng đánh tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lúc này nổi trận lôi đình, liền muốn giơ đại đao đi chém những này vây quanh tới được Ngụy Quốc hào.
 
 	"Rời khỏi nơi này trước, đi Bách Thú cốc lại nói!"
 
 	Nhiếp Túng xông lên trước, hồ doạ cùng Mai U Xúc đuổi theo sát, Trung Nguyên Bạo Đồ lạnh rên một tiếng, vừa đến độc phách Hoa Sơn, nhấc lên trùng kích cực lớn sóng, đem truy binh sau lưng quét người ngã ngựa đổ, sau đó mới truy đuổi Nhiếp Túng.
 
 	"Đánh chết Nhiếp đồ tể!"
 
 	"Giết ngàn đao Nhiếp Túng, lại tới chúng ta Ngụy Quốc diễu võ dương oai!"
 
 	"Thua trận không thua người! Chúng ta tuyệt không để hắn dễ chịu!"
 
 	Sau lưng truyền đến đông đảo Ngụy Quốc hào tiếng rống giận dữ, bọn họ vốn là quốc hoạ gia vinh dự cảm cực cường tử trung phần tử, lương đóa bị thiêu sau, chuyên môn chạy tới cùng Nhiếp Túng mới vừa lên một phen, trước có thương ưởng lồng phòng hộ ở, bọn họ không nhìn thấy, chính ở xung quanh tìm, thương ưởng vừa đi, lồng phòng hộ một triệt, bọn họ lập tức vây quanh.
 
 	Một nhóm bốn người ở nửa giờ sau nhảy vào Bách Thú khe lõm đồ ở trong, trên đường, Nhiếp Túng cũng đã đem hồ doạ thu vào gia tộc.
 
 	Bởi vì hồ doạ dưới trướng phổ thông chiến mã tốc độ không nhanh, dọc theo con đường này thì tương đương với Nhiếp Túng ba người bảo vệ hồ doạ giết vào Bách Thú khe lõm đồ ở trong, trong lúc có ít nhất bảy làn sóng trăm người trở lên Ngụy Quốc hào đánh lén.
 
 	"Hô, rốt cục đến! Cực giỏi a!"
 
 	Hồ doạ kích động mặt cười đỏ chót, nàng cảm giác mình vừa hãy cùng điện ảnh tảng lớn trung bị bảo vệ công chúa như thế, tránh thoát hắc thế lực ngầm một làn sóng rồi lại một làn sóng truy sát, mà Nhiếp Túng ba người chính là thủ hộ nàng kỵ sĩ.
 
 	"Đại Đầu, ngươi ngăn chặn cái này địa đồ nhập khẩu, u xúc, ngươi đi ngăn chặn ra vào Thú Vương Cốc địa đồ nhập khẩu, trên đường nhìn thấy hết thảy Ngụy Quốc hào toàn bộ dọn dẹp ra đi, gặp phải hết thảy xoạt đi ra BOSS, thuận lợi đoạt liền vâng."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ cưỡi ngựa di động vài bước, liền đứng vượt địa đồ Truyền Tống Trận khu vực ở giữa, chính được lắm tiểu hào truyện đưa tới, còn không hiểu được xảy ra chuyện gì, bị của hắn một đao giây đi.
 
 	"Vậy ta a "
 
 	Hồ doạ hứng thú dạt dào nói:
 
 	"Để ta hỗ trợ đi! Ta hiện tại học được rất nhiều skill, trở nên rất lợi hại."
 
 	Nhiếp Túng lắc đầu một cái, nghiêm túc nói:
 
 	"Ngươi liền ở ngay đây trước tiên đem ngươi sở học đến skill quá một lần đi! Ngươi hiện tại một thân bảo tàng biết chưa chờ ta thanh sạch sẽ địa đồ, lại gọi ngươi qua."
 
 	Nói xong cũng mặc kệ hồ doạ mân mê miệng, cưỡi ngựa chạy vội mà đi.
 
 	Bạch!
 
 	Loạch xoạch!
 
 	Trên đường gặp phải hết thảy Ngụy Quốc hào, bất luận nam nữ, bất luận thuộc về thế lực kia, Nhiếp Túng toàn bộ tiến lên thuấn sát, đương nhiên, chủ động ẩn thân hào hắn hết cách rồi, nhưng chỉ cần dám ra tay với hắn, Nguyên Tội chi ấn sẽ phát huy tác dụng, chắc chắn phải chết.
 
 	Ngụy Quốc quốc gia kênh lập tức liền bị xào nhiệt lên, rất nhiều người ở trong kênh mắng to Nhiếp Túng, còn có càng nhiều người yêu cầu quốc vương mau chóng tổ chức đại hào đi đem Tề quốc cẩu thanh đi ra ngoài, nhưng Vô Song Vô Kỵ cùng Tề quốc cao tầng từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, liền dường như bốc hơi khỏi thế gian như thế, đối(đúng) tất cả những thứ này chẳng quan tâm.
 
 	"Thảo! Quốc vương mặc kệ chúng ta chính mình tiến lên! Đại gia chuẩn bị kỹ càng cường khống skill! Có thể phế bỏ né tránh skill sao đều cùng đi! Cùng đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: