Thứ 780 nói thiên hạ chi chủ! 

	Cho nên, ba vạn người liền ba vạn người đi!

	Cùng lắm thì thêm ra tới kia một số người trở lại chính là, để bọn hắn miễn phí đi thăm một lần Long giới, tiếp xúc gần gũi Đông Phương Thần Long, hẳn là không có gì lời oán giận, thu được đủ tốt mấy năm đều nói không đủ đề tài nói chuyện a!

	"Chư vị..."

	Nhiếp Tung một câu, lập tức liền khiến cho rộn rộn ràng ràng trên quảng trường yên tĩnh một mảnh.

	Tất cả mọi người lộ ra dụng tâm lắng nghe thần sắc, bọn hắn tuyệt đối không muốn để cho biểu hiện của mình bị người hiểu lầm thành đôi lãnh tụ có một tia bất kính.

	"Ta vừa mới đi Long giới."

	Nhiếp Tung lời này khiến cho vừa mới an tĩnh lại đám người lần nữa táo động, nhưng rất nhanh liền tự động - chìm xuống.

	Rất nhiều người thông minh, nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt đã tràn đầy nóng bỏng, trong lòng bọn họ cảm giác ý nghĩ kia quá mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu như là lãnh tụ, là có khả năng làm được!

	Đoạn thời gian trước thông quan vô song cấm địa phó bản, làm cho tất cả mọi người đều thu được một cái chiến sủng vị trí, bây giờ, lãnh tụ triệu tập nhiều người như vậy đến, có thể nói là toàn bộ Vương giả Tề phạm vi bên trong các ngành các nghề tinh anh tới, có khả năng nhất muốn tuyên bố sự tình... Chính là, lấy Long giới Thần Long làm chiến sủng sự tình!

	Như vậy, đến cùng là một vạn người đến tranh đấu một đầu Thần Long vị trí, vẫn là một ngàn người đâu?

	Chẳng lẽ lại là ba vạn người?

	Dạng này cũng đã rất hiếm thấy, dù sao, thập phục bách quốc, bây giờ căn bản liền không có Long khái niệm, ai cũng chưa từng gặp qua chân chính long tộc ra sân qua, nếu như chúng ta Vương giả Tề trở thành cái thứ nhất có được Thần Long trấn tràng tử quốc gia lời nói, ngẫm lại đều để người nhiệt huyết sôi trào adrenaline bão táp a!

	Mà lại, lãnh tụ đem chúng ta ba vạn người triệu tập tới nơi này, liền chứng minh hắn muốn cho tất cả mọi người một cái công bằng cơ hội cạnh tranh, Thần Long dĩ nhiên không phải tùy tiện liền có thể đạt được, thậm chí không chỉ là hoàn thành độ khó cao thí luyện liền có thể đạt được Thần Long ưu ái, cái kia còn phải xem duyên phận tích!

	Nếu không vì sao còn tìm một nhóm không có gì sức chiến đấu, nhưng tư tưởng phẩm đức tốt người chơi đâu?

	Cái này chẳng phải là chứng minh, thực lực cường đại, cũng không nhất định có thể được đến Thần Long lọt mắt xanh a?

	Nhiếp Tung không biết tất cả mọi người đang suy nghĩ gì, hắn hiện tại cũng không có rảnh suy nghĩ những này, thật sự là Hắc Long Vương mang đến cho hắn một cảm giác quá bức thiết, cấp bách đến để hắn không muốn chậm trễ một giây đồng hồ thời gian tình trạng.

	Đến Hắc Long Vương cấp bậc này, nếu như không phải thiên đại nguy cơ, hắn có thể như thế không để ý hình tượng giành giật từng giây?

	Nhiếp Tung đi thẳng vào vấn đề:

	"Ta muốn nói cho mọi người chính là, ta đã cùng Long giới Hắc Long Vương đạt thành trên miệng hiệp nghị, chúng ta Vương giả Tề người, có thể đi Long giới, đi hắc long cốc bên trong, tìm kiếm mình Long tộc đồng bạn!"

	Lời vừa nói ra, dưới trận yên tĩnh một mảnh, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, một mặt vẻ mờ mịt.

	Nhiếp Tung nhíu mày, mình tuôn ra như thế lớn liệu, bọn hắn hẳn là cao hứng điên rồi mới đúng, hiện tại là cái gì tình huống?

	"Uy... Nhiếp ca..."

	Lại là đứng tại dưới đài, cách Nhiếp Tung gần nhất Quang Minh Du Hiệp nhỏ giọng nói:

	"Mọi người nghe không hiểu ý tứ của những lời này a! Bọn hắn là muốn biết, là ba vạn người bên trong một người có thể thu hoạch được Long tộc đồng bạn, vẫn là..."

	Nhiếp Tung thanh âm trong nháy mắt tăng lên tám độ:

	"Tất cả mọi người, toàn bộ có cơ hội đi tiến vào bầy rồng bên trong, thực hiện cùng mười mấy cái tộc quần Long tộc hỗ động! Mà lại ta sẽ cùng Hắc Long Vương cùng một chỗ cố gắng, để chúng ta những người này, chí ít có một vạn người, có thể cùng Long tộc ký kết đồng bạn khế ước!"

	Lời vừa nói ra, Nhiếp Tung thấy được rõ ràng, dưới đài là một mảnh con mắt trợn to cùng miệng há to, liền ngay cả Quang Minh Du Hiệp cùng Trung Nguyên du côn mấy người cũng là ở vào mấy giây thời gian trạng thái đờ đẫn bên trong không có kịp phản ứng.

	Cuối cùng vẫn là đầu phản ứng bén nhạy Hồ Hổ dẫn đầu hét rầm lên:

	"Vạn tuế! !"

	Thoáng một cái liền triệt để dẫn nổ toàn trường!

	"Vạn tuế! Vạn tuế! Nhiếp thần vạn tuế!"

	"Một vạn người muốn thu hoạch được long sủng! ! ! Ta muốn điên rồi a! ! !"

	"Đơn giản không thể tin được! Không hổ là lãnh tụ của chúng ta! Vậy mà hoàn thành như thế một cái kinh thiên to lớn công lao sự nghiệp a!"

	"Thấy được a? Chúng ta cái này ba vạn người bên trong, Lấy Chiến Ngừng Chiến , chỉ bất quá mới chiếm ba ngàn người, điều này nói rõ,

	Lãnh tụ căn bản chính là đối xử như nhau! Hắn cho chúng ta tất cả mọi người cái này tiến vào Long giới cơ hội! Hắn vĩnh viễn là đứng tại Vương giả Tề góc độ để suy nghĩ vấn đề, mà hoàn toàn không phải những cái kia không có tiền đồ không phóng khoáng quốc vương, động một chút lại cho mình bang hội gia tộc đến cướp lấy lợi ích, mãi mãi cũng đừng nghĩ đạt được quốc dân nhóm thực tình ủng hộ, cho nên, Nhiếp thần tài là ta cho tới nay duy nhất ủng hộ lãnh tụ!"

	"Vĩnh viễn vì ta là Vương giả Tề một viên mà cảm thấy kiêu ngạo! Mặc kệ ta lần này có thể thành công hay không thu hoạch được một đầu Thần Long ưu ái, ta đem không giữ lại chút nào hiện ra ta đối Vương giả Tề trung thành, nghĩa vô phản cố chấp hành lãnh tụ bất cứ mệnh lệnh gì!"

	...

	Nhiếp Tung cuối cùng nói một câu nói:

	"Tất cả mọi người nhớ kỹ, chúng ta là con cháu Viêm Hoàng, chúng ta được xưng là truyền nhân của rồng, bởi vậy, đối đãi bất luận cái gì một đầu Thần Long, nhiều nhất định phải mang theo một loại đối ta dân tộc đồ đằng sùng kính cảm giác, tuyệt đối không cho phép coi bọn họ là làm chiến sủng, mà là chúng ta đồng bạn! Là sinh tử gắn bó chiến hữu! Nếu như, có người dám can đảm toát ra đối Long tộc bất luận cái gì bất kính, hoặc là coi bọn họ là thành sủng vật đến đối đãi, như vậy ta đem trước tiên đem ngươi thanh lý mất,  ngay trước tất cả Long tộc trước mặt, ngươi về sau cũng đem vĩnh cửu mất đi tiến vào Long giới cơ hội, đồng thời, ta sẽ cho ngươi thêm vào tại chủ của chúng ta vị diện trừng phạt, rõ chưa?"

	"Minh bạch! !"

	"Kiên quyết thực hiện lãnh tụ nhắc nhở!"

	"Ai dám đối Long tộc bất kính, chúng ta chắc chắn hợp nhau tấn công!"

	"Đúng! Nếu ai đem chúng ta đồ đằng làm sủng vật đối đãi, chúng ta sẽ không để cho hắn tại Vương giả Tề tốt hơn!"

	...

	Thế là, Nhiếp Tung dẫn cái này ba vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp tiến vào bản Server trong hoàng thành lập khu Giao Long động.

	Đại quy mô như vậy nhân viên tập kết cùng phạm vi lớn điều động, nghĩ không làm cho chú ý đều là không thể nào, nhất là biết người trong thiên hạ, bọn hắn đã sớm phái rất nhiều sóng thám tử tụ tập tại trong hoàng thành lập khu các vị đưa, đem Nhiếp Tung cùng cái này ba vạn người động tĩnh điều tra nhất thanh nhị sở.

	Một cái vô biên vô ngân trắng xoá không gian bên trong, có một cái rút nhỏ vô số lần tinh cầu, vừa lúc có thể ngồi mở một người.

	Mà cái này trôi nổi tại trắng xoá không gian ở trong tiểu tinh cầu bên trên, giờ phút này an vị lấy một cái tóc trắng phơ, nhưng lại thần sắc tuấn lãng, khuôn mặt tà dị, cực kỳ xinh đẹp nam nhân!

	Không tệ, cái này nam nhân, dáng dấp thiên hướng về âm nhu, ngũ quan tinh xảo chi cực, làn da trắng nõn mềm nhẵn, nếu như cho hắn trang điểm, vậy sẽ là một cái để thế nhân khiếp sợ khuynh thế cấp mỹ nữ.

	Giờ phút này, tại cái này tiểu tinh cầu phía dưới, đột nhiên xuất hiện một đạo màu lam nhạt cột sáng di chuyển, ngay sau đó, một cái chống quải trượng lão giả tóc bạc nhẹ nhàng đi ra.

	"Chủ nhân của ta, hôm nay, Vương giả Tề Nhiếp Tung, có một cái không giống bình thường động tác."

	Tinh cầu bên trên mỹ nam tử, chậm rãi mở mắt ra, con mắt nhan sắc, lam đen đỏ bạch vàng lục Tử, một nháy mắt biến ảo bảy tám lần, thâm trầm như vực sâu, mờ mịt vô tận, phảng phất ẩn chứa trên thế giới này khắc sâu nhất trí tuệ.