Đệ 554 lời phá hoại giả hiện thân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"10 số 25 báo cáo, đã dùng đặc thù thuật thăm dò nhìn thấy bọn họ cơ bản tin tức, bang hội, chân đạp danh nhân ngựa đạp địch quốc, gia tộc, vô địch."
 
 	"Số 180 báo cáo, đầu lĩnh người, một trong số đó, vô địch hoa ít, Ngụy Quốc bộ đầu, Thiên Pháp; vô địch điên cuồng giết người, Ngụy Quốc bộ đầu, Bá Thứ."
 
 	"10 số 75 báo cáo, Tề quốc player đã ở mật thất truyền tống khu ở ngoài phát động công kích."
 
 	"Tin tức tụ tập thành công, số 19 hướng về số 1 trực tiếp báo cáo."
 
 	. . .
 
 	Kỳ thực trước hết phát động công kích, là một tên trang bị rất bình thường, đẳng cấp cũng rất bình thường Thanh Đồng trang tiểu pháp sư, ID gọi bão sau thiên.
 
 	Hắn bắt đầu cũng cùng người chung quanh như thế xem ở lại : sững sờ, nhưng hắn phản ứng địa rất nhanh, đồng thời phi thường kỳ quái chu vi Tề quốc player làm sao không cùng nhau tiến lên động thủ thanh người
 
 	Thành kiến chế đội ngũ đến liền không dám xuống tay ăn mặc một thân Hắc Điểu y liền có thể đem các ngươi đều chấn động rồi
 
 	Bão sau Thiên Tâm trung khinh bỉ lại, trên tay nhưng không chậm, một Lưu Tinh Hỏa Vũ liền ném tới.
 
 	Liền ở hắc giáp vệ trên đỉnh đầu, giáng lâm hạ xuống lít nha lít nhít to bằng bàn tay hỏa vũ.
 
 	Khanh!
 
 	Đi ở trước nhất màu đỏ áo choàng vô địch hoa ít, trong tay Thần khí pháp trượng vung lên, một phi thường có kim loại cảm xúc âm thanh hưởng lên, mỗi cái hắc giáp vệ trên đỉnh đầu, đều hiện ra một mặt trôi nổi năng lượng tấm khiên, năng lượng tấm khiên không ngừng xoay tròn, hỏa vũ giáng lâm đạo trên khiên liền tiêu tan rơi mất, không cách nào đối hắc giáp các chiến sĩ tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	"Thật là lợi hại!"
 
 	"Ta liền biết bọn họ không đơn giản."
 
 	"Tuy rằng tin tức đều bị ẩn giấu, nhưng vừa nhìn khí thế, tựu là một đám tử cao thủ hào a!"
 
 	Chu vi Tề quốc player xì xào bàn tán.
 
 	Bão sau thiên thuấn gian liền nổi giận, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, đầu óc nóng lên liền rống to lên:
 
 	"Lẽ nào các ngươi đều là sa so với sao đám này người rõ ràng là muốn đi vào mật thất đi quấy rối, vẫn còn ở nơi này đàm luận người khác lợi hại bao nhiêu lão tử tình nguyện đi chịu chết! Đều trạm chỗ ấy đừng nhúc nhích, làm nhìn là tốt rồi!"
 
 	Nói xong bão sau thiên một vân thể phong thân, dĩ nhiên là trực tiếp vọt đến hắc giáp vệ trung gian, sau đó liền đến một chiêu địa hỏa bạo động, nhưng skill vừa bị kích phát,
 
 	Trên mặt đất bắt đầu xuất hiện skill đặc hiệu màu đỏ rực vết rạn nứt thời điểm, hắn liền bị bên cạnh hai tên hắc giáp vệ cùng nhau duỗi ra hoàng kim thiết kích cho giây thành thi thể.
 
 	Tình cảnh này thật sâu kích thích đến chu vi Tề quốc player.
 
 	Đúng đấy! Chính mình vừa là sa so với vẫn là sao làm sao liền làm nhìn, trường sĩ khí người khác diệt uy phong mình đồ phá hoại! Lão tử cũng xứng gọi mạnh nhất Tề quốc người !
 
 	Liền, để hắc giáp vệ giật mình một màn xuất hiện, vừa còn thờ ơ không động lòng Tề quốc player, đột nhiên tuôn ra mãnh liệt nhất gào thét, không cần tiền địa kích hoạt đại chiêu, liền như cùng là từ núi rừng trung nhảy đi ra ba ngày không ăn cơm đói bụng như sói, điên cuồng nhào giết tới.
 
 	"Quan sĩ khí vầng sáng, mở bền bỉ vầng sáng!"
 
 	Vô địch hoa thiếu quát khẽ một tiếng, đông đảo hắc giáp vệ trong tay trường kích bỗng nhiên một xử mặt đất, phát sinh một tiếng trầm mặc gầm rú, dưới chân của bọn họ, một cái nào đó không dễ bị phát hiện trong suốt vầng sáng lập tức biến mất, thêm ra đến rồi một đen bóng vầng sáng, mỗi người song phòng đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, mà bọn họ thân ở sinh mệnh phân lưu chiến trận bên trong, HP lẫn nhau liên thông, nếu như phối cùng hiểu ngầm, hoàn toàn tựu là hơn 100 người tạo thành một cao phòng dày huyết lại cao công siêu cấp đại BOSS!
 
 	Thế nhưng, để vô địch hoa thiếu cũng không nhịn được hoảng sợ chính là, chu vi Tề quốc player quả thực tựu là tiền phó hậu kế, hoàn toàn không biết tử vong là vật gì, cái này cũng chưa tính, bọn họ công không thấm nước bình, chiến đấu thực lực, dĩ nhiên rõ ràng so với hắn ở tranh giành Trung Nguyên bất kỳ một quốc gia nào gặp phải player đoàn thể đều mạnh hơn một đoạn đến!
 
 	Người vương giả này trở về phục vụ khí player thực lực làm sao như thế cường
 
 	Vô địch hoa thiếu ở chiến sĩ vây quanh bên dưới, chính đang dẫn dắt một hệ kim loại đại chiêu, rảnh rỗi tử quan sát kỹ chu vi chiến đấu tình thế, hắn liền phát hiện những vương giả này tề player phổ biến thực lực không tầm thường, thậm chí so với chỗ ở mình tranh giành Trung Nguyên mạnh nhất Ngụy Quốc player thực lực còn cường đại hơn.
 
 	Mà vô địch hoa thiếu từng để cho ngành tình báo biết một chút Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Ngụy Quốc, cái này bào quốc thực lực, ở trong mắt hắn liền rất bình thường, phù hợp hắn đối Vương Giả Quy Lai phục vụ khí player bình quân trình độ mong muốn, cho nên khi vương giả Ngụy Quốc quốc vương dùng tiền để hắn để giáo huấn một hồi vương giả Tề quốc thời điểm, hắn ở cùng quốc Vương Vô Địch Hoàng Thái Cực thương lượng sau, sẽ đồng ý, mang theo bang hội tinh nhuệ đại đội một trong trường kích đại đội, mãn lấy vì là có thể ở bên trong mật thất giết cho máu chảy thành sông, để cái kia tên gì Nhiếp Túng quốc vương mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chiến trận, cái gì gọi là không gì không xuyên thủng.
 
 	Ở vô địch hoa thiếu trong mắt, bọn họ tranh giành Ngụy Quốc phát triển quá nhanh, vượt xa đại đa số quốc gia, tương tự với Vương Giả Quy Lai phục vụ khí Tề quốc, hắn bản năng liền nhận định là không từng va chạm xã hội tiểu quốc, có thể ở vương giả phục có thể làm mưa làm gió, nhưng mình mang theo thời gian huấn luyện đã lâu, một thân bạch ngân sáo, vũ khí trong tay càng là hoàng kim đại kích tinh nhuệ đại đội trở lại, cơ vốn là từ đầu tới đuôi tàn sát mới đúng.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hoàng cung ở trong Tề quốc player biểu hiện, đánh vỡ hắn nhận thức.
 
 	Cắt rời chi vực! !
 
 	Vô địch hoa thiếu cầm trong tay +9 hoàng kim pháp trượng cao cao nâng hướng về phía bầu trời.
 
 	Hệ kim loại skill, độc thuộc về vô địch hoa thiếu nhất chuyển đại chiêu, trăm phần trăm thuộc tính "Kim" công kích cắt rời chi vực, hoàn toàn phát động!
 
 	Một cỗ màu vàng nhạt sương mù đột nhiên ở cửa mật thất phun trào lên, sau đó, những sương mù này liền đang nhanh chóng biến hình, đã biến thành từng cái từng cái bốn góc phi tiêu lại Tề quốc player ở trong qua lại lượn vòng.
 
 	Tề quốc player bắt đầu từng cái từng cái ngã xuống, ( ) bởi vì có kim sắc sương mù địa phương thì có phi tiêu biến ảo ra đến tiến hành công kích, vì lẽ đó này thì tương đương với là xếp sau pháp sư bị kẻ địch dễ dàng thiết đến phía sau, huyết thiếu phòng thấp pháp sư trước hết không chịu nổi, phản ứng nhanh có thể sử dụng vân thể phong thân đợi skill rời xa, nhưng thường thường 1 cái skill phi không ra phi tiêu phạm vi, không có thứ hai teleport loại skill, vẫn phải là quải.
 
 	Phản ứng chậm cũng chỉ có thể ở dập máy trước nhiều oanh ra sự công kích của chính mình skill.
 
 	Rất nhanh, Tề quốc các chiến sĩ cũng bắt đầu ngã xuống đất, này cắt rời chi vực là thuần túy thuộc tính "Kim" công kích, không nhìn phòng ngự, ở thuộc tính ngũ hành ở trong, cái này thuộc tính "Kim" sách skill là ít nhất, luyện người cũng phi thường ít ỏi, Tề quốc player rất ít đụng tới, khuyết thiếu gặp thời ứng biến năng lực, tử thương không nhỏ.
 
 	Thế nhưng vô địch hoa thiếu nhưng nhíu mày.
 
 	Hắn là rõ ràng cắt rời chi vực uy lực, dĩ vãng ở tranh giành Trung Nguyên thời điểm, ở trường kích vệ đội bảo vệ cho, hắn tự do phát động ra cắt rời chi vực, cơ vốn là thổi hướng về phía tàn sát kèn lệnh, bất kể là quốc chiến vẫn là giúp chiến kỳ tập chiến chờ chút, cắt rời chi vực uy lực chỉ có thể khiến người ta sợ hãi, bọn họ cho tới nay địch quốc, trước sau không phục vô địch gia tộc tranh giành Yến quốc, nghĩ đến rất nhiều biện pháp, đều không thể hữu hiệu chống đỡ cắt rời chi vực nguy hại, thực sự là không nhìn phòng ngự thuộc tính "Kim" thương tổn quá ác, "Cắt rời hoa thiếu" cũng bởi vậy, ở tranh giành Trung Nguyên đã sớm là đại danh đỉnh đỉnh.