Đệ 297 chương : Tru Tiên kiếm trận!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Chức vị này không chỉ có thể để cho hồng tên biến mất địa cực nhanh, hơn nữa hoàn toàn có thể ở Tề quốc các trong thành trấn tới lui tự nhiên, sẽ không bị bất kỳ thủ hộ vệ binh ngăn cản, đặc biệt là, bộ đầu chức vị này, nhưng là hắn hướng về triều thiên môn giải phóng bi báo thù lợi khí!
 
 	Vân Tử Phi người này, vừa lên làm quốc vương hứng thú phấn quá mức đi! Dĩ nhiên đem hứa hẹn chính mình cái kia phân bánh gatô sẽ quên triệt để
 
 	Nhưng khả năng là Vân Tử Phi đột nhiên phản ứng lại, cũng hoặc là hắn được Nhiếp Túng một người chặn mật thất khẩu tình báo, lập tức cho Nhiếp Túng phát ra một cái tin tức lại đây:
 
 	Vân Tử Phi: Nhiếp huynh bao dung a! Hôm nay chi thô bạo cứu viện, ta Vân Tử Phi suốt đời không quên, xin hãy tha thứ lão ca, vừa nhất thời nhanh tay, đem quan chức cho sắp xếp xong, hiện đang không có thống trị lực, không cách nào bãi miễn, Nhiếp huynh mà chờ đợi một ngày, ngày mai Nhiếp Túng bộ đầu chức vị tất sẽ tới sổ sách!
 
 	Nhiếp Túng phát ra một ôm quyền vẻ mặt quá khứ, chẳng muốn nói một câu.
 
 	Cùng lúc đó, Vân Tử Phi bên tai cũng đang tiếp thu lạnh thỏ ngọc cùng Lãnh Nguyệt nha cuồng oanh loạn tạc, nguyên nhân chỉ có một, hắn lần này quan viên trọng yếu sắp xếp, thực sự là lạnh lẽo dưới tay lòng người a! Nếu như không thể lập tức đối(đúng) hiện giai đoạn quan chức cơ cấu tiến hành một lần nữa điều chỉnh, nhất định phải mau chóng ra lò một bồi thường tiêu chuẩn, đem trong bang nguyên lão đại viên môn, đặc biệt là không có được chức quan cái kia một phần lớn, trước tiên lần lượt từng cái khen thưởng một phen lại nói.
 
 	Vân Tử Phi rất : gì giác có lý, đồng thời hắn cũng dần dần tỉnh lại, đợi được thống trị lực trị số đầy đủ bãi miễn một tên bộ đầu chức vị thời điểm, hắn nhất định phải lựa chọn Orilke  người!
 
 	Cuối cùng, mặt kính biên giới mới là gốc rễ của hắn, không có bang hội chống đỡ, hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại quyền thế cùng vinh quang đều đảo mắt thành không!
 
 	Orilke  cái kia giả vờ giả vịt gia hỏa không chân chính a! Thật sự dám đối(đúng) lão tử giở công phu sư tử ngoạm, hơn nữa, lão tử làm sao liền đối(đúng) lời nói của hắn tin là thật
 
 	Sai lầm sai lầm,
 
 	Tuyệt đối không thể để cho Orilke  làm to, ảnh hưởng đến địa vị của chính mình, hiện tại triều thiên môn giải phóng bi vẫn cứ là Tề quốc đệ nhất thế lực, chúng ta nhất định phải liên hợp lại đối(đúng) trả cho bọn họ, đợi được đem triều thiên môn giải phóng bi cho đánh tan phía sau, lại thu thập Orilke !
 
 	Nhưng hiện tại tuy rằng không thể trở mặt, ta cũng đến buồn nôn bọn họ một hồi, để bọn họ có nỗi khổ không nói được, Nhiếp Túng cái này bộ đầu chức vị, đương nhiên đến từ Orilke  trong tay khu đi ra, bọn họ cũng chỉ có thể cường bóp mũi lại nhận, bởi vì mười một cái chức vị bọn họ chiếm sáu cái!
 
 	Như vậy tới nay, hai chúng ta giúp một người ngũ cái chức vị, thêm ra một không tốt phân phối cho Nhiếp Túng, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện, hơn nữa Nhiếp Túng lên làm bộ đầu, cũng có thể làm cho người trong thiên hạ nhìn, ta cái này đời mới Tề quốc quốc vương, tuyệt đối là có ân tất báo, đại gia đều nhìn thấy Nhiếp Túng không tiếc hồng tên chặn mật thất khẩu dũng mãnh cùng nghĩa khí, cũng đến nhìn thấy ta Vân Tử Phi tri ân báo đáp thưởng phạt phân minh khí độ.
 
 	Hiện tại đã tiến vào buổi tối giai đoạn, ven đường cây đuốc đều bắt đầu cháy rừng rực, Nhiếp Túng biết rất nhanh game ở tuyến lượng sẽ chợt giảm xuống, dùng game mũ giáp player đều logout ngủ đi tới, vì lẽ đó hắn thừa cơ hội này, ở quốc gia kênh liên tục lên tiếng:
 
 	( quốc gia ) ( minh chủ võ lâm ) ( Nhiếp Túng ): Hết thảy ở tuyến Bá Thứ chú ý, nếu triều thiên môn giải phóng bi cái kia một tổ cẩu đã bị đánh đổ, Tây môn đại quan nhân cái này lão cẩu cũng không thể Quan lão tử, như vậy chúng ta Bá Thứ đề cử sự nghiệp là có thể đẩy mạnh, ngày mai buổi trưa , vừa cảnh (23654, 12458, 333) tập hợp, thời gian một tiếng, ta sẽ dùng trung gian lệnh đến phân rõ có cơ hội nhìn thấy thầy ta Quản Trọng Bá Thứ, cũng dẫn dắt các ngươi tìm tới thầy ta, có chí giả đều có thể đến.
 
 	Đoạn văn này Nhiếp Túng liền phát ra ba lần, sau đó trở về đến quán trọ bên trong Mỹ Mỹ ngủ vừa cảm giác, hỗn loạn ở trong cũng là cần nghỉ ngơi, bởi vì khả năng mô phỏng thực tế đạt đến 90% quan hệ, vì lẽ đó người người đều có ẩn giấu sự chịu đựng thuộc tính cùng mệt nhọc thuộc tính, thời gian dài ở tuyến hoàn toàn không nghỉ ngơi kết quả là là choáng váng bủn rủn vô lực sức chiến đấu mất giá rất nhiều.
 
 	Ngày thứ hai rời giường Nhiếp Túng tinh thần thoải mái, chưa bao giờ như thế thoải mái quá, bỏ ra hai lượng bạc Mỹ Mỹ địa ăn một bữa bữa sáng, liền cưỡi ngựa hướng về biên cảnh đi đến, trên đường đi, đông đảo player đối(đúng) Nhiếp Túng hành chú ý lễ, rất nhiều người con ngươi ở trong ý kính nể là không che giấu nổi, kiếp trước hắn đã từng khát vọng được ánh mắt như thế sùng kính, cũng vì chi nỗ lực phấn đấu, đáng tiếc người tiểu thế vi, chính là cái bị hố mệnh, vì lẽ đó kiếp này hắn muốn kiến gia tộc dựng bang sẽ cướp vương thành là tất yếu!
 
 	Hôm qua hắn đưa ra tọa độ kia, chính là hết sức gần kề tiên rìa ngọn núi vị trí, hắn biết ở mười hai giờ trưa thời điểm sư tôn Quản Trọng sẽ xuất hiện, nhưng chỉ có người hữu duyên mới có thể nhìn thấy tiên sơn cũng leo đi tới, còn lại player trong mắt chính là một mảnh phổ thông rừng cây nhỏ, coi như đem rừng cây nhỏ đều giẫm khắp cả cũng không thấy được Quản Trọng bóng dáng.
 
 	"Như vậy, ta ngay ở tọa độ này cùng đi!"
 
 	Nhiếp Túng ánh mắt khóa chặt tiểu địa đồ, bất cứ lúc nào quan sát tọa độ biến hóa, khi hắn vị trí chỗ ở tọa độ là (23654, 12458, 333) thời điểm, liền ngừng lại, dù bận vẫn ung dung, khá là chờ mong chờ đợi cái thứ nhất người hữu duyên tới cửa, nhìn Bá Thứ môn đến cùng có thể hay không rất nhiều rất nhiều sớm thời gian rất lâu đi tới.
 
 	Cho tới thức tỉnh ở trong Dạ Lương Mạc Bi Thương, Đánh Vỡ Nam Tường cùng Mễ Tinh Tử, ba người bọn họ đã thông qua trung gian lệnh phân rõ, có thể trở thành Quản Trọng đệ tử ký danh, vì lẽ đó bọn họ căn bản không cần sớm đến, 12 giờ thời điểm chạy tới trực tiếp tiến vào tiên sơn liền có thể.
 
 	Nhưng là ở Nhiếp Túng bước vào (23654, 12458, 333) cái này chuẩn xác tọa độ trong nháy mắt, dị biến tăng vọt, chu vi cảnh sắc cấp tốc biến ảo, hắn dĩ nhiên xuất hiện ở một cái sơn cốc nhỏ bên trong, ở xung quanh hắn Đông Tây Nam Bắc bốn cái phương hướng, dựng đứng bốn chuôi tia điện lượn lờ cự kiếm!
 
 	Mỗi một chuôi cự kiếm phía sau, đều có ba vị trang bị bất phàm pháp sư không ngừng hướng về cự kiếm phóng thích Thiểm Điện liên, phảng phất ở cho cự kiếm sung năng.
 
 	Ở Nhiếp Túng trước mặt, đứng ba người, người quen thuộc.
 
 	Lâm Thất, bạch vũ.
 
 	Cùng với. . . Du Dương Ta Tâm!
 
 	Cái kiếm trận này, là Nhiếp Túng sống lại trước ba chuyển giai đoạn đều uy lực khủng bố Tru Tiên kiếm trận, chỉ có điều Tru Tiên kiếm trận có chín cái đẳng cấp, uy lực khác biệt rất lớn, trước mắt cái này Tru Tiên kiếm trận, xem to lớn tiểu cùng cung có thể nhân số, rõ ràng là cấp bậc thấp nhất cái kia nhất đẳng, thế nhưng bùng nổ ra mười vạn không nhìn phòng ngự thương tổn đến, là không thành vấn đề.
 
 	Như vậy vừa truyền tống chính là. . .
 
 	"Định vị mê tung trận, quả nhiên danh bất hư truyền, thật đưa cái này rác rưởi cho truyền tới!"
 
 	Du Dương Ta Tâm một mặt dữ tợn địa nhìn chằm chằm Nhiếp Túng, sự thù hận Thao Thiên, vì hôm nay ván cờ này, hắn mưu tính nhiều ngày, trên dưới bôn ba, trả giá quá to lớn lợi ích, Tru Tiên kiếm trận trận đồ, định vị mê tung từng trận đồ, cùng với sắp bị kích hoạt Tỏa Hồn chung, thứ nào kỳ vật đều là giá trị liên thành, huống chi còn có cho những này tân chiêu vào gia tộc các pháp sư phát tiền lương trước, đặc biệt là, xin mời Lâm Thất cùng bạch vũ hai người này Tề quốc xếp hạng thứ hai cao thủ nhất lưu cộng đồng ra tay tiền!
 
 	Vì là, chính là muốn đem Nhiếp Túng cái này để hắn phẫn hận địa ngủ không yên ăn không thơm cơm rác rưởi cho giết về Tân Thủ thôn!