Đệ 337 chương : Đầu nhận dạng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Du Dương Bảo Bối ánh mắt lần lượt từng cái quét về phía những người còn lại, nức nở nói:
 
 	"Đại gia từ trò chơi này Open Server liền vẫn là Tề quốc người a! Tám cái nhiều tháng, chúng ta vẫn cùng nhau nỗ lực đồng thời phấn đấu, chúng ta đối(đúng) quốc gia này từ lâu sản sinh cảm tình a! Làm sao có thể. . ."
 
 	"Du dương ngươi vẫn là quá ngây thơ!"
 
 	Tây môn đại quan nhân không khách khí đánh gãy Du Dương Bảo Bối, sau đó trong ánh mắt quỷ dị vẻ lóe lên, ngữ khí cứng ngắc nói:
 
 	"Tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, như vậy đi! Ngươi đi về trước bình yên tĩnh một chút, chúng ta cũng lại cẩn thận thương lượng một chút, Tề quốc nhất định là chúng ta căn, đi thẳng một mạch, hay là thật sự không phải cái thật щww{][lā} "
 
 	Du Dương Bảo Bối vẻ mặt hơi hoãn, nàng dùng sức gật đầu nói:
 
 	"Chính là như vậy! Đại gia nhất định suy nghĩ thật kỹ, phản quốc theo chúng ta những người này là vĩnh viễn triêm không lên một bên, dẫn dắt Tề quốc mạnh mẽ, mới là trách nhiệm của chúng ta không phải sao "
 
 	Chờ đến Du Dương Bảo Bối sau khi rời đi, Dạ Vũ Tuyệt Luyến mũi thở trung đầu tiên hừ một câu:
 
 	"Ấu trĩ."
 
 	Cô độc giả món đồ chơi mắt lộ ra vẻ âm trầm nói:
 
 	"Rất hiển nhiên, du dương cô nàng này không phải theo chúng ta một lòng, chúng ta đại kế, cũng không thể mang tới nàng."
 
 	Những người còn lại dồn dập gật đầu.
 
 	Tây môn đại quan nhân nhưng là khẽ mỉm cười, mắt lộ ra kỳ dị vẻ nói:
 
 	"Nàng tác dụng, có thể quá lớn đây!"
 
 	"Lời ấy nghĩa là sao "
 
 	"Chư vị lẽ nào quên, Triệu Ngụy liên minh lần thứ nhất châm đối với chúng ta quốc chiến, ở vương kỳ trước, du dương là làm thế nào sao "
 
 	Huyết Sát chiến ma lập tức bật thốt lên:
 
 	"Vô hạn phục sinh a! Du Dương Bảo Bối vẫn luôn là loại tính cách này, nàng cũng bởi vậy rất được Tề quốc player tâm, là Tề quốc người chơi nam trong lòng nữ thần."
 
 	Dạ Vũ Tuyệt Luyến nghe nói như thế sau, mặt cười rõ ràng biến không được nhìn.
 
 	Tây môn đại quan nhân tiếp tục cười quỷ nói:
 
 	"Nàng thời khắc cuối cùng, vô hạn phục sinh nhằm vào người là ai "
 
 	Mọi người vừa nghĩ, Vô Song Vô Kỵ!
 
 	Sau đó liền gần như cùng lúc đó rõ ràng.
 
 	Cô độc giả món đồ chơi lộ ra một vệt nham hiểm ý cười nói:
 
 	"Ta rõ ràng thủ lĩnh ý tứ,
 
 	Du dương cô nàng này, chính là chúng ta cùng Vô Kỵ thế lực thâm nhập hợp tác đầu nhận dạng a!"
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Nhất chuyển nhiệm vụ thời điểm, ngươi giao nộp 10000 điểm học viện độ cống hiến bị học viện bảo quản, ngươi có thể dùng học tập tín ngưỡng skill.
 
 	Nhiếp Túng vì sao có niềm tin ở tự thân học viện độ cống hiến vì là 0 tình huống, vẫn cứ chạy đến bá đạo skill đạo sư nơi này học tập tân đẩy ra tín ngưỡng skill dựa vào chính là này 10000 điểm giao nộp đi tới điểm cống hiến.
 
 	Rất nhiều nhất chuyển sau player bản năng cho rằng giao nộp đi tới sẽ không có, nếu muốn học tập kỹ năng mới còn phải trước tiên đi xoạt điểm cống hiến nhiệm vụ, không biết, chỉ cần cùng tín ngưỡng skill đạo sư đối thoại, liền có thể tự động nhảy ra 10000 điểm có thể dùng hệ thống khuông.
 
 	Mà hệ thống sở dĩ để player tích lũy đầy đủ 10000 điểm học viện độ cống hiến mới để chuyển sinh, một trọng đại nguyên nhân chính là, các đại học phái mới nhất đẩy ra này một chủ động vừa bị động hai cái tín ngưỡng đại chiêu, cần thiết học viện độ cống hiến đều là chưa chuyển sinh trước học viện tín ngưỡng skill hệ thống ở trong không thể nào tưởng tượng được, có thể nói là gấp mười lần chênh lệch.
 
 	Điểm cống hiến mức tiêu hao sắp so với tứ đại học viện cao cao tại thượng cái kia mấy cái siêu cấp đại chiêu.
 
 	Tỷ như, đế đạo đại chiêu phi công quyết, cần thiết điểm cống hiến là khủng bố 5000 điểm, phải biết, ở học viện xoạt ra điểm cống hiến nhiệm vụ ở trong, khá là đơn giản nhiệm vụ sau khi hoàn thành được quest thưởng thường thường là một đến ba điểm cống hiến độ.
 
 	Mà đế đạo tân đẩy ra active skill Phong Hỏa hí chư hầu, thì lại đồng dạng cần 5000 điểm bàng cống hiến lớn độ mới có thể học tập!
 
 	Nếu như không có hệ thống 10000 điểm cống hiến điểm hệ thống trước trí nhất chuyển điều kiện, như vậy player nhìn thấy cái này để bọn họ nhìn mà phát khiếp điểm cống hiến sau, tâm tình phỏng đoán càng nhiều chính là lùi bước cùng bất đắc dĩ, thậm chí rất nhiều người sẽ bản năng từ bỏ đối(đúng) Phong Hỏa hí chư hầu học tập, bởi vì bọn họ không có thời gian này không có cái này tinh lực càng không có cái này nghị lực để hoàn thành 5000 điểm học viện độ cống hiến tích lũy.
 
 	Rất nhiều người đều là kìm nén một hơi ở nửa đường trên liền triệt để tản đi, bằng không hỗn loạn thế giới ở trong đã sớm xuất hiện tương tự với phi công quyết các hệ đại chiêu, trên thực tế là mỗi cái phục vụ khí như vậy skill tuyệt đối là hiếm như lá mùa thu, còn đại đa số nắm tại quốc vương cùng người nắm quyền trong tay, bởi vì bọn họ có thể lợi dụng đặc quyền nhanh chóng thu được điểm cống hiến, nhưng tương tự, mưu tư lợi đặc quyền dùng hơn nhiều, hắn cái này quốc vương cũng là làm đến cùng, vì lẽ đó tương tự với Vô Song Vô Kỵ có thể có được một phi công quyết cũng đã là cực hạn, lại nghĩ điều động bang hội sức mạnh đến giúp hắn kiếm lời điểm cống hiến, thế tất sẽ khiến cho bang hội thành viên rất lớn bất mãn, những này mặt trái tin tức truyền đi, hắn ở Ngụy Quốc sẽ mất đi dân tâm, gặp kết tội tỷ lệ liền rất lớn.
 
 	Vì lẽ đó hệ thống liền dứt khoát ở nhất chuyển trước để player đem này 10000 điểm cống hiến điểm chuẩn bị kỹ càng, bởi vì chuyển sinh ở ngươi chơi trong mắt, là không thể lựa chọn sự tình, thuộc về trưởng thành trên đường nhất định phải trải qua một cái khe, mà sẽ không cùng đơn thuần kiếm lời điểm cống hiến học tín ngưỡng đại chiêu như thế, bọn họ có thể lựa chọn không học, hoặc là dùng những khác kỹ có thể thay thế, nhiều học tập nghề nghiệp skill vân vân.
 
 	Mỗi người đều cần chuyển sinh!
 
 	Thời điểm đến, nếu như ngươi thật muốn nghịch thiên mà vì là, một mực không chuyển sinh, như vậy liền mang ý nghĩa ngươi không muốn cho chính hắn một hào phế bỏ, vậy ngươi tùy tiện đi!
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng vẫn cho rằng hỗn loạn trình tự người thiết kế này một tay chơi rất cao minh, 10000 điểm cống hiến điểm chuẩn bị kỹ càng mới có thể chuyển sinh, mà chuyển sinh mặt sau quay về làm cho tất cả mọi người ủ rũ mới nhất đại chiêu học tập độ khó, bỗng nhiên biết được 10000 điểm cống hiến có thể dùng đến học tập, loại này từ Địa Ngục đến Thiên Đường trong lòng chênh lệch, tuyệt đối sẽ làm cho người Vĩnh Sinh khó quên, do đó đối(đúng) trò chơi này cũng sẽ Vĩnh Sinh khó quên.
 
 	Bá đạo học phái mới nhất đẩy ra hai cái tín ngưỡng skill là Tỷ Mộc Lập Tín cùng phán quyết chi kiếm.
 
 	Phán quyết chi kiếm là một skill bị động, ở nhân vật trên người vĩnh hằng hữu hiệu, cùng Nguyên Tội chi ấn có chút tương tự.
 
 	Làm người khác công kích ngươi thời điểm, hắn sẽ bị phán có tội, trên người sẽ thêm ra một mặt trái trạng thái đến, cái này mặt trái trạng thái ở kiếp trước Nhiếp Túng vừa mới bắt đầu học được thời điểm, là khá là xem thường, bởi vì nó sẽ làm người mỗi cách một phút ngất trên một sát na, hoặc là mỗi cách mười giây, tốc độ di động hạ thấp 1%, kéo dài 1 giây, tương tự với như vậy trạng thái.
 
 	Bởi vì bá đạo luật pháp nghiêm ngặt tính, vì lẽ đó một khi phán quyết chi kiếm có hiệu lực, tất nhiên là cách X giây, có hiệu lực một lần, thời gian chuẩn xác, mà cái này X giây, thường thường thời gian rất dài, có hiệu lực lần này, thường thường thời gian rất ngắn, vì lẽ đó tung không nói gì.
 
 	Phán quyết chi kiếm học tập yêu cầu cao tới 1000 điểm cống hiến độ, nhưng tác dụng chỉ có thể khiến người ta ha ha, cho nên liền dẫn đến kiếp trước nhất chuyển sau, rất nhiều bá đạo player chỉ học tập bá đạo kinh điển đại biểu tính skill Tỷ Mộc Lập Tín, đối(đúng) phán quyết chi kiếm xem thường, mãi đến tận hỗn loạn đệ nhất bá chiến không chịu qua Giang Đông ở tại thành danh cuộc chiến trên, dựa vào giáp giai phán quyết chi kiếm, đem vây công hắn hơn một trăm cái cao thủ đại hào ngược đến dục tiên muốn thời điểm chết, đại gia mới đột nhiên phát hiện skill này to lớn giá trị.