Đệ 345 chương : Gia nhập lấy chiến ngừng chiến đi!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều người vốn là cố nén đối(đúng) Hoàng Thành lòng hiếu kỳ, liều mạng xoạt học viện nhiệm vụ tích góp điểm học viện độ cống hiến, mới tạo thành nguyên bản nên náo nhiệt cực điểm tiền trạm khu vực, tạm thời tính vắng ngắt.
 
 	Thông thường tới nói, làm khu an toàn, cuộc chạm tránh nhỏ 50% khu vực, nên bị bày sạp Tề quốc player chiếm lấy rồi mới đúng, nhưng hiện tại chỉ có một bày sạp player khoanh chân ngồi ở Nhiếp Túng đối diện, ở giữa trưa Thái Dương chiếu rọi bên dưới, quạt cái cây quạt, phờ phạc mà phóng tầm mắt tới xa xa, xem ra là đang suy tư cái gì.
 
 	Trước mặt hắn quầy hàng, dựng lên hệ thống nhãn hiệu, viết một hàng chữ:
 
 	"Chuyên nghiệp Ẩn Thân Phù chế tác, giao hàng, vật liệu thu mua một con rồng, có hứng thú giả điểm đi vào xem."
 
 	Nhiếp Túng đúng là trong lòng hơi động, nhanh như vậy liền có người có thể chế tác Ẩn Thân Phù
 
 	Hắn đi tới trước mặt, điểm tiến vào quầy hàng giới ở trong, quầy hàng còn rất cao cấp, cùng hệ thống bỏ ra ngoài ngạch tiền, chia làm hai bộ phân, một phần là để vào thành phẩm bán lấy tiền, khác một khối khu vực nhưng là từng cái từng cái hư huyễn vật liệu ô vuông, cũng ghi chú rõ giá cả, player để vào vật liệu, liền có thể tự động lấy giá thu mua được tương ứng ngân lượng.
 
 	—— Ẩn Thân Phù:
 
 	Hoàng Thành địa đồ chuyên dụng ẩn thân loại item, tiêu hao phẩm, sử dụng sau có thể kéo dài ẩn thân ba mươi phút, trên đường không thể chủ động đánh gãy, chủ động công kích thời điểm biến mất.
 
 	Hắn trong này tốt nhất Ẩn Thân Phù chính là có thể kéo dài ba mươi phút, rác rưởi nhất Ẩn Thân Phù chỉ có thể lấy kéo dài ẩn thân 3 phút.
 
 	Thụ giới thì lại thấp nhất cũng là 1 nén bạc, ẩn thân 3 phút, bán một nén bạc, đặt ở mới vừa vào Hoàng Thành trong mắt người, cũng chỉ có một câu nói, ngươi T, M làm sao không đi cướp!
 
 	Nhưng Nhiếp Túng cũng không cảm thấy quý, bởi vì chế tạo Ẩn Thân Phù vật liệu bản thân liền bất tiện nghi, 1 nén bạc mua được ẩn thân 3 phút Ẩn Thân Phù, đúng là lương tâm giới, phải biết, càng về sau phát triển, đợi được Hoàng Thành đại địa đồ náo nhiệt nhất thời điểm, chế tạo Ẩn Thân Phù vật liệu đều thành khan hiếm tài nguyên, giá cả dâng mạnh, vào lúc ấy, không cần phải nói là ẩn thân 3 phút Ẩn Thân Phù, coi như là ẩn thân chỉ có một phút Ẩn Thân Phù, cũng đến ba nén bạc ăn mồi.
 
 	Nhiếp Túng cũng không phải là muốn mua Ẩn Thân Phù, hắn cũng không cần nói khoác, hiện tại cái hoàng thành này địa đồ, đối với hắn mà nói chính là tới lui tự nhiên, không có một nước ngoài player dám to gan chặn lại hắn, đương nhiên, cái này cần cần thời gian để chứng minh, hiện tại khẳng định là có không ít vuốt râu hùm, qua một thời gian ngắn sau, Nhiếp Túng hướng về đại giữa lộ vừa đứng, nước ngoài hào tự giác lui tránh ba ngoài trăm thuớc là được. &lt;&gt;
 
 	Hắn cảm thấy hứng thú chính là cái này bày sạp người.
 
 	Dịch mộc bạch, Tề quốc đệ nhất đầu cơ cao thủ.
 
 	Người này thương mại ánh mắt cực kỳ độc ác, ở kiếp trước, đặc biệt là nhị chuyển giai đoạn, dịch mộc bạch đã từng làm ra quá liên tục buôn đi bán lại ba loại lúc đó cũng không đáng chú ý thương phẩm, kết quả sau đó đại kiếm lời rất kiếm lời, nhảy một cái trở thành Tề quốc đệ nhất phú ông truyền kỳ sự kiện!
 
 	Đương nhiên, đơn đả độc đấu hắn, chỉ có thể ngắn ngủi địa thành là thứ nhất phú ông, rất nhanh sẽ bị vững vàng tên yên gia tộc cho đạt đến, nhưng dịch mộc bạch nhưng trình diễn không ngừng đầu cơ xiếc, một đường đầu cơ hạ xuống, thắng nhiều thua ít, cuối cùng thắng được Vương Giả Quy Lai phục vụ khí đầu cơ chi vương tên gọi.
 
 	Nhiếp Túng muốn thành lập có thể cùng toàn bộ thiên hạ thế lực lớn một quyết thư hùng siêu cấp đại bang, nhất định phải thành lập cùng với đồng bộ kéo dài không suy cũng cấp tốc quật khởi thương mại đế quốc, dịch mộc bạch, chính là hắn coi trọng một phi thường nhân tài hiếm thấy.
 
 	Liền, Nhiếp Túng thân thể hết sức hướng về bên cạnh di một hồi, để cho mình bóng tối ngăn trở dịch mộc bạch mặt.
 
 	Cái này không biết đang trầm tư món đồ gì gia hỏa lập tức từ trong trầm tư tỉnh lại, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, ánh mắt lập tức sáng ngời:
 
 	"Ngươi là. . . Nhiếp Túng! Lần thứ nhất thấy ngươi đến Hoàng Thành a! Thất kính thất kính!"
 
 	Dịch mộc bạch đứng lên đến đối(đúng) Nhiếp Túng chắp tay hành lễ, Vương Giả Quy Lai phục vụ khí gần nhất hai cái hot nhất video hắn nhìn, một là nhất chuyển đại chiêu biểu diễn, một là như bẻ cành khô nghiền ép triều thiên môn, người trước mắt đều là người khởi xướng, dịch mộc bạch coi như là đầu óc giật, đều không sẽ chủ động cùng Nhiếp Túng trở mặt.
 
 	Nhiếp Túng cười đáp lễ, trong ánh mắt quỷ dị vẻ lại làm cho dịch mộc bạch cảm thấy cả người không dễ chịu, Nhiếp Túng đột nhiên nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Thế giới này là hợp tác thế giới, đừng làm một mình, gia nhập ta lấy chiến ngừng chiến đi!"
 
 	A
 
 	Dịch mộc bạch đoán mò, hoàn toàn không có cách nào tiếp thu tiếp thu được tin tức. &lt;&gt;
 
 	Nhiếp Túng trong nháy mắt tiêu tốn một nén bạc, móc ra một 3 phút Ẩn Thân Phù, ở trong tay thưởng thức, trầm giọng nói:
 
 	"Ngươi vật này, vật liệu dễ tìm sao "
 
 	Dịch mộc bạch tuy rằng không biết Nhiếp Túng trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng hắn không muốn để cho Nhiếp Túng xem ra bản thân dối trá một mặt, vẫn là thành thật trả lời:
 
 	"Vật liệu vẫn là rất tốt tìm, ba loại vật liệu, vô sắc Thủy Tinh, Huyễn Không bùn, miêu địa thải, ngay ở vặt hái khu chu vi, đều có thể được, trước hai người dùng vặt hái găng tay liền có thể đào, miêu địa thải có thể đánh vặt hái khu chu vi dị tộc họa sĩ, bạo suất còn không thấp."
 
 	Nhiếp Túng mỉm cười nhìn kỹ hắn, lạnh nhạt nói:
 
 	"Hiện tại trong Hoàng thành lập khu bên trong, tính toán đâu ra đấy cũng không có ba ngàn người a ở trong nhân số cao lên tới 3 vạn a ba mươi vạn a ba triệu a đến thời điểm vặt hái khu đều bị người đặt bao hết, chu vi tất cả đều là một mảnh lít nha lít nhít màu đỏ tím tên thời điểm, ngươi vật liệu muốn làm sao đến "
 
 	"Ta có thể mua a! Tìm người thu mua liền vâng." Dịch mộc bạch lẽ thẳng khí hùng.
 
 	"Người nước ngoài đương nhiên ưu tiên sẽ đem vật liệu bán cho mình quốc người, bồi dưỡng quốc gia mình thậm chí là chính mình bang hội chế tạo bùa nhân tài, nước phù sa đương nhiên sẽ không lưu người ngoài điền, thật muốn có mấy cái lén lút lấy ra bán ngươi, giá cả cũng tuyệt đối không phải ngươi muốn nhìn đến." Nhiếp Túng lạnh lùng nói.
 
 	Dịch mộc bạch cũng bị kích nổi quạo, lớn tiếng nói:
 
 	"Ta mua người mình chính là, này không phải rất đạo lý đơn giản sao ta là một người Tề quốc người, đương nhiên cũng là vì là quốc gia mình xuất lực! Ta mua người mình đồ vật, tiền để cho mình người kiếm lời đi, đồng thời bồi dưỡng nổi lên ta chế tạo bùa thuật, lại ngược lại cho chúng ta Tề quốc hào sử dụng, trợ giúp bọn họ ở Hoàng Thành tồn tại năng lực càng mạnh hơn, vốn là song thắng a! Ta đầu giật còn muốn đi tìm người nước ngoài thu vật liệu đi sao "
 
 	Nhiếp Túng cười hì hì, lạnh lùng nói:
 
 	"Xin lỗi, ngươi không mua được, bởi vì Tề quốc chiếm cứ vật liệu khu, toàn bộ bị ta đặt bao hết!"
 
 	"Ngươi!"
 
 	Dịch mộc bạch nhìn chằm chằm Nhiếp Túng ánh mắt sản sinh một vẻ tức giận. &lt;&gt;
 
 	Nhiếp Túng nhưng là tiếp tục cười lạnh nói:
 
 	"Rất nhanh lấy chiến ngừng chiến sẽ đoạt thành, ta sẽ dẫn người đến cùng còn lại chín quốc hoa địa bàn, chúng ta Tề quốc chiếm cứ vật liệu khu, đều là ta quyết định, cấm chỉ ngươi vặt hái, cũng cấm chỉ vặt hái vật liệu người mua cho ngươi."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Dịch mộc bạch căm tức Nhiếp Túng, muốn mắng lại không dám, quả thực không biết nói cái gì tốt, tức giận đến một cổ một cổ.
 
 	Để hắn nói ra tương tự "Lão tử không điêu ngươi" lời hung ác, dịch mộc bạch thật không có cái này dũng khí, bởi vì hắn tiến vào game chính là vì cầu tài.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: