Đệ 84 chương : Băng Tinh đánh nổ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	(Ps: Công bố Bá Thứ tổng quần quần hào: 1 88046980, yêu thích quyển sách bằng hữu, đi vào đồng thời thảo luận, đưa ra ngươi tư tưởng. )
 
 	Vậy hắn thường thường phạm hai, ngốc nghếch trọng, chẳng phải là mang ý nghĩa hắn về thực chất thường thường đều ở trạng thái vong ngã ở trong
 
 	Thật giống kiếp trước thật sự có người đưa ra quá loại này quan điểm, thật giống dùng một cái gì từ để hình dung đến, ân , ta nghĩ nghĩ. . . Đúng rồi, là xích tử chi tâm!
 
 	Mấy ngày ngắn ngủi liền đem độc phách Hoa Sơn luyện đến đinh ngũ phẩm, Trung Nguyên Bạo Đồ tiểu tử này tuyệt đối có liền chính hắn đều không có phát hiện mạnh mẽ thiên phú a!
 
 	Lại quá khoảng hai mươi phút, lầu hai trong đại sảnh cái cuối cùng tay chân đều bị Mai U Xúc một cước đá chết, Trung Nguyên Bạo Đồ một bính ba khiêu trên đất cái kia hơn một trăm cái bóp tiền trên cuồng kiếm, miệng đều sắp nứt đến bên tai.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca, Câu Hồn Sử Giả, miệng cười bất đảo ông cùng Mai U Xúc bốn người nhưng là học Nhiếp Túng như vậy, đứng trên mặt đất không nhúc nhích, nhắm mắt lại tinh tế dư vị.
 
 	Nhiếp Túng cũng không lên tiếng quấy rối, mà là mỉm cười đứng ở một bên.
 
 	Cấp bậc của hắn đã thăng đến level 65, hắn đang suy nghĩ có phải là nên đi trong phòng đấu giá càn quét một phần sách skill, hay là, đi xoạt BOSS đánh ra đến, thế nhưng, quốc chiến sắp bắt đầu, thời gian là không đủ dùng đi!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ lục tìm xong xuôi phía sau, vừa muốn kích động rống to, nhìn thấy Nhiếp Túng dáng dấp kia cùng Đông Nhạc Phong Ca bốn người trạng thái, lập tức phản ứng lại, khẩn cấp che miệng lại, sau đó hùng hục chạy đến Nhiếp Túng bên người, ở tại bên tai hạ thấp giọng thở mạnh nói:
 
 	"103 thỏi! 103 thỏi a! Lão đại oa! Soái ở lại : sững sờ! Ta từ nhỏ đã chưa từng thấy nhiều như vậy tiền lặc!"
 
 	Nhiếp Túng đem Trung Nguyên Bạo Đồ cái kia hưng phấn Đại Đầu hướng về trước đẩy một cái, cười nhạt nói:
 
 	"Chúng ta phân tiền tới tay đều là giống nhau, ta có thể không biết hơn 100 thỏi nhưng điều này cũng chấm dứt ở đây, BOSS hẳn là không bạo tiền."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ kích động đến đỏ cả mặt, nói chuyện đều nói năng lộn xộn:
 
 	"Không phải a! Lão đại. . . Lão đại, chuyện này. . . Một trăm thỏi a! Là bao nhiêu là bao nhiêu là bao nhiêu tín dụng điểm ta đại não rối loạn, lão đại ngươi tính tính! Ngươi cho ta tính tính đi! Cầu ngươi!"
 
 	"10000 điểm."
 
 	Nhiếp Túng trong ánh mắt cũng có tinh mang lấp lóe.
 
 	"A! Là 10 ngàn điểm! 10 ngàn điểm a! Lão tử rốt cục có thể ăn ngon uống say rồi! Mua hai bát đậu hũ não, ăn một bát vứt một bát! Ăn bánh bao thịt có thể không kiêng kị mà bẹp miệng rồi! Rồi rồi rồi rồi rồi. . ."
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ xướng nổi lên ca, sau đó bỗng nhiên dừng lại, một mặt thâm trầm dáng dấp nói:
 
 	"Không được, tiền này còn phải tập trung vào trong game! Thụ người lấy ngư không bằng thụ người lấy ngư, ta phải đem ta này hào luyện được trâu bò, mới là đúng lý, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng kiếm tiền, ngươi nói là a lão đại!"
 
 	Nhiếp Túng nhếch miệng lên một thần bí độ cong nói:
 
 	"Theo ta hỗn,
 
 	Còn sợ không tiền tiêu nếu như hiện tại ngươi liền kích động thành như vậy, như vậy sau đó lại mở hoang thu hoạch càng to lớn hơn phó bản thời điểm, ngươi có hay không tâm ngạnh "
 
 	Oa nha nha!
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ vung vẩy nắm đấm, miệng lưỡi lưu loát nói:
 
 	"Ta đối với ngài kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt, lại như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản."
 
 	Xuỵt!
 
 	Nhiếp Túng làm ra cái cấm khẩu thủ thế, bởi vì kỳ hoa tổ bốn người bắt đầu lục tục mở mắt ra.
 
 	"Tín ngưỡng của ta trị dùng hết." Mai U Xúc cái thứ nhất mở mắt ra, liền nói ra lời nói như vậy.
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	"Ta là 3 phút trước đánh hụt."
 
 	"Metoo."
 
 	Nhiếp Túng vẫy vẫy tay, cười nói:
 
 	"Ngươi nhìn, ta liền biết sẽ như vậy, có điều, may là không có dày đặc bãi quái, như vậy này tầng thứ ba, liền do ta đến làm nhân vật chính, các ngươi phối hợp làm sao "
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Ngươi tộc trưởng + đội trưởng, ngươi định đoạt."
 
 	Mọi người đạp lên cầu thang, vững bước đi tới ba tầng, bước lên ba tầng trong nháy mắt, ngoại trừ Nhiếp Túng ở ngoài, còn lại bốn người đều là mắt lộ ra vẻ kinh dị.
 
 	Bởi vì này toàn bộ ba tầng chính là một rộng rãi phòng khách, có bảy màu màn che ở trong gió nhẹ nhàng phất động, trung tâm một tấm cực kỳ xa hoa trên giường lớn, một tên lão giả tóc hoa râm nghiêng người dựa vào ở bên cạnh, cầm trong tay thật dài yên cái, ở thích ý cực điểm địa nuốt mây nhả khói, phía sau hắn, một tên thân mang nửa trong suốt lụa mỏng mỹ nữ tuyệt sắc chính đang mềm nhẹ địa nện vai, mà ở ông lão mặt bên, một tên hắc y trang phục lưu manh, chính quỳ trên mặt đất, giơ một chiếc tạo hình kỳ dị ngọn đèn, mỗi khi lão giả đánh xong một cái yên thời điểm, hắn liền vội vàng đem ngọn đèn ngọn lửa nhắm ngay yên trong nồi tâm, khiến bên trong làn khói hòa vào ngọn đèn hỏa diễm tản mát ra đặc thù mùi thơm.
 
 	Tên này lưu manh, chính là phó bản lúc bắt đầu, tiếp nhận rồi Nhiếp Túng một nén bạc hối lộ cái kia.
 
 	"Tiền lão bản. . . Đây chính là BOSS tên có chút biết điều a!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ đã dùng thuật thăm dò nhìn thấy tên kia Bạch Phát Lão Giả cơ bản tin tức, kết quả ngoại trừ một Tiền lão bản cùng 39 cấp đẳng cấp ở ngoài, còn lại tất cả tin tức đều không nhìn thấy.
 
 	"Nhiều năm như vậy, bên ngoài còn thật sự có người tìm tới tiến vào nơi này phương pháp, chỉ là, tiến vào là các ngươi này mấy cái tiểu tạp ngư, lão phu có chút thất vọng a!"
 
 	Trên giường ông lão ở nuốt mây nhả khói trung lười biếng nói ra như thế mấy câu nói, Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Đông Nhạc Phong Ca đám người lập tức rất tự giác duy trì trầm mặc, đây là cùng phó bản BOSS đối thoại, rất nhiều người đều đem xem thành chỉ đứng sau tín ngưỡng học phái đạo sư đối thoại trọng yếu phân đoạn, một trả lời không tốt liền sẽ tăng lên phó bản độ khó thậm chí là hạ thấp phó bản tiền lời, đại gia đương nhiên phải cho Nhiếp Túng tuyệt đối quyền tự chủ.
 
 	Không nghĩ tới đón lấy Nhiếp Túng phản ứng để Trung Nguyên Bạo Đồ suýt chút nữa cắn được chính mình đầu lưỡi.
 
 	"Cút."
 
 	Nhiếp Túng phun ra một chữ như thế.
 
 	Ông lão nuốt mây nhả khói kết thúc, hắn yên cái cùng phảng phất ổn định như thế, một lát mới chậm rãi lạnh lùng nói:
 
 	"Không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi a, ngươi muốn trở thành ngươi trong đội ngũ cái thứ nhất chết đi oan hồn, lão phu liền cố hết sức địa đẩy ngươi một cái đi!"
 
 	Cuồng phong thế!
 
 	Nhiếp Túng thân thể giống như là một trận cuồng phong biểu bắn xuyên qua, lưu lại Trung Nguyên Bạo Đồ đám người bị la vạt áo cùng bản năng che chắn con mắt.
 
 	"Ta nói để ngươi cái không có mắt nô tài cút!"
 
 	Hàn tinh thiểm!
 
 	Nhiếp Túng cuồng nhào mà tới, lạnh lẽo ánh đao đâm thẳng ông lão yết hầu, thế nhưng để Trung Nguyên Bạo Đồ đám người giật nảy cả mình chính là, tên kia đoan đăng lưu manh, cùng với sau lưng nện kiên mỹ nữ tuyệt sắc, đều đều không nhúc nhích.
 
 	Ông lão kêu thảm một tiếng, đột nhiên vươn mình mà lên, chạy đi liền chạy, hô to:
 
 	"Cứu ta!"
 
 	Nhiếp Túng theo sát phía sau, liên tục hai đòn bù đao, ông lão ngã xuống đất.
 
 	Ngay ở ông lão ngã xuống đất trong nháy mắt, tên kia mỹ nữ tuyệt sắc trên đỉnh đầu đột nhiên hiện ra màu đỏ tên, số một nữ phỉ.
 
 	Số một nữ phỉ trong tay đột nhiên thêm ra một cái đỏ như màu máu pháp trượng, trên người nàng lụa mỏng không gió mà bay, sau đầu thật dài tóc đen cũng phấp phới lên, con mắt đã biến thành trắng bạc màu sắc, thân thể chu vi đột nhiên đứng lên bốn đạo trong suốt tường băng, đem Nhiếp Túng cách trở ở bên ngoài, sau đó nàng quanh thân lóng lánh nổi lên tỏa ra ánh sáng lung linh hoa tuyết Băng Tinh!
 
 	Nhìn thấy cái này hoa lệ hiện trường trong nháy mắt, Câu Hồn Sử Giả thân thể cũng không nhịn được chấn động một hồi, sau đó lập tức nói:
 
 	"Là Băng Tinh đánh nổ, Tần quốc quốc vương hoàng gia cuồng cuồng bảng hiệu skill, hắn chiêu này skill có người nói là luyện đến 49 cấp, uy lực khủng bố, Băng Hoàng tên liền bởi vậy mà tới."