Đệ 547 lời Bàn Long thiên diễn đại trận
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Nữ nhân này, có đáng tin" Trung Nguyên Bạo Đồ hỏi.
 
 	"Ngươi nói xem" Nhiếp Túng hỏi ngược lại.
 
 	"Ta cho rằng không đáng tin." Trung Nguyên Bạo Đồ đưa ra một để Nhiếp Túng kinh ngạc trả lời.
 
 	"Lý do "
 
 	"Đều nói, vững chắc nhất không phá minh hữu, là người mình, nàng hiển nhiên còn là một người ngoài, không phải người của mình a!" Trung Nguyên Bạo Đồ nói làm như có thật.
 
 	"Vậy hẳn là thế nào ngươi liền cho rằng nàng là người mình "
 
 	"Khà khà, chuyện nam nữ, lão đại ngươi hiểu, gả cho ngươi, hoặc là gả cho ta, nàng chính là mình người."
 
 	Oành!
 
 	Nhiếp Túng không nói gì, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ đã bị đột nhiên xuất hiện một cước cho đạp bay.
 
 	"Mai U Xúc, ngươi nói đánh là đánh coi ta là thành cái gì đừng tưởng rằng ta không có tính khí!"
 
 	Trung Nguyên Bạo Đồ có vẻ thập phân phẫn nộ, dám quay về hắn trước đây nữ thần Mai U Xúc rống to, Nhiếp Túng phỏng đoán có phải là hắn hay không lại tìm tới một cái khác nữ thần, cảm giác mình có thể lựa chọn đối tượng càng hơn nhiều, vì lẽ đó dũng khí cũng càng tăng lên.
 
 	"Ngươi có tính khí sao vậy thì đến một mình đấu."
 
 	Mai U Xúc lạnh nhạt nói, đồng thời lợi dụng sân đấu võ đài công năng, hướng về Trung Nguyên Bạo Đồ ném qua khiêu chiến xin.
 
 	"Một mình đấu liền một mình đấu! Ngày hôm nay ta không phải để ngươi thấy được ta thực lực chân chính không thể!"
 
 	Hai người ở võ đài trung ương nhất hệ thống lồng phòng hộ bên trong, Ầm Ầm oành oành đánh cho không cũng nói tử.
 
 	"Ca, đây là làm sao cái tình huống a! " Hồ Hổ có chút xem không hiểu.
 
 	"Hắn đánh bọn họ, chúng ta đi thánh giả phế tích đi!"
 
 	"A đi nơi nào làm gì "
 
 	"Thượng cổ mô hình toái phiến còn thiếu một chút liền tập hợp được rồi, vì chúng ta có thể mau mau xây dựng lên cái kia đồ vật đến, bằng không trong lòng ta tuyệt đối sẽ không ổn định."
 
 	"Nhân vì là kẻ địch của chúng ta quá nhiều sao "
 
 	"Là quá mạnh mẽ."
 
 	Hai người truyền đưa đi sân đấu.
 
 	. . .
 
 	Sau mười ba ngày,
 
 	Tề quốc chính giữa vương thành quảng trường phụ cận, ở cái kia một đống nhìn như trang sức dùng hệ thống kiến trúc quần chi gian, nhiều một toà không đáng chú ý ba tầng lâu kiến trúc, kiến trúc này vật phong cách cùng những kia trang sức dùng kiến trúc không có gì khác nhau, Tùy Đường Cổ phong, người chơi bình thường mặc dù là từ bên cạnh trải qua, cũng sẽ không nhìn nhiều, càng sẽ không hưng khởi hướng phía trong đi ý nghĩ, bởi vì những này trang sức dùng kiến trúc, thông thường chỉ có NPC có thể tiến vào, player là không cách nào tiến vào, không chỉ không cách nào tiến vào, còn không cách nào phá xấu, ít nhất quốc gia mình người mặc dù mở toàn thể cũng không cách nào xoá sạch kiến trúc một điểm bền độ, người nước ngoài đến liền có thể có thể phá hỏng, nhưng hệ thống biết căn cứ quốc vương thống trị lực cùng với quốc gia phú cường trình độ, tiêu hao quốc khố bên trong Ngân Tử cùng tài nguyên, tiến hành tự động tu bổ.
 
 	Vì lẽ đó mỗi lần quốc chiến sau đó, những kia hư hao đường phố cùng kiến trúc, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn liền phục hồi như cũ, đây chính là hệ thống tự động tu bổ công năng.
 
 	Nếu như quốc khố bên trong cũng không đủ dùng Ngân Tử cùng tài nguyên, hệ thống sẽ để quốc vương phát động quyên tiền, nó biết cho quốc vương cưỡng chế tính nhiệm vụ, trong thời gian ngắn nhất định phải mộ tập đến lượng lớn đủ số Ngân Tử, nếu như quốc vương quyên tiền không đến, quốc vương kia liền sẽ tự động xuống đài.
 
 	Sau đó hệ thống sẽ tự động thông qua tăng cao giao dịch thuế suất, bán đấu giá thuế suất các loại thuế suất, cùng với tăng cao sử dụng phu xe truyền tống phí dụng, cùng với cấm chỉ phản quốc công năng cùng xuất ngoại công năng đến nhanh chóng trù tiền, chữa trị kiến trúc, trong thời gian này, quyên tiền công năng vẫn khai thông, player càng sớm mộ tập đến hệ thống số lượng cần, những công năng này sẽ một lần nữa khai thông, khắp mọi mặt phí dụng cũng sẽ khôi phục lại hệ thống ngầm thừa nhận hợp lý trình độ.
 
 	Toà này Tề quốc ba tầng tiểu cổ lâu, bên trong là rất nhiều Càn Khôn, chỉ là không có người biết được.
 
 	Ở tòa này tiểu lâu lòng đất, đứng vững một tòa thật to lòng đất quảng trường!
 
 	Hoặc là nói là lòng đất trận pháp càng xác thực chút, chín cái cao tới mười trượng thô to Bàn Long trụ kình đứng lên phía trên thổ địa, Bàn Long trụ trên phù văn lấp loé, ánh sáng không ngừng lấp loé, mà toàn bộ lòng đất trên quảng trường, nhưng là có mười hai đạo thu nhỏ lại tỉ lệ NPC cùng kiến trúc bóng mờ.
 
 	NPC là đại thần, kiến trúc nhưng là Chân lý chi môn, cùng với mười toà hoa Đại Lực khí cùng thời gian dài mới dựng thành quý giá thuộc tính pho tượng.
 
 	Đại trận này, tên là Bàn Long thiên diễn đại trận.
 
 	Tác dụng rất đơn giản, nhưng cũng rất nghịch thiên!
 
 	Nó biết đem chọn lựa kiến trúc cùng NPC, ở đại trận trong không gian hình thành ảnh thu nhỏ, sau đó trên mặt đất, kẻ địch công kích lòng đất có bóng mờ bất kỳ một toà kiến trúc hoặc NPC, chúng nó bền độ đều sẽ là đại trận phạm vi bao trùm hết thảy kiến trúc cùng NPC bền độ cùng với HP chi cùng!
 
 	Mà Bàn Long thiên diễn đại trận phạm vi bao trùm, tựu là toàn bộ chính giữa vương thành quảng trường cùng với quanh thân 1000 mễ trong phạm vi hết thảy kiến trúc cùng NPC.
 
 	Liền lên mặt thần làm ví dụ, nếu như Nhiếp Túng đám người bị đối phương cao thủ cho cuốn lấy, không thoát thân được, kẻ địch kỳ tập tiểu đội chạy tới ám sát đại thần, bọn họ bọn họ chém đao thứ nhất thời điểm liền sẽ khiếp sợ phát hiện, đại thần lượng máu không phải bọn họ theo dự liệu mấy trăm triệu thậm chí nhiều nhất vài tỷ, mà là hồi đáp ngàn tỉ thậm chí tỉ tỉ.
 
 	Bởi vì đại thần lượng máu, đã bị Bàn Long thiên diễn đại trận cho liền lên, cùng đại trận phạm vi bao trùm bên trong, chính giữa vương thành bên trong quảng trường cùng quanh thân hết thảy NPC lượng máu cho xâu chuỗi đến cùng một chỗ!
 
 	Cùng lý, Chân lý chi môn toà này quý giá kiến trúc bền độ, cũng cùng đại trận phạm vi bao trùm bên trong mấy ngàn tọa kiến trúc bền độ liền ở cùng nhau, 1 phía sau bao nhiêu cái linh đã khó có thể tính toán.
 
 	Coi như để Nhiếp Túng đến phá hoại, khóa chặt Chân lý chi môn điên cuồng phát ra, cũng có thể giờ làm đơn vị.
 
 	Vậy thì cho vương giả tề cao thủ hồi viên quý giá cơ hội.
 
 	Huống chi, này vẻn vẹn là Bàn Long thiên diễn đại trận một mặt công năng, nếu như hướng về hiến tế lượng lớn Ngân Tử, đại trận còn có thể bị kích thích ra một hết sức khó mà tin nổi công năng. . .
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây chính là Nhiếp Túng trời vừa sáng liền tuyên bố hiệu triệu, khuynh toàn quốc lực lượng, thu thập vô số thượng cổ mô hình toái phiến, cuối cùng hoàn thành kiến trúc.
 
 	Chỉ có quốc vương mới có thể kích hoạt cái này bí ẩn cực điểm kiến tạo nhiệm vụ, mà Nhiếp Túng cũng có thể vững tin, hiện nay giai đoạn này, chỉ có tự mình biết làm sao nhận nhiệm vụ, một đời trước nhận được nhiệm vụ này người là Vấn Thiên Vũ, nhưng này đến cách hiện tại thời gian điểm một năm sau đó.
 
 	Có Bàn Long thiên diễn đại trận khánh thành, Nhiếp Túng cuối cùng cũng coi như là thoáng thở phào nhẹ nhõm, làm chính mình đi ra ngoài theo người Huyết Chiến thời điểm, không đến nỗi bị người đem quê nhà một tổ bưng, hắn cái này quốc vương vừa xuống đài, đối với danh vọng to lớn đả kích trước tiên không nói, hắn nhiều như vậy tháng ngày tích góp có thể nói khủng bố thống trị lực trị số liền bạch mù.
 
 	Không có sự thống trị của hắn lực, từ lâu tiến vào phát triển xe tốc hành đạo Tề quốc, rất nhiều chuyện căn bản là không có cách nào triển khai, mặc dù hắn lại một lần một lần nữa đoạt lại vương thành, leo lên quốc vương vị trí, thống trị lực cũng là 0, Tề quốc tốc độ phát triển thế tất đại đại chậm lại, trước tiên không nói rất nhiều cần quốc vương thống trị lực đến chống đỡ cấp quốc gia phó bản bị ép đóng, liền ngay cả hiện tại Tề quốc player phi thường nóng lòng loại cỡ lớn hoạt động, xe đạp tái, cũng đến bị ép thủ tiêu, bởi vì mỗi khởi động một lần xe đạp tái, không chỉ là tiêu hao quốc khố trung nhất định ngân lượng cùng tài nguyên, còn phải tiêu hao quốc vương số lượng nhất định thống trị lực.