Đệ 194 chương : Thần bí lão ông
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đối với những kia muốn thông qua hắn tới đón đến Tài Quyết chi hoàn nhiệm vụ ong bướm tới nói, Nhiếp Túng lén lút cầm trung gian lệnh tới gần, nhìn trung gian lệnh trên tứ đại phù văn cái nào lóe sáng là được, một khi là đinh lượng, như vậy xin lỗi, Nhiếp Túng dao động bản lĩnh phải vung ra đến rồi, "Ngươi đối(đúng) bá đạo lĩnh ngộ không đủ vì lẽ đó tạm thời vẫn chưa thể. . .", "Tín ngưỡng của ngươi skill luyện được còn chưa đủ tinh, sau khi trở về luyện đến x giai x phẩm phía sau lại. . ." Như vậy thần côn chương : Nhiếp Túng tuyệt đối bắt vào tay, nói năng có khí phách, mặt đều không mang theo biến sắc. 
 
 	Hậu quả của việc làm như vậy chính là, hắn Bá Thứ thuỷ tổ tên, liền thật sự ngồi vững!
 
 	Hắn chân tuyển Bá Thứ người người đều có thể được Tài Quyết chi hoàn truyền thừa, thậm chí còn có trong đó người tài ba có thể trở thành bá đạo ẩn giấu đại tông sư Quản Trọng đồ đệ!
 
 	Coi như là Nhiếp Túng không thừa nhận chính mình là Bá Thứ dẫn đường người người khác cũng không tin, hắn không Đại Ngôn Bá Thứ liền không ai dám liếm mặt đem chứa cái này ép!
 
 	"Đệ tử nhất định không phụ sư tôn vọng!"
 
 	Nhiếp Túng trịnh trọng cúi người chào.
 
 	Quản Trọng lại nói:
 
 	"Mỗi ngày buổi trưa mười hai thời điểm, ta sẽ ở chỗ cũ xuất hiện, sau một tiếng rời đi, ngươi đề cử người, cũng chỉ có vào lúc này mới có thể nhìn thấy ta."
 
 	"Chỗ cũ "
 
 	Nhiếp Túng hơi hơi sửng sốt một chút, rất nhanh sẽ phản ứng lại, Quản Trọng chỉ chính là biên cảnh địa đồ toà kia cục ngoại người không nhìn thấy thần bí Tiểu Sơn.
 
 	"Đệ tử ghi nhớ."
 
 	"Được rồi, ngươi đi đi! Người lão hữu kia, hay là sốt ruột chờ."
 
 	Nhiếp Túng ngẩng đầu,
 
 	Còn chưa kịp nói chuyện, cũng đã bị truyền tống ánh sáng bao phủ, ba giây đồng hồ phía sau, hắn xuất hiện ở một quả táo (Apple) trong vườn.
 
 	Vừa nhìn chu vi, là một u tĩnh sơn cốc nhỏ, ở gần là một mảnh vườn trái cây, xa xa có một toà nhà lá, khói bếp bay lên, có một con Hỉ Thước cùng một con Ô Nha phân chia ở nhà lá hai con, sắp xếp chính mình lông chim.
 
 	Thung lũng bên cạnh có một thác nước nhỏ, dòng nước trút xuống đến, đi xuống, hình thành một cái trong suốt thấy đáy róc rách dòng suối nhỏ, khê trung có đủ loại con cá ở nô đùa, Khê Thủy đường dốc nơi có một toà mộc đầu guồng nước, guồng nước bên là một đạo dùng ống trúc liên tiếp lại thua ống nước đạo, guồng nước đem thủy đánh tới đến, dòng nước dọc theo nửa đoạn ống trúc vẫn chảy tới nhà lá trước ly ba bên trong, nơi đó có đất trồng rau, có kê oa, có vịt giá, còn có hồng thuỷ vại, càng có một bàn cờ cùng bốn cái đôn đá.
 
 	Vườn trái cây ở trong, một vị hoa râm đầu lão ông chính đang yên lặng cuốc chạm đất, ở bên cạnh hắn, một cái hoàng sắc tiểu bổn cẩu ngược xuôi, rất là hưng phấn.
 
 	Thật điềm đạm ý cảnh, thật duyên dáng Điền Viên phong quang.
 
 	Nhiếp Túng trong đầu không khỏi hiện ra một câu thơ:
 
 	Thải Cúc đông ly dưới, thản nhiên hiện Nam Sơn.
 
 	Liền Nhiếp Túng phấn chấn tinh thần, không nhanh không chậm hướng về cái kia lão ông vị trí đi đến.
 
 	Cái kia lão ông phảng phất lơ đãng một ngẩng đầu, nhìn thấy Nhiếp Túng, hắn hiền lành địa nở nụ cười, liền đứng dậy hái được một chín rục quả táo đỏ, có tư có vị địa bắt đầu ăn.
 
 	"Bái kiến tiền bối, xin hỏi tiền bối nhưng là sư tôn ta. . ."
 
 	Nhiếp Túng chăm chú hành lễ, nhưng lời còn chưa nói hết, vị này lão ông liền cười híp mắt ngắt lời hắn, hắn chỉ chỉ đã chếch đi đến phía tây Thái Dương nói:
 
 	"Thời gian không còn sớm, đến mau mau ra tay, mặt trời lặn trước, nhưng là nhất định phải đem quả quả đều thu vào ốc a!"
 
 	hat!
 
 	Ngươi đây là để lão tử đến giúp ngươi thu quả táo (Apple)
 
 	Nhiếp Túng há mồm còn muốn lên tiếng, này lão ông nhưng gánh cái cuốc chắp tay sau lưng nhàn nhã đi trở về, cái kia hoàng sắc tiểu bổn cẩu chạy đến một loa trúc khuông nơi uông uông kêu hai tiếng, đợi đến Nhiếp Túng cái kia mộc ánh mắt xoay qua chỗ khác phía sau, tiểu Cẩu liền ngoắc ngoắc cái đuôi, ý tứ là thu quả táo (Apple) dùng sọt, rổ đều chuẩn bị cho ngươi được rồi, Đại ca ca hãy làm cho thật tốt nhé!
 
 	Nhiếp Túng lập tức đem vừa muốn phun ra nuốt xuống, hắn mạnh mẽ để tâm tình của chính mình bình phục lại, đã đến rồi thì nên ở lại, này thần bí lão ông căn bản cũng không có bất kỳ tên gọi, hệ thống không cho hắn tuần tra bất kỳ tin tức gì, nhưng điều này cũng vừa vặn chứng minh sự mạnh mẽ, thật tốt, oán khí đều đè xuống, cố lên làm đi! Không trải qua mưa gió sao có thể thấy cầu vồng a!
 
 	Hơn nữa Nhiếp Túng còn nhìn thấy một màn để hắn cảm thấy chuyện quái dị, cái kia Tiêu Diêu Thần bí lão ông ở đi vào đến nhà lá trung trước, hướng về trên thân một đầu ngón tay, kết quả cái kia phân chia nhà tranh hai bên Hỉ Thước cùng Ô Nha một trong Hắc Điểu, lập tức ngã ngửa vào địa, triệt để chết đi.
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra rõ ràng, chết chính là Hỉ Thước!
 
 	Hỉ Thước ngụ ý Cát Tường, mà Ô Nha ngụ ý không rõ!
 
 	Này lão ông dĩ nhiên giết Hỉ Thước mà tồn Ô Nha!
 
 	Ngươi đây là cùng ca chơi không phải chủ lưu sao nhưng ca vẫn đúng là liền dính chiêu này! Muốn chơi liền chơi tới cùng!
 
 	Liền Nhiếp Túng đồng hài liền bắt đầu cầm trúc khuông trích quả táo (Apple), chân trời rất nhanh sẽ che kín mây lửa, ánh đến khuôn mặt của hắn đỏ hồng hồng, hắn lau vệt mồ hôi, tiếp tục trích.
 
 	Thực sự là khát cực kỳ, trước mắt mê người quả táo đỏ hắn coi là thật suýt chút nữa liền không nhịn được nắm lấy hướng về trong miệng điền, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, bá đạo học phái tinh túy một trong chính là Dĩ Pháp Vi Giáo, tích thỏ với thị nhưng không người lấy chi cố sự hắn đọc thuộc làu làu, không có trải qua người đồng ý sẽ theo liền ăn đồ của người ta, này thuộc về trộm cắp! Phạm pháp!
 
 	Nhiếp Túng nhịn xuống, đồng thời không nhịn được hỏa chà xát hướng về trên mạo, nương ngươi ông lão này quả nhiên là đang cố ý thử thách lão tử đi! Vậy lão tử vẫn đúng là liền chơi với ngươi đến cùng, vừa khát vừa mệt mỏi tính là gì, lão tử còn không phải muốn kiên trì tới cùng, trước lúc trời tối thu xong quả táo (Apple), nhìn ngươi có cái gì nói!
 
 	Liền quả táo (Apple) trong vườn xuất hiện kỳ quái một màn, cạn khô nửa ngày cái kia trích quả táo (Apple) thanh niên, vốn là đều mệt đến động tác chầm chậm, ánh mắt tận ở trước mắt cái kia đỏ hồng hồng quả táo (Apple) trên liếc nhìn, nhưng đột nhiên nhưng dường như hít thuốc lắc giống như vậy, động tác trở nên cấp nhanh nhẹn, tồn, trạm, khiêu, leo cây, dụng cả tay chân, từng cái từng cái chín rục trái cây bị hái xuống đặt ở trúc khuông bên trong, từng cái từng cái đựng quả táo (Apple) sọt, rổ bị nâng đến địa đầu, đã đi tới tối Tây Phương tà dương từ từ hạ xuống, cho đến biến mất không gặp, chân trời mây lửa cũng từ nguyên bản sáng sủa trở nên ảm đạm, một vòng nhợt nhạt Viên Nguyệt ở chân trời một bên khác dò ra đầu.
 
 	Chân chính chạng vạng đến, tia sáng bắt đầu biến mất, thiên rốt cục bắt đầu trở nên hôi tối lại.
 
 	Nhiếp Túng thu xong cái cuối cùng quả táo (Apple), đem một khuông khuông quả táo (Apple) bắt đầu từ địa trên đầu hướng về nhà lá bên trong nâng, vào lúc này, hắn phát hiện một cái chuyện quái dị, tự Đông Phương bắt đầu, xuất hiện một đạo màu đen màn sân khấu, này đạo liên tiếp thiên địa màn sân khấu từ xa đến gần nhanh chóng chạy tới, màn sân khấu trải qua nơi, trong nháy mắt đã biến thành đêm tối.
 
 	Không biết xảy ra chuyện gì, Nhiếp Túng không lý do cảm thấy một trận hồi hộp, hắn bản năng hét lớn một tiếng, mệt đến thoi thóp thân thể bạo cuối cùng tiềm năng, gánh một khuông khuông quả táo (Apple) liền điên cuồng hướng về nhà lá bên trong chuyển, cái kia màu đen màn sân khấu càng ngày càng gần, Nhiếp Túng cảm giác gấp gáp liền càng ngày càng mãnh liệt, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, một khi màu đen màn sân khấu từ trên người hắn xoạt quá khứ thời điểm, thế giới của hắn sẽ triệt để tiến vào đêm tối, mà vào lúc này nếu là không có vận chuyển xong quả táo (Apple), hậu quả có lẽ sẽ rất đáng sợ.
 
 	Nhiếp Túng nhớ tới rõ rõ ràng ràng, cái kia thần bí lão ông nhưng là nói câu nào, cũng là duy nhất một câu nói, chính là, mặt trời lặn trước nhất định phải đem quả táo (Apple) thu vào ốc!