Đệ 531 lời cuồng đồ (4)
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Quyết đấu hình thức sao "
 
 	Nhiếp Túng hỏi.
 
 	"Cái gì" Hiên Viên Đường Nghiêu lộ ra vẻ khó mà tin nổi, sau đó dùng quỷ dị vẻ mặt xoay người nhìn một chút, phía sau Đường Nghiêu Thịnh Thế thành viên không nhịn được bắt đầu cười lớn.
 
 	"Phốc!"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	"Cười chết ta rồi!"
 
 	"Vật lộn sống mái, còn có chơi quyết đấu hình thức "
 
 	"Địa phương nhỏ đến người, kiến thức thiếu, đại gia không nên cười lời nhân gia."
 
 	"Này tựu là cái ngốc khuyết đi! Giết chúng ta nhiều như vậy người cùng NPC, bây giờ bị chúng ta vây quanh, hắn dĩ nhiên muốn cùng chúng ta công bằng quyết đấu "
 
 	"Quyết đấu hình thức chết không được người, hắn thật đúng là tính toán khá lắm a!"
 
 	"Ha ha ha, quá thú vị."
 
 	Rất nhiều người đều cười đến ngửa tới ngửa lui.
 
 	Nhiếp Túng mỉm cười nói:
 
 	"Ta nói đúng lắm. . . Cái này!"
 
 	Sau đó, hắn móc ra một viên Man Vương lệnh!
 
 	"Kích hoạt nó, chính ta, tới khiêu chiến các ngươi tất cả mọi người, quy tắc là, chết một lần, đi cấp một, không thiết hạn mức tối đa, như vậy quyết đấu, còn hài lòng không "
 
 	Tình cảnh chớp mắt yên tĩnh lại.
 
 	Rất nhiều người trừng trừng nhìn chằm chằm Nhiếp Túng trong tay Man Vương lệnh, hàng thật đúng giá.
 
 	Man Vương lệnh chế tác một hư không chiến trường, tiến vào giả nhất định phải xong thành đối phương thiết lập sẵn quy tắc, nhưng quy tắc thông thường sẽ không quá ác, bởi vì hệ thống sẽ làm ra cân bằng, tỷ như người vương giả này tề quốc vương vừa nói, chết một lần đi cấp một, hệ thống là có thể để cho kỳ thực hiện, nhưng phía sau, tử vong số lần không thiết hạn mức tối đa, nói cách khác, là khả năng do hiện tại nhất chuyển mãn cấp, chết đến nhất chuyển level 0, ròng rã level 100 suy yếu, đánh đổi quá to lớn, hệ thống sẽ không để cho kỳ thực hiện, nhưng biết tiến hành cân bằng, giả thiết cái đi cấp hạn mức tối đa là level 20 vẫn có khả năng.
 
 	Đường Nghiêu Thịnh Thế người không nhịn được suy nghĩ, một mình hắn muốn khiêu chiến chúng ta toàn thể
 
 	Có như thế muốn chết sao
 
 	Bọn họ đầu óc có chút đường ngắn.
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu lạnh lùng nói:
 
 	"Vương giả tề quốc vương, ngươi là đến tiêu khiển chúng ta sao "
 
 	"Ta có công phu tiêu khiển các ngươi sao "
 
 	Nhiếp Túng kinh ngạc nói:
 
 	"Tiêu khiển "
 
 	Hắn chỉ vào trên đỉnh đầu của mình tên gọi nói:
 
 	"Thân là vương giả tề quốc vương, ta có thời gian đến tiêu khiển các ngươi Hiên Viên Đường Nghiêu chính ngươi tựu là quốc vương, ngươi thời gian rất dư dả sao ngươi trước tiên không cần trả lời, có thể ngươi rất dư dả, ngốc bức quốc vương thời gian đều rất dư dả, nhưng ta thời gian rất gấp a! Ta mỗi ngày làm chuyện gì đều là kế hoạch tốt, ta có chuyên môn thư ký đoàn a!"
 
 	Không nhìn sắc mặt biến thanh Hiên Viên Đường Nghiêu, Nhiếp Túng tiếp tục giả vờ giả vịt nói:
 
 	"Liền đem chuyện ngày hôm nay tới nói, vốn là ta là không thể có thời gian chạy đến quý địa đến giẫm chết chút con kiến, nhưng Hiên Viên Cát Tường Thiên này con kiến chồng bên trong con rệp, sống được thiếu kiên nhẫn, chạy đến chúng ta vương giả tề đi quấy rối, gây nên dân phẫn, thư ký đoàn khẩn cấp thương nghị, đặc biệt dời lại ba cái hội nghị trọng yếu, cho ta bỏ ra tới điểm thời gian, tới nơi này giết giết người, tiết cho hả giận, thời gian rất gấp, còn phải lập tức chạy trở về, ta biết có thời gian đến tiêu khiển các ngươi ta coi như tiêu khiển cũng đến tiêu khiển cái trên đẳng cấp, các ngươi là rác rưởi a ta tiêu khiển các ngươi "
 
 	Đường Nghiêu Thịnh Thế mọi người bạo nộ rồi, quần tình xúc động, dồn dập xin mời chiến, thề muốn đưa cái này nói khoác không biết ngượng vương giả Tề quốc vương cho chặt thành thịt vụn!
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu đang bang hội trong kênh đột nhiên liên tục đánh liên tiếp "Mở" tự.
 
 	Vây quanh Nhiếp Túng Đường Nghiêu Thịnh Thế mọi người ở trong, có mười tám cái pháp sư hào, dồn dập kết ra tương đồng Thủ Ấn, mỗi người mi tâm ở trong đều bắn ra nhất đạo màu xanh đậm đường cong ánh sáng, không có chút hồi hộp nào địa đánh trúng Nhiếp Túng, sau đó ở Nhiếp Túng dưới chân, hiện ra một màu xanh đậm trận pháp phù hiệu.
 
 	Nhiếp Túng chớp mắt liền nhận ra, đây là cần nhiều người triển khai vương đạo trận pháp, trí tuệ chi trói buộc, trên lý thuyết nhân số càng nhiều, ràng buộc lực lượng càng mạnh, nhưng nhất định phải đem tập thể phối hợp tính cùng phối hợp trình độ tính toán đi vào, phối hợp kém cỏi, thậm chí sẽ đưa đến 1+1 Tiểu Vu 1 phản hiệu quả.
 
 	Căn cứ chính mình dưới chân ràng buộc trận cường độ, này mười tám cái vương đạo pháp sư hào, hẳn là huấn luyện này một chiêu rất lâu, bằng không không đạt tới cao như thế cường độ.
 
 	"Trí tuệ chi trói buộc, bêu xấu."
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu vừa nhìn đại thế đã định, nhất thời biến thành thong dong mà quỷ dị lên, nhưng trong con ngươi sát cơ nhưng không hề che giấu chút nào, hắn cười gằn:
 
 	"Đây là một trận pháp skill, ngươi phỏng đoán là lần thứ nhất thấy, không tác dụng nào khác, tựu là để ngươi không cách nào di động mà thôi, nói đến, ngươi đến giết chúng ta nhiều người như vậy, có phải là đến trả giá một chút."
 
 	Nhiếp Túng lần thứ hai kinh ngạc nói:
 
 	"Ngươi không phải muốn theo ta một mình đấu sao làm sao hiện tại làm thành như vậy chúng ta đến cùng còn một mình đấu không được "
 
 	"Đừng nóng vội mà! Ta lại để ngươi xem cái đồ vật." Hiên Viên Đường Nghiêu cười gằn vung tay lên.
 
 	Hiên Viên ngu Thuấn lập tức đem trong tay Tỏa Hồn chung quay về Nhiếp Túng kích thích ra đi.
 
 	Nhiếp Túng hai chân không thể di động, đương nhiên liền mạnh mẽ bị Tỏa Hồn chung bóng mờ cho lung chụp vào trong, sau đó hòa vào trong thân thể.
 
 	"Cái này lễ ra mắt, tin tưởng ngươi liền hài lòng chưa!"
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu rốt cục sắc mặt biến đến dữ tợn lên.
 
 	Nhiếp Túng không nói gì, hắn ở cảm nhận được để có cần hay không mười phần trăm Tôn Vương Nhương Di sức mạnh, đến phá giải chính mình gặp trận pháp.
 
 	"Ta đến tước hắn điều thứ nhất mệnh đi!"
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu hướng về trước chậm rãi mà đi, biểu diễn hắn quốc vương uy nghiêm, chứng minh thực lực của hắn đứng đầu thời điểm đến.
 
 	Như vậy, hay dùng hắn gần nhất vừa đột phá cảnh giới nhất chuyển đại chiêu, cũng là hắn công kích mạnh nhất skill đến nghiền ép người vương giả này trở về Tề quốc rác rưởi quốc vương đi!
 
 	Hiên Viên kiếm!
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu tại chỗ múa ra ba cái kỳ dị kiếm hoa, sau đó hai tay cầm kiếm, nhắm thẳng vào thượng thiên, một to lớn bảo kiếm bóng mờ ở Hiên Viên Đường Nghiêu đỉnh đầu ngưng tụ, chu vi Đường Nghiêu Thịnh Thế hào lập tức có vẻ cuồng nhiệt mà kích động lên.
 
 	Quốc vương chiêu này Hiên Viên kiếm, thực sự là quá phong cách!
 
 	"Nhiếp Túng, ngươi là cái không biết trời cao đất rộng đao phủ thủ, ta đại biểu tranh đấu tề toàn thể player, đối với ngươi tiến hành phán quyết!"
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu một lời nói nói tới đại nghĩa lẫm nhiên, phảng phất nắm giữ quyền sinh quyền sát Hoàng Đế ở phát hiệu lệnh, sau đó, hắn ở đông đảo bang hội thành viên cái kia cuồng nhiệt "Giết hắn" âm thanh làn sóng ở trong, hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên bổ xuống!
 
 	Giữa bầu trời ngưng tụ cự kiếm, cũng ở cùng thời khắc đó bổ về phía Nhiếp Túng đỉnh đầu.
 
 	"Y sinh chuẩn bị đi! Hắn vừa chết liền cưỡng chế phục sinh hắn, hắn nhất định phải tiếp thu, ngu Thuấn tiếp theo làm."
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu không thèm nhìn kết quả, đã bắt đầu sắp xếp đón lấy bước đi.
 
 	Nhưng hắn không nghe thấy trong ký ức cái kia phi thường đúng lúc tiếng trả lời âm.
 
 	"Ân ngu Thuấn ngươi nghe thấy lời của ta nói không "
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu rộng mở quay đầu, đã thấy Hiên Viên ngu Thuấn ngơ ngác mà nhìn kỹ phía trước, trong con ngươi dĩ nhiên toát ra mãnh liệt khiếp sợ cùng khó mà tin nổi ánh sáng.
 
 	Hiên Viên Đường Nghiêu bản năng xoay người, theo Hiên Viên ngu Thuấn ánh mắt nhìn sang, nhất thời cảm thấy một cỗ khí lạnh xông thẳng trán.
 
 	Chuôi này Hư Không trảm lạc cự kiếm, hắn Hiên Viên kiếm đại chiêu, lại bị người vương giả kia tề quốc vương dùng tay phải ngón giữa và ngón trỏ kẹp lấy!