Thứ 783 nói Nhiếp Tung nổi giận

	"Cẩn tuân chủ nhân dạy bảo! Thuộc hạ chắc chắn hoàn thành nhiệm vụ!"

	Đồng Bật bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

	"Chủ nhân, như vậy Nhiếp Tung hắn. . ."

	Tóc trắng mỹ nam tử trong đôi mắt đều là để cho người ta nhìn không thấu quang mang:

	"Ngươi cũng đã nói, hắn là làm trước chúng ta biết thiên hạ địch nhân lớn nhất, cho nên, đối với hắn tình báo thu thập, nhất định không thể đình chỉ, vừa mới vật dẫn, đã là cái cuối cùng, ta cần mới vật dẫn để hoàn thành đối Nhiếp Tung thăm dò, ngươi để Cô Lang gắng sức thêm chút nữa, một vòng bên trong, lại cho ra một cái vật dẫn tới."

	"Tốt, ta nhớ kỹ."

	"Còn có. . ."

	Tóc trắng mỹ nam tử ánh mắt thâm trầm nói:

	"Sư tôn của ta, chính là phật môn chi chủ, a la đà, đã hắn muốn chiếm lĩnh Long giới, như vậy, ta cái này làm đồ đệ, sớm ra một phần lực cũng là tốt, đem Long giới thế cục triệt để quấy hỗn loạn lên, càng loạn càng tốt, để hắc long trận doanh cùng Kim Long trận doanh lẫn nhau tiêu hao , chờ ta Thích Đạo đại quân một đạo, liền có thể dùng nhỏ hơn tổn thất, đổi lấy càng lớn thắng lợi, cho nên. . . Ta gần đây muốn đi một chuyến Long giới."

	Đồng Bật đôi mắt lóe lên, lập tức gật đầu nói:

	"Ta hiểu được, chủ nhân là muốn tiến vào Long giới phương pháp, ta sẽ dốc toàn lực sưu tập tình báo."

	"Tình báo, chẳng phải đang trước mắt a?"

	"Chủ nhân có ý tứ là. . ."

	Tóc trắng mỹ nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng:

	"Ta lấy thiên nhãn Như Lai thấy được Nhiếp Tung tiến vào Long giới phương pháp, liền tại bọn hắn Giao Long sáu tầng, một khối đá bên cạnh, mặc dù chúng ta không cách nào nghe được tiếng nói của bọn họ, không biết mở ra thông đạo chú ngữ, nhưng là, có người biết."

	Đồng Bật nhãn tình sáng lên:

	"Cái kia trước tiên phát hiện nơi đây Vương giả Tề tiểu nhân vật!"

	Tóc trắng mỹ nam tử gật gật đầu:

	"Đi thăm dò hắn, tìm tới có lưu hắn dấu vết vật dẫn, ta tự có biện pháp để hắn mở miệng nói chuyện."

	"Minh bạch, ta cái này đi làm."

	. . .

	Long giới, hắc long cốc.

	Rộng lớn trên bình nguyên, ba vạn Nhân loại cùng sáu vạn Long tộc hai bên tách ra, quan sát lẫn nhau.

	Long tộc bắt đầu là dùng bản thể hình thức, động một chút lại trăm trượng trở lên, Vương giả Tề người chơi ngẩng đầu nhìn đều tốn sức, mà lại từng cái bắp chân loạn chuyển, cái gì hùng tâm tráng chí cũng không có, đối mặt với vạn long khí thế uy áp, bọn hắn rất nhiều người đều hận không thể tranh thủ thời gian tìm một cái lỗ để chui vào, hoàn toàn không phải một cái tầng a!

	Nói đùa, mình lại còn nghĩ đến muốn thu phục một đầu cự long? Quả thực là quá không tự lượng sức, muốn bao nhiêu buồn cười có bao nhiêu buồn cười a!

	Cho nên Hắc Long Vương hạ lệnh, để tất cả cự long đều biến trở về một cái trưởng thành lớn nhỏ, ba vạn Vương giả Tề người chơi mới dần dần ổn định lại.

	Nhưng là, Nhiếp Tung nổi giận.

	Hắn đứng ở Long tộc bên kia, đối mặt với ba vạn Vương giả Tề người chơi, sắc mặt âm trầm hỏi:

	"Các ngươi, vừa mới biểu hiện, mình để hình dung, là cái gì?

	Rất nhiều người chơi không tự chủ được cúi đầu.

	Trung Nguyên du côn ý đồ khuyến cáo Nhiếp Tung đừng nói ra quá làm cho mọi người xuống đài không được, dù sao, chúng ta đều là Nhân loại, đều là ngươi thủ hạ binh a! Hiện tại đi vào Long tộc địa bàn bên trên, lão đại nói chuyện đến hướng về chúng ta mới đúng a! Có vấn đề, lão đại phải dùng xảo diệu ngôn ngữ đến hóa giải mất, mà không muốn trước mặt mọi người nói ra, trước mặt mọi người để chúng ta xuống đài không được, đây không phải là tự đánh mặt của mình a?

	Cho nên, lão đại ngươi tuyệt đối đừng nói ngoan thoại a!

	Trung Nguyên du côn thậm chí lặng lẽ cho Nhiếp Tung truyền âm:

	"Lão đại, chừa chút mặt mũi a! Dù sao, chúng ta đều là lần đầu tiên tới Long giới, nhìn thấy vừa mới cảnh tượng đó, đại đa số người, không có bị tại chỗ sợ tè ra quần, liền đã biểu hiện rất không tệ, lão nhân gia ngài có thể tuyệt đối đừng nổi giận a! Hắc Long Vương không đều rất lý giải chúng ta, để các hài tử của hắn đều biến thành hình người lớn nhỏ a? Lão đại a! Mau đem một màn này bỏ qua đi thôi!"

	Nhiếp Tung căn bản nhìn cũng không nhìn Trung Nguyên du côn, mà là tức giận nói:

	"Ta đến nói cho các ngươi biết, yếu phát nổ!"

	Mất mặt a!

	Trung Nguyên du côn một tay bưng kín mặt mình.

	Nhưng Nhiếp Tung phê bình vừa mới bắt đầu:

	"Long vương hắn tin tưởng ta, tin tưởng, ta thống ngự phía dưới, đều là Nhân loại ân huệ lang! Chúng ta những người này, đều là đáng giá Long tộc ký kết đồng bạn khế ước Nhân loại tinh anh,

	Chúng ta có được tốt đẹp phẩm tính, quá cứng tố chất, tối thiểu phải có một viên cường giả tâm! Nhưng là, các ngươi vừa mới biểu hiện là cái gì?"

	Nhiếp Tung lửa giận vạn trượng:

	"Vậy mà lại bởi vì chúng ta tương lai đồng bạn thân thể khổng lồ, mà dọa đến nơm nớp lo sợ, lúc đầu cỗ này hưng phấn kình cùng tự tin sức mạnh, bóng dáng hoàn toàn không có! Biểu hiện như vậy, còn TM có tư cách gì đến cùng Long tộc nói chuyện hợp tác!"

	Xếp tại trước mặt Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu một mực tại mật thiết chú ý Hắc Long Vương thần sắc biến hóa.

	Hắn phát hiện, tại Nhiếp Tung nói ra những lời ấy trước đó, Hắc Long Vương kỳ thật đối Vương giả Tề người chơi biểu hiện, đã toát ra lắc đầu cùng vẻ bất mãn, hiển nhiên, đối với lần này tới nhóm này Nhân loại tố chất, Hắc Long Vương là ôm lấy cực lớn hoài nghi cùng không tín nhiệm tâm lý.

	Nhưng là Nhiếp Tung vừa mới những lời này, khiến cho Hắc Long Vương trên mặt hiện ra ý tứ khâm phục chi ý, nhìn xem những này mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, con mắt ở trong một lần nữa tụ tập được sắc bén chi sắc Vương giả Tề Nhân tộc, Hắc Long Vương trong ánh mắt bắt đầu xuất hiện khen ngợi chi ý.

	Long tộc trí tuệ, bắt nguồn từ nhân tộc trí tuệ, Hắc Long Vương hiểu được, biết hổ thẹn sau đó dũng, cái này tốt đẹp phẩm cách!

	Từ trước mắt những khí thế này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phát sinh cải biến Nhân loại trên thân, hắn thấy được câu này Nhân tộc danh ngôn rõ ràng hiện ra!

	Tạm thời thực lực nhỏ yếu, cũng không chứng minh ngươi sẽ một mực nhỏ yếu xuống dưới, điểm trọng yếu nhất, ngươi phải có một viên cường giả tâm!

	Hắc Long Vương âm thầm gật đầu, Nhiếp Tung nói rất đúng a! Đây mới là một đời hùng chủ lời nói ra, con dân của mình biểu hiện kém cỏi, hắn hoàn toàn có thể vài câu lời xã giao che giấu quá khứ, duy trì bên ngoài hài hòa, duy trì cái này ba vạn người tộc tử dân tôn nghiêm cùng mặt mũi.

	Nhưng Nhiếp Tung không có làm như thế, mà là tại chỗ bão nổi, trực chỉ sai lầm bản thân, minh xác điểm ra đến bọn hắn mất mặt quá mức rồi!

	Không chút lưu tình phê bình, mặc kệ bọn hắn trước mặt, đứng đấy chính là cái gì cấp độ người đứng xem, bởi vì Nhiếp Tung sẽ không bỏ qua một cái trọng yếu rèn luyện quốc dân tinh khí thần cơ hội!

	Hắc Long Vương, đối cùng Nhiếp Tung hợp tác, càng có lòng tin.

	Quang Minh Du Hiệp thì là một mực tại chú ý những này đám Cự Long thần sắc biến hóa, hắn phát hiện, mình những người này vừa mới ra sân thời điểm, đám Cự Long tựa hồ là tập thể sửng sốt một chút, tùy theo thần sắc của bọn hắn liền nhiều màu nhiều sắc bắt đầu, có mắt người ở trong tràn ngập tò mò, có người thì là tràn đầy khinh bỉ, nhất là phía sau hắn Vương giả Tề người chơi tại trăm trượng bầy rồng kích thích dưới, hai cỗ run rẩy, lời không thể nói, lòng tự tin toàn bộ tiêu tán thời điểm, cơ hồ tất cả cự long, kia to lớn long nhãn ở trong đều toát ra mỉa mai cùng vẻ đùa cợt, bọn hắn xem thường mình những này Nhân loại, bọn hắn đương nhiên cho là mình những người này không có tư cách làm đồng bọn của bọn hắn.

	Mà liền tại Quang Minh Du Hiệp cảm giác lần này kế hoạch hợp tác muốn hoàng thời điểm, Nhiếp Tung một phen không chút nào lưu mặt mũi hung ác nhóm chi ngôn, để Quang Minh Du Hiệp nhãn tình sáng lên.