Đệ 4 88 chương : Chết chưa hết tội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Bên cạnh hắn Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc ở hắn câu này lời còn chưa nói hết thời điểm cũng đã nhảy vào màu đỏ tím id tinh anh quần làm
 
 	"Tiến lên!"
 
 	"Thả chết này quần mắt không mở!"
 
 	Sau lưng Tề quốc ngay trong đại quân, bài ở mặt trước tiến lên nhất chuyển hào ra đắt đỏ chiến hống, dường như Mãnh Hổ hạ sơn giống như cùng ở Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc phía sau xông lên trên. . U. et. U. et
 
 	Kỳ thực từ bản chất tới nói, mỗi một cái nhất chuyển hào đều không thể coi thường.
 
 	Nguyên nhân căn bản chính là nhất chuyển đại chiêu.
 
 	Đại đa số nhất chuyển đại chiêu đều là tuyệt đối đánh trúng, có tuyệt đối đánh trúng thương tổn, cũng có tuyệt đối đánh trúng khống chế, coi như Nhiếp Túng vận dụng Ưng Tường +x+ quỷ thần chiếu lệnh tuyệt đối né tránh hình thức, ở tuyệt đối đánh trúng skill ở trong, cũng chỉ có 50% né tránh xác suất, nếu như gặp che ngợp bầu trời nhất chuyển đại chiêu oanh kích, Nhiếp Túng chỉ biết là bị động chịu đòn, tất nhiên sẽ bị đánh chết không thương lượng.
 
 	Nhưng hắn mạnh mẽ nhất địa phương chính là phập phù lưu đánh giết!
 
 	Hơn nữa có một chút cần chút tên, nhất chuyển đại chiêu mang vào tuyệt đối đánh trúng đặc tính, kỳ thực không bị các người chơi cho rằng là tuyệt đối loại quý giá skill, bởi vì hầu như người người đều có thể được, tại sao quý giá
 
 	Loại này nhất chuyển đại chiêu, một khi mang tới tuyệt đối đánh trúng thuộc tính, như vậy tác dụng phụ cũng hết sức rõ ràng, làm lạnh thời gian dài.
 
 	Vì lẽ đó ở Nhiếp Túng kiếp trước, biết thiên hạ cùng quyền uy cơ cấu ở bình xét chung cấp cao thủ hoặc là hậu kỳ toàn phục hào thời điểm, tuyệt đối loại skill, chỉ chính là dứt bỏ chuyển sinh đại chiêu không nói chuyện còn lại skill.
 
 	Tỷ như Nhiếp Túng mãn cấp Ưng Tường, mang vào tuyệt đối né tránh, chính là muốn trở thành đỉnh cấp trâu bò hào chuẩn bị tuyệt đối loại skill một trong, mà những kia nhất chuyển đại chiêu trung mang vào tuyệt đối né tránh thuộc tính player, nhưng là không tư cách tiến vào bình xét, trừ phi hắn ngoại trừ nhất chuyển đại chiêu ở ngoài còn có mang vào này điều thuộc tính còn lại không phải chuyển sinh skill.
 
 	Rất nhiều người đã từng nghi vấn như vậy bình xét phương thức, nhưng thời gian cùng sự thực để bọn họ câm miệng.
 
 	Lần lượt sự thực chứng minh, nắm giữ không phải chuyển sinh tuyệt đối loại skill player, không nhất định trở thành đỉnh cấp trâu bò hào, nhưng hết thảy đỉnh cấp trâu bò hào, chuyển sinh đại chiêu không thiếu có rất nhiều không ra hồn rác rưởi skill, thế nhưng có một chút, bọn họ khẳng định nắm giữ chí ít một chiêu không phải chuyển sinh loại tuyệt đối loại skill!
 
 	Như vậy là có thể suy đoán ra một thật mệnh đề đến, không phải chuyển sinh loại tuyệt đối loại skill, là trở thành hàng đầu hào điều kiện tiên quyết! Là điều kiện tất yếu!
 
 	Còn có thể có suy đoán ra một cái khác thật mệnh đề, chuyển sinh skill mạnh mẽ hay không, cùng trâu bò không trâu bò không có quan hệ trực tiếp.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng xưa nay không cho là mình có thể ở một đống xuất thủ trước lượng lớn nhất chuyển hào trước tồn sống bao lâu, ít nhất hiện đang không có thực lực này.
 
 	Chú ý, là đối phương xuất thủ trước.
 
 	Nhiếp Túng cũng có chính mình nắm, nếu như là hắn xuất thủ trước, vương giả phục trung còn không ai có thể ở sự công kích của hắn dưới tiếp tục sống sót.
 
 	Cho nên khi Nhiếp Túng quyết định không ra tay, nói cách khác, hắn không có lên sân khấu thời điểm, quyết định chiến cuộc xu thế hai đại yếu tố liền đã biến thành trâu bò hào có hay không xuất thủ trước, cùng với phổ thông hào số lượng so sánh.
 
 	Rất không khéo, lần này song phương đối chiến trong đội hình trâu bò hào chỉ có Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc, (Hồ Hổ, du dương hai tỷ muội ba vị này nữ đem ở trấn thủ phía sau. ) đối phương không có tầng thứ này người, mà Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc lại thực hiện suất xuất thủ trước. Đồng thời, Tề quốc hào số lượng đại đại quá tần sở hào.
 
 	Nhiếp Túng mặt không hề cảm xúc địa đứng tại chỗ, trước mắt của hắn, skill nổ vang sóng trùng kích tứ tán ánh sáng chói mắt, mặc dù nhất chuyển hào có hộ tâm kính cái này tăng lên trên diện rộng tồn tại năng lực Thần khí, nhưng Trung Nguyên Bạo Đồ Vô Song Kháng Long cùng Mai U Xúc Thiểm Điện chi vũ đối những thứ đồ này đều là không nhìn.
 
 	Bọn họ một khi động lên chính là không thể đánh gãy, Trung Nguyên Bạo Đồ triệu hoán Quan Vũ cùng với trong đám người như chớp giật qua lại đạn đá Mai U Xúc, đều là Bug bình thường tồn tại.
 
 	Đặc biệt là, những kia ở phía sau vừa nhìn hí không có tham chiến hơn chín vạn Tề quốc hào ở trong, là có rất nhiều học được phục sinh thuật bác sĩ tồn tại, bọn họ có thể ung dung không vội mà tiến lên cứu sống bị giết chết nhất chuyển đại hào.
 
 	Nhưng chết đi tần sở đại hào liền không đãi ngộ này, bọn họ vốn là ít người, bên trong bác sĩ thì càng thiếu, phàm là toát ra một điểm muốn triển khai phục sinh loại skill dấu hiệu đến, lượng lớn công kích sẽ tụ tập tới, thuấn sát không thương lượng.
 
 	Quyết đấu kết quả là rõ ràng, cuối cùng lấy lưu lại năm, sáu trăm tần sở hào tử thương hầu như không còn vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	Chú ý, là tần sở hào tử thương hầu như không còn, nói cách khác, chết đi người, còn có tương đương một phần Tần quốc hào, Tề quốc hào là thủ tiêu liên bang hình thức, mở ra quốc gia hình thức tiến lên làm ra, Tần quốc hào cũng là ở tại bọn hắn đả kích hàng ngũ.
 
 	Nhiếp Túng bên người Dịch Mộc Bạch nhíu nhíu mày, hắn đã có thể kết luận, tần tề chi minh, phỏng đoán lập tức liền phải đi đến cùng, bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã đều không phải tướng tốt chủ, thu rồi như vậy đại khí, không làm được bọn họ cùng Tề quốc trở mặt thành thù đều có khả năng.
 
 	Như vậy, công tác tình báo đến tiến hành điều chỉnh, cần hướng về Tần quốc bên kia tăng số người nhân thủ.
 
 	"Các ngươi những người này. . ."
 
 	Nhiếp Túng chỉ tay vặt hái khu trung không có chọn rời đi tần sở vặt hái hào môn, âm thanh lạnh lẽo nói:
 
 	"Chết chưa hết tội!"
 
 	Này vừa nói, đã không cần Trung Nguyên Bạo Đồ cùng Mai U Xúc đến đánh dạng, Tề quốc hào môn đã như cùng ăn sang dược bình thường vọt tới.
 
 	Bởi vì những này vặt hái hào phần lớn đều là chưa chuyển sinh tiểu hào, giết chết dễ dàng, càng bởi vì bọn họ trên người đều mang theo lượng lớn bị vặt hái tốt cơ sở vật liệu, chết rồi liền bạo, tiêu tốn người khác đắt kinh khủng vặt hái găng tay bền độ, nhưng có thể dễ dàng như thế địa được, ai không lấy được!
 
 	Nhìn cái kia từng cái từng cái bị máu tanh chém chết vặt hái hào, Nhiếp Túng nhưng là không có một chút nào đồng tình, bọn họ đây là đáng đời.
 
 	Cơ hội đã đã cho hai người bọn họ thứ, một lần là trước năm phút đồng hồ đếm ngược, một lần nhưng là Tề quốc hào ở cùng vặt hái bọn cận vệ đánh nhau thời điểm.
 
 	Vào lúc này Tề quốc hào đối những này vặt hái hào là không mảy may tơ hào, nhưng cũng có rất nhiều có tự mình biết mình vặt hái hào ngay lập tức liền vỗ bỏ trở về thành quyển thoát đi đất thị phi này.
 
 	Còn có một chút gan lớn chút, lúc mới bắt đầu không đi, mà là nhân cơ hội điên cuồng vặt hái, đồng thời mật thiết quan tâm chiến cuộc, đợi được vặt hái bọn cận vệ sắp bị Tề quốc hào cho dọn dẹp sạch sẽ thời điểm, lại tấn vỗ bỏ trở về thành cuốn đi người, vừa nhiều đào vật liệu, vừa không có gặp họa sát thân.
 
 	Cho tới còn lại những này, có ba loại khả năng.
 
 	Số một, lòng tham không đáy hạng người, đòi tiền không muốn sống, nếu không muốn sống, bọn họ cũng là rõ ràng bị giết chết hậu quả, nhưng vẫn cứ lựa chọn lưu lại, chính là chuyên môn vì thử xem Tề quốc đao nhanh không nhanh.
 
 	Đệ nhị , tương tự tham, nhưng cũng phải mệnh, chỉ là không có nắm thật thời gian, không có đúng lúc đào tẩu, vì lẽ đó vừa khoảng thời gian này điên cuồng vặt hái thành quả muốn chắp tay dâng cho người, không chỉ như vậy, trước mấy tiếng dùng tiền cố nhân bảo vệ quý giá vặt hái cơ hội thu hoạch thành quả, cũng đến bị nhỡ hơn một nửa. Vì lẽ đó loại này người là hối đến ruột đều thanh người.
 
 	Đệ tam, .
 
 	Đối với ba loại người này, Tề quốc hào đối phó thủ đoạn chính là một, giết. 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: