Thứ 798 nói Nhiếp Tung lựa chọn 

	Nhiếp Tung không tiếp tục thút thít, mà là ôm trong ngực Quản Trọng, trong hư không không nhúc nhích.

	Ánh mắt của hắn không có chút nào tiêu cự, phảng phất xuyên thấu qua tầng tầng mê vọng, thấy được tương lai xa xôi.

	Chẳng biết lúc nào, trời, bắt đầu mưa.

	Nhiếp Tung trong ngực Quản Trọng, tại hệ thống thiết lập dưới, hóa thành điểm điểm bụi, theo nước mưa vẩy xuống.

	Thời gian đã là đêm khuya, Nhiếp Tung trong hư không dậm chân, ở sau lưng của hắn, một cái Quản Trọng hư ảnh, càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng to lớn.

	Tôn vương nhương di... Giáp nhất phẩm đột phá... Tông sư cấp!

	Cửu Hợp chư hầu... Giáp nhất phẩm đột phá... Tông sư cấp!

	Tông sư cấp, liền mang ý nghĩa, hai cái này đại chiêu, đã thành Nhiếp Tung chuyên môn, trong thiên hạ, chỉ có hắn có thể đem truyền thụ cho người.

	Đây chính là đối với tất cả tín ngưỡng kỹ năng tới nói, dẫn đầu đạt tới tông sư cấp ưu thế cự lớn.

	"Cương nhu cùng tồn tại, là thủ đoạn của ta, tôn vương nhương di cùng Cửu Hợp chư hầu, là mục tiêu của ta..."

	"Nhưng ở này trước đó, ta muốn phóng thích một lần trên lực lượng tôn vương nhương di..."

	Nhiếp Tung thân thể, tại trong đêm mưa phi nước đại, không ngừng tiến vào cái bóng không gian, lại không ngừng xuất hiện, hắn đi tới trong hoàng thành lập khu vượt phục truyền tống sứ người chỗ, lựa chọn, Tung Hoành Thiên Hạ Server!

	Nhiếp Tung rất tự nhiên bị truyền tống đến Tề quốc.

	Tung Hoành Tề, là mọi người đều biết Thích Đạo đại bản doanh.

	Mà cái này toàn diện thả hóa quốc gia, bên trong giăng khắp nơi trải rộng các loại Thích Đạo công trình kiến trúc cùng Thích Đạo đại trận.

	Cho nên, khi Nhiếp Tung thân ảnh lập tức xuất hiện tại Tung Hoành Tề một cái vắng vẻ địa đồ ngàn sông trấn thời điểm, điểm phục sinh chung quanh dự cảnh đại trận lập tức lấp lánh lên chói mắt kim sắc quang mang, Phật Đà tụng kinh thanh âm lập tức từ bốn phương tám hướng vang lên.

	Trong này ẩn chứa giải thoát pháp tắc, người bình thường thích khách nếu là đứng ở chỗ này, căn bản đã bị phật âm rót vào tai, nửa bước khó đi, thậm chí ngay cả nguyên bản đối bốn đạo tín ngưỡng đều sẽ dao động, đề không nổi mảy may hào hứng cùng động lực, đến chơi hắn nguyên bản trong đầu nghĩ đến làm sự tình.

	"Đã thời gian rất lâu, không có không phải đệ tử Phật môn, giáng lâm ta Tung Hoành Tề, ta nói là ngươi thiểu năng tốt đâu? Vẫn là não ╱ tàn tốt đâu?"

	Một cái thân mặc nguyên bộ hoàng kim trang bị, đem đầu tóc cũng cạo sạch Thích Đạo người chơi, từ trong bóng tối đi ra, cùng lúc đó, tại Nhiếp Tung chung quanh, lờ mờ, xuất hiện trên trăm cái Thích Đạo người chơi, bọn hắn nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt, liền như là nhìn xem một đầu bị đàn sói vây quanh con cừu nhỏ đồng dạng.

	Mỉa mai, mà thương hại.

	"Phật môn giảng cứu lòng dạ từ bi, cho nên, ta cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống đến, quy y ngã phật!"

	Cái này toàn thân hoàng kim bộ người đầu lĩnh, đem một cây khắc hoạ lấy vô số phù văn phật môn quyền trượng dựng đứng ở trước mặt của hắn.

	Đây là mới hạ giới phật môn các đại năng, từ Phật giới mang tới đặc thù vật phẩm, tín ngưỡng phật trượng.

	Cái này phật trượng tác dụng, thì tương đương với là những cái kia có thể thu đồ phật môn NPC, người chơi có thể tại phật trượng trước mặt, mở ra hệ thống tuyển hạng giao diện, lựa chọn từ bỏ mình nguyên bản bốn đạo tín ngưỡng, ngược lại tín ngưỡng Thích Đạo.

	"Phật môn từ bi a..."

	Nhiếp Tung tự lẩm bẩm, trong đôi mắt quang mang, trong lúc đó trở nên thâm trầm như vực sâu!

	"Nơi này, không phải có thể đặt chân địa phương, cho nên, ngươi không có tư cách ở chỗ này cân nhắc, việc ngươi cần, chính là quỳ xuống đến, gia nhập chúng ta, hay là, lập tức biến thành một cỗ thi thể."

	Người đầu lĩnh ngữ khí đột nhiên trở nên có chút âm lãnh:

	"Đương nhiên, nếu như ngươi không chuẩn bị tín ngưỡng Thích Đạo, như vậy, chúng ta ngàn sông trấn thủ vệ đội, thời gian dài như vậy đều không có ăn mặn, thật vất vả gặp một cái không có mắt, sẽ không dễ dàng như vậy liền bỏ qua ngươi, hi vọng, ngươi có thể trước tiên cưỡng chế hạ tuyến đi! Trang bị trên người của ngươi, ngươi không gian trữ vật bên trong vật phẩm, chúng ta sẽ phụ trách đem bọn nó bạo sạch sẽ."

	"Ha ha ha ha..."

	Chung quanh truyền đến trận trận cười vang.

	Nhưng là, theo Nhiếp Tung vẫn như cũ cúi đầu trầm mặc, người đầu lĩnh sắc mặt cũng âm trầm xuống:

	"Tiểu tử, ngẩng đầu lên, hành hình trước đó, để cho ta nhìn thấy ngươi cái kia còn tính bình thường mặt, bằng không mà nói, ngươi tại trong đầu ta ấn tượng, coi như chỉ có vặn vẹo mặt."

	"Lòng dạ từ bi a?" Nhiếp Tung lần nữa hỏi ngược một câu.

	"Ngươi nói cái gì? To hơn một tí!"

	"*! Để ngươi ngẩng đầu lên, còn cmn giả bộ như không có nghe thấy sao?"

	Nhiếp Tung chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng là, toàn bộ thân hình ở vào một loại vặn vẹo tia sáng bao phủ bên trong, nhìn ở trong mắt dị thường mơ hồ.

	"Hắn là cái Bá Thứ, đây là Tài Quyết Chi Hoàn bị động phát huy hiệu quả."

	Người đầu lĩnh là biết hàng, nhưng hắn kiên nhẫn cũng dừng ở đây rồi, khóe miệng lan ra một vòng nhe răng cười, trên tay phải phật môn đồ long đao, chớp mắt gác ở Nhiếp Tung trên cổ.

	"Ngươi cmn là cái thá gì, phối lão tử một mực cùng ngươi nói nhảm a? Tự làm tự chịu, đáng đời!"

	Nói xong một đao liền chặt xuống dưới, hắn dùng chính là phật môn một cái gia trì kỹ năng, thấu cốt đinh, lấy đao khí phát ra thấu cốt đinh, để cho người ta đau đớn khó nhịn, hắn đương nhiên không muốn một đao nhìn như Nhiếp Tung, cái này chẳng phải là thật không có ý tứ a?

	Thời gian dài như vậy không ai dám đến, bọn hắn thật sự là nhàm chán cực độ, thật vất vả tìm cái việc vui, không hảo hảo chơi cái đủ sao được?

	Bạch!

	Đại đao trực tiếp từ Nhiếp Tung cổ bộ vị nạo xuống dưới,  nhưng đầu lĩnh lại là ồ lên một tiếng, bởi vì hắn căn bản không có cảm giác được đại đao vào thịt thanh âm, mà là như là chém vào trong không khí.

	"Cái này, mới là các ngươi phật môn chân diện mục a!"

	Đây là trước mắt người đầu lĩnh, bao quát chung quanh tất cả mọi người, nghe được câu nói sau cùng.

	Nhàn nhạt bạch sắc vòng sáng lặng yên không một tiếng động khuếch tán ra đến, hết thảy mọi người, lập tức lâm vào quỷ dị ứ đọng ở trong.

	Nhiếp Tung tiến vào cái bóng không gian, biến mất không thấy gì nữa.

	Từ người đầu lĩnh bắt đầu, trên trăm cái Thích Đạo người chơi, từ thân thể biên giới vị trí bắt đầu, dần dần bị phấn hóa, toàn bộ hóa thành bột phấn, theo gió phiêu tán.

	Keng... Keng...

	Hùng vĩ tiếng chuông lập tức gõ vang, đồng thời tầng tầng truyền ra ngoài, như là cổ đại phong hỏa khói báo động, truyền lại trọng đại tình báo.

	"Địch nhân xâm lấn... Địch nhân xâm lấn..."

	Từng cái địa đồ ở trong Thích Đạo người chơi nhao nhao nhận được tin tức, bọn hắn lập tức bắt đầu có tổ chức tiến hành tập kết, chen chúc tụ tập đến các đại yếu đạo, triển khai đại trận, phong tỏa giao lộ, để người xâm nhập mọc cánh khó thoát.

	Nhưng mà, trong hư không bỗng nhiên sáng lên kim sắc kiểu chữ, quốc vương Vô Phong Hạo Thiên phát biểu xuất hiện.

	[ tung hoành tứ hải ] [ Tề quốc ] [ quốc vương ] [ Vô Phong Hạo Thiên ]: Người tới là Nhiếp Tung, tất cả mọi người, các về các cương vị đi! Vương thành hộ thành quân đoàn, đến đại thần tập kết, chúng ta tại đại thần chung quanh kích hoạt trận pháp, đã đạt đến một trăm tám mươi sáu cái, vẻn vẹn kim cương đại trận, liền điệp gia bảy mươi hai tầng, đã là vững như thành đồng, lại, chúng ta có Phật giới giáng lâm hàng long phục hổ hai đại phong hào La Hán, suất lĩnh La Hán quân đoàn tọa trấn, Nhiếp Tung lật không nổi cái gì bọt nước tới. Nếu có người muốn đến tham gia náo nhiệt, có thể, nhưng cấm chỉ tiến vào trong vương thành quảng trường phạm vi, bởi vì nơi này, là chúng ta cầm xuống Nhiếp Tung địa phương, không muốn ảnh hưởng bộ đội chủ lực phát huy.