Đệ 514 lời giáng lâm Tử cấm đỉnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hệ thống: Có hay không lựa chọn khiến dùng mặt nạ da người
 
 	Là!
 
 	Hệ thống: Xin mời đưa vào thay sau ID.
 
 	Cái Nhiếp vệ trang.
 
 	Hệ thống: Xin mời vừa phải điều tiết khuôn mặt sửa chữa độ.
 
 	Rất hiển nhiên, mặt nạ da người tác dụng, chính là để một player thay hình đổi dạng, dáng dấp thay đổi, ID cũng thay đổi, thế nhưng còn lại như là đẳng cấp cùng nghề nghiệp cùng liền không cách nào thay đổi, người khác vẫn như cũ có thể tra xét đến.
 
 	Ở tình huống bình thường, không ai có thể nhìn thấu mặt nạ da người ngụy trang.
 
 	Nhiếp Túng đem mình đã biến thành một tướng mạo phổ thông người trẻ tuổi, cũng chuyên môn mua một bộ giá cả rẻ tiền trường bào màu đen, làm thời trang mặc lên người, che lấp đi hắn bộ kia từ lâu nổi danh màu xanh lục xoạt kỳ sáo.
 
 	Nhiếp Túng đi tới trong Hoàng thành lập khu trung tâm quảng trường tân tăng thêm NPC vượt phục truyền tống sứ giả nơi.
 
 	Hiện ở đây chính tràn đầy chồng đầy người, vượt phục viễn chinh mở ra, người người đều đối ngoại phục vụ khí tràn ngập tò mò.
 
 	Nhưng hệ thống liền tránh khỏi to nhỏ hào toàn bộ hướng về ở ngoài phục vụ khí truyền tống, cân nhắc đến mười phục vừa liên động, tân sinh Trí Năng phục vụ khí năng lực chịu đựng còn không đủ, vì lẽ đó đặc biệt quy định vượt phục viễn chinh mở ra tháng thứ nhất, chỉ có mãn cấp hào mới có tư cách sử dụng vượt phục truyền tống công năng.
 
 	Nơi này mãn cấp hào, chỉ đương nhiên là nhất chuyển một trăm cấp.
 
 	Hiện nay giai đoạn này, nhất chuyển mở ra sau, chỉ cần Hoàng Thành tranh bá này bộ nhất chuyển trong phạm vi bức tư liệu liền vận hành chín tháng, vì lẽ đó cứ việc nhất chuyển giai đoạn thăng cấp so với chưa chuyển sinh giai đoạn muốn khó hơn không ít, nhưng nhất chuyển player số lượng nhưng cũng đạt đến mỗi cái phục vụ khí số lượng mười phần trăm tả hữu.
 
 	Chính là này một số người, làm cho tân tăng NPC vượt phục truyền tống sứ giả nhảy một cái trở thành nhiệt độ cao nhất NPC, may là hệ thống giả thiết là trăm mét bên trong phạm vi click thì có hiệu, bằng không thật muốn tới gần bên cạnh hắn mới có thể kích hoạt công năng, hiện tại vượt phục truyền tống sứ giả chu vi đã sớm loạn tung lên.
 
 	Nhiếp Túng tìm cá nhân lưu mỏng manh địa phương, ở mấy chục mét ở ngoài khóa chặt vượt phục truyền tống sứ giả, lựa chọn kích hoạt.
 
 	Trước mặt hắn, lập tức bắn ra một giới, mười cái phục vụ khí, Tử cấm đỉnh, tranh giành Trung Nguyên, Megatron[Uy Chấn Thiên] hạ, ngọa hổ tàng long, ngang dọc Tứ Hải, Vương Giả Quy Lai, khí thôn sơn hà, mình ta vô địch, khinh thường quần hùng, ai cùng so tài, ngoại trừ Vương Giả Quy Lai mặt sau ghi rõ (nguyên phục), đồng thời là màu xám không thể lựa chọn trạng thái ở ngoài, còn lại chín cái phục vụ khí cũng có thể lựa chọn.
 
 	"Lựa chọn Tử cấm đỉnh."
 
 	Hệ thống: Truyền tống phí dụng 1 thỏi,
 
 	Có hay không xác nhận truyền tống chỗ cần đến vì là Tử cấm đỉnh phục vụ khí
 
 	Xác định!
 
 	Nhiếp Túng trên người lập tức sáng lên truyền tống ánh sáng màu lam.
 
 	"Thật sự có tiền."
 
 	Bên cạnh một đôi tình nhân player nhìn thấy Nhiếp Túng ở vượt phục truyền tống sứ giả chu vi sáng lên quang, đương nhiên liền biết hắn là kích hoạt rồi hướng ra phía ngoài phục vụ khí truyền tống công năng, mà điều này cần 1 nén bạc giá cao.
 
 	Đối với người chơi bình thường tới nói, 1 nén bạc tương đương với 100 tín dụng điểm, đầy đủ một người trưởng thành một tháng tiền ăn, khẳng định không phải số lượng nhỏ.
 
 	Thảo nào tử này một đôi tình nhân nhìn thấy Nhiếp Túng truyền tống muốn không nhịn được cảm khái hạ xuống, bọn họ tất cả đều là nhất chuyển level 100, đối với vượt phục truyền tống cũng ôm ấp rất lớn nhiệt tình, ra ngoài xem xem phong cảnh cũng là tốt mà, hơn nữa còn có thể đi ở ngoài phục vụ khí phòng đấu giá cùng bày sạp khu đi đào bảo vật , tương tự đồ vật, vạn nhất so với nguyên phục vụ khí giá cả muốn thấp rất nhiều a đây chính là rất lớn then chốt buôn bán a!
 
 	Thế nhưng bọn họ muốn truyền tống hai người phải 2 nén bạc, tương đương thịt đau, vì lẽ đó còn vẫn ở do dự không quyết định.
 
 	Nữ player nói:
 
 	"Ai, nếu như Tề quốc người là tốt rồi đi! Nhân gia bình thường quốc nội truyền tống đều là không cần tiền."
 
 	Người chơi nam:
 
 	"Ai nói không phải, vừa đi cái kia tiểu ca là cái Tề quốc người đi! Nếu như hắn bình thường vận dụng phu xe tần suất theo chúng ta gần như, một ngày như vậy phải tiêu tốn 10 lạng Ngân Tử, mười ngày chính là 1 nén bạc a! Nhân gia mười ngày liền có thể tích góp ra 1 nén bạc đến, hiện tại đương nhiên thì có tiền đi ở ngoài phục chơi rồi!"
 
 	Nữ player ánh mắt sáng lên nói:
 
 	"Nếu không. . . Chúng ta phản quốc đi tề "
 
 	"Ta thảo ngươi!"
 
 	Người chơi nam chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói:
 
 	"Ngươi choáng váng hiện tại phản quốc một lần giao nộp phí dụng là một trăm thỏi! Hai người chúng ta phải hai trăm thỏi a hai trăm thỏi! Ngươi bán mình đều bán không được làm sao nhiều tiền!"
 
 	"Ta bán ngươi MB!"
 
 	Nữ player lúc này giận dữ, bắt đầu đuổi đánh người chơi nam.
 
 	Hào quang loé lên, Nhiếp Túng xuất hiện ở Tề quốc phượng vĩ thôn phục sinh đốt.
 
 	Tử cấm đỉnh, Tề quốc!
 
 	Nơi này liền không thể không thay một rất thú vị cũng rất có thâm ý giả thiết, lựa chọn vượt phục truyền tống player, hạ xuống địa điểm là tùy cơ, tùy cơ ở bào quốc hết thảy to nhỏ trong địa đồ nơi nào đó phục sinh đốt.
 
 	Vậy thì tránh khỏi một số không có ý tốt bào quốc player sớm ở cố định phục sinh điểm trước mai phục, chuyên môn giết vượt phục truyền tống player đến cướp lấy lợi ích ác liệt nghề.
 
 	Phượng vĩ thôn Nhiếp Túng đương nhiên quen tất, ở thôn bắc khẩu chính là đi về sơn trại tiền trạm địa đồ biên giới, hơn 30 cấp đến hơn 50 cấp hào, rất nhiều đều lựa chọn đến sơn trại địa đồ luyện cấp, bên trong đều là hình người quái, sơn trại tiền trạm đến sơn trại bốn tầng, bên trong còn có cái mỗi ngày bị tồn quý hiếm BOSS sơn đại vương, một tháng bạo một quyển Ưng Tường tiết tấu.
 
 	Nhiếp Túng từ phục sinh đốt ra bên ngoài vừa đi, lập tức thì có một đoàn tiểu hào xông tới.
 
 	Rất hiển nhiên, theo vượt phục viễn chinh mở ra, Hỗn Loạn Chi Chiến lại nghênh đón một làn sóng kiến hào triều, trước rất nhiều đối trò chơi này lạnh nhạt, tuy rằng rất sớm kiến hào, nhưng đẳng cấp vẫn không làm sao tăng lên tiểu hào môn cũng bắt đầu nhiệt tình mười phần địa chơi game.
 
 	Vì lẽ đó phượng vĩ thôn phục sinh đốt, vẫn tương đối náo nhiệt, dù sao, đến sơn trại xoạt quái tiểu hào tuyệt đối không phải số ít, mà trong sơn trại quái vật dày đặc trình độ, để tiểu hào môn mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ trải nghiệm đến bị bốn phương tám hướng chen chúc mà tới quái vật cho đống thoải mái.
 
 	Mà phượng vĩ thôn phục sinh điểm đồng thời lại là bày sạp khu, tiểu hào môn đem mình thật vất vả đánh ra đến trang bị, thuốc thậm chí sách skill cùng đem tới đây buôn bán, nhân vì là giai đoạn này tiểu hào, rất nhiều đều là người mới, hoàn toàn không biết sách skill chân thực giá thị trường, vì lẽ đó đã từng xuất hiện 5 lạng Ngân Tử treo lên Ưng Tường sự kiện.
 
 	Cũng bởi vậy, phượng vĩ thôn bày sạp khu, thường xuyên có đại hào đến thăm, chuyên môn tới nơi này nhìn có hay không phễu : điểm yếu có thể kiếm.
 
 	"Này, anh em, ngươi nơi nào đến a!"
 
 	"Ngươi là có hai trăm cấp sao "
 
 	"Tại sao tên của ngươi biểu hiện chính là hồng nhạt sắc "
 
 	Một đống nam hào nữ hào líu ra líu ríu, nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt hãy cùng xem trong vườn thú động vật đúng thế.
 
 	Nhiếp Túng bất đắc dĩ, hắn còn hi vọng từ những này tiểu hào trong miệng được một phần tình báo, vì lẽ đó không thể trực tiếp xoay người rời đi, cũng không thể lộ ra thiếu kiên nhẫn vẻ, tiểu hào có tiểu hào thị giác, có lúc bọn họ nắm giữ tin tức, trái lại càng thêm tiếp cận chân tướng.
 
 	"Các ngươi cũng đừng mất mặt xấu hổ có được hay không!"
 
 	Một hơi có chút trào phúng ý vị âm thanh hưởng lên, chúng tiểu hào nhìn lại, là một nhánh ba người đội ngũ, một khí độ trầm ổn trung niên tráng hán, một ánh mắt giảo hoạt linh khí mười phần thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp, còn có một lưu manh vô lại thanh niên mặt trắng, vừa chính là này thanh niên mặt trắng nói.