Thứ 698 nói lập quân lệnh trạng 

	?  lúc bắt đầu, Quang Minh Du Hiệp căn bản đầu óc chậm chạp, nhưng về sau theo Nhiếp Tung chủ động tại trước mặt diễn luyện không gian pháp tắc kỹ xảo cùng cùng hưởng mình lĩnh Ngộ Không ở giữa pháp tắc kinh nghiệm, Quang Minh Du Hiệp kia kinh khủng xạ thủ thiên phú rốt cục có liên lạc không gian pháp tắc, ngay tại Nhiếp Tung tới phân biệt sau không đến ba ngày, hắn liền ngộ ra được xuyên không thứ nguyên tiễn siêu cấp không gian kỹ xảo.

	Cái này một cái có thể nhẫn nại tiễn, chính là vận dụng xuyên không thứ nguyên tiễn kỹ xảo, mũi tên quỹ tích tiến lên không thông qua chủ vị diện không gian, trực tiếp tác dụng tại mất Lâm Động khắp hiệp hội thể nội, kia bao trùm bên ngoài thân vô hạn nội công phòng ngự cùng ngoại công phòng ngự màng đương nhiên liền không có tác dụng.

	Mất Lâm Động khắp hiệp hội nổi giận gầm lên một tiếng, một đầu ngã rơi lại xuống đất, không đợi rơi xuống đất, hắn liền lựa chọn về thành phục sinh, không muốn thi thể của mình rơi xuống đất trò hề bị người nhìn thấy.

	...

	Video thả xong, Trung Nguyên du côn cái thứ nhất gào lớn:

	"Cỏ mụ nội nó biết thiên hạ! Đây con mẹ nó không phải chuyên môn cùng chúng ta đối nghịch a?"

	Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu cũng là mắt lộ ra lãnh ý nói:

	"Ta có dự cảm, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên cùng trùng hợp tình huống, biết thiên hạ, rất có thể đã sớm bí mật nghiên cứu chúng ta ba cái đại trận, chúng ta nhất định phải cảnh giác bọn hắn ác ý."

	Tuỳ tiện không nói lời nào Mai U Xúc cũng nói, nàng nhìn về phía Nhiếp Tung nói:

	"Nhiếp Tung, hạ mệnh lệnh đi, ta sẽ không bỏ qua cho bất kỳ một cái nào biết thiên hạ ẩn núp phần tử."

	Nhiếp Tung mặc dù kỳ quái tại Mai U Xúc đối loại sự tình này lửa giận phá lệ lớn, nhưng hắn cho rằng quân tâm có thể dùng, liền gật đầu nói:

	"Ta sắp hạ mệnh lệnh này, rất có thể cho chúng ta trêu chọc một cái thế lực trải rộng thập phục bách quốc quái vật khổng lồ, tình báo của chúng ta hệ thống, cũng sẽ gặp được từ trước tới nay, đối thủ mạnh mẽ nhất, ta ở chỗ này cùng các ngươi muốn quân lệnh trạng, khu trừ ẩn núp người, hộ ta Tề quốc quân lệnh trạng, bởi vì ta mệnh lệnh này một chút, liền tuyệt đối sẽ không quay đầu, sẽ cùng ở khắp mọi nơi biết thiên hạ trở thành tử địch, không có cỗ này quyết tâm cùng nghị lực đi theo ta đối kháng đến cùng đồng bạn, có thể sớm rời đi, không rời đi, nhất định phải hạ quân lệnh trạng! Kết thúc không thành nhiệm vụ, tự giác nhường hiền!"

	"Ta nguyện hạ quân lệnh trạng!"

	Mai U Xúc cái thứ nhất ứng hòa, Nhiếp Tung cảm giác lại càng kỳ quái, vì cái gì u Xước muội tử sẽ đối với thanh trừ biết thiên hạ để ý như vậy?

	Dịch Mộc Bạch đứng dậy chắp tay, sắc mặt nghiêm túc nói:

	"Lãnh tụ, ta biết ngươi khổ tâm, mở cung không quay đầu lại tiễn, chúng ta một khi lựa chọn cùng thống trị võng du giới dư luận mấy chục năm biết thiên hạ đối kháng,

	Như vậy chúng ta đối mặt áp lực, chính là trước nay chưa từng có, nếu như không có một viên lòng kiên định đến chèo chống, ai cũng có khả năng nửa đường sụp đổ, nhưng là lãnh tụ, ta tự nguyện lập xuống quân lệnh trạng, nói thật, lãnh tụ mệnh lệnh, đem cùng ta cuối cùng lý tưởng không mưu mà hợp, tại hạ bất tài, nhưng thủy chung muốn chế tạo thập phục bách quốc mạnh nhất tổ chức tình báo, bây giờ, bày ở trước mặt chúng ta lớn nhất chướng ngại vật, chính là biết thiên hạ, ta ở chỗ này làm ra hứa hẹn, vô luận đối mặt loại nào dày vò, ta đem hao hết cuối cùng một tia tâm huyết, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

	"Tốt!"

	Nhiếp Tung vỗ vỗ Dịch Mộc Bạch bả vai, trên mặt lại hiện ra một vòng mỉm cười chi ý nói:

	"Khó khăn nhất định sẽ có, nhưng ta cũng tin tưởng năng lực của ngươi, lão Bạch, ta mặc dù không biết biết thiên hạ tổng lão đại là ai, nhưng là, ta rất hi vọng nhìn thấy, mấy năm về sau, thập phục bách quốc không biết biết thiên hạ, lại biết ta xu mật viện đầu lĩnh Dịch Mộc Bạch!"

	Dịch Mộc Bạch nắm đấm nắm chặt, trong mắt lóe lên một vòng cảm động hỗn hợp có lăng lệ thần sắc, hắn đối Nhiếp Tung cúi người chào thật sâu, sau đó liền ngồi về trên chỗ ngồi, lại không ngôn ngữ, trong óc của hắn, ngay tại phát sinh một trận lớn nhất đầu não phong bạo, hắn muốn đến so người khác càng xa, càng chu toàn.

	"Lãnh tụ! Ta ở chỗ này thề..."

	"Lão đại! Ta cái này một trăm tám mươi cân thịt liền giao cho ngươi, ngươi nói hướng đông, ta liền hướng đông..."

	"Lãnh tụ, ta thề đối kháng đến cùng, tuyệt không lùi bước, như làm trái này thề, cam nguyện vòng phí công hào..."

	...

	Từng cái Lấy Chiến Ngừng Chiến  cao tầng hô lên miệng của mình hào, Nhiếp Tung nhìn ra được, bọn hắn là sờ lấy mình thực tình kêu đi ra, bọn hắn nói là đến làm được!

	Rất may mắn, bên cạnh mình tụ tập dạng này một nhóm có đảm đương có đảm lượng lại có quyết đoán tốt đồng bạn!

	Mà mọi người trong lòng đồng dạng tại may mắn, mình đi theo dạng này một cái sấm rền gió cuốn xử sự quả quyết thực tình đối xử mọi người to gan lớn mật đầu lĩnh, trò chơi kinh lịch tất nhiên là cực kỳ đặc sắc, đời này không hối hận.

	"Như vậy..."

	Nhiếp Tung ánh mắt sắc bén liếc nhìn toàn trường nói:

	"Khu quỷ hành động, chính thức bắt đầu!"

	"Ngẫu nhiên đạt được quẻ!"

	Một tiếng non nớt kêu to vang lên, ánh mắt mọi người đều nhìn về bỗng nhiên đứng lên Tiểu Kiệt Tự Do trên thân, hắn đã là Nhiếp Tung khâm điểm dịch bộ bộ trưởng, đương nhiên thuộc về Lấy Chiến Ngừng Chiến  tuyệt đối cao tầng, khẳng định có tư cách tới tham gia trận này hội nghị trọng yếu.

	Tiểu Kiệt Tự Do nhìn thấy mọi người ánh mắt đều tập trung ở trên người mình, lập tức nháo cái đỏ chót mặt, nói chuyện đều bắt đầu cà lăm:

	"Ta... Ta là... Ta vừa mới..."

	Nhiếp Tung biết, cái này ngẫu nhiên đạt được quẻ tuyệt đối không đơn giản, kiếp trước, hắn từng nghe chuyên đánh tiểu bằng hữu kể chuyện xưa thời điểm nói chuyện, ba bốn ám khách ban đầu ở làm nhiệm vụ thời điểm, đột nhiên sinh ra một cái ngẫu nhiên đạt được quẻ, hắn không có không xem ra gì, mà là chăm chú vuốt vuốt quẻ tượng xâm nhập suy đoán xuống dưới, cuối cùng tốn hao ròng rã thời gian ba tiếng, tính toán ra đến, mình nhiệm vụ của lần này chuyến đi, sẽ có lớn lao hung hiểm, vẫn lạc nguy hiểm!

	Ba bốn ám khách đương nhiên không có đi tham gia nhiệm vụ, lại phái người lặng lẽ tại nhiệm vụ địa điểm chung quanh vải khống, đồng thời không ngừng xuất thủ quấy nhiễu Thiên Cơ, mê hoặc ánh mắt, cuối cùng được đến một cái kiếm không dễ tin tức, Sở Hồn Tam cự đầu, cùng nhau xuất thủ, giấu ở nhiệm vụ địa điểm phụ cận, chuẩn bị triệt để vòng bạch mình!

	Ba bốn ám khách kinh xuất mồ hôi lạnh cả người,  từ nay về sau, đối ngẫu đến quẻ vô cùng coi trọng không nói, cũng càng thêm chú trọng tình báo góp nhặt, mình mỗi một lần xuất hành, đều là bảo đảm quẻ tượng không lo mới được.

	Lần này Tiểu Kiệt Tự Do đột nhiên toát ra "Ngẫu nhiên đạt được quẻ" khái niệm, Nhiếp Tung chớp mắt liền coi trọng, nhưng hắn sẽ không cho Tiểu Kiệt Tự Do áp lực quá lớn, bằng không hắn không nói nổi một lời nào, còn giải thích cái gì quẻ tượng.

	"Tiểu kiệt, ngươi thế nhưng là chúng ta công nhận dịch bộ tổng trưởng, người đứng đầu a! Lời của ngươi nói, mọi người đều thoả đáng chuyện đâu! Chúng ta sở hạ trọng đại quyết sách, có thể không thể thiếu ngươi dịch bộ tổng trưởng đề nghị đâu!"

	Tiểu Kiệt Tự Do tại Nhiếp Tung cái này không để lại dấu vết tán dương các loại hi tiếu dung phía dưới, tâm tình dần dần bình phục lại, thần sắc hắn chân thành nói:

	"Là như thế này, ta cái này ngẫu nhiên đạt được quẻ, tới rất đột nhiên, rất mãnh liệt, cũng rất sốt ruột bách, khẳng định là Thiên Đạo vận chuyển tới một cái điểm mấu chốt lên, đối Thiên Đạo cảm ngộ tới trình độ nhất định lại liên lụy trong đó người chơi, hạ xuống ngẫu nhiên đạt được quẻ, cho nên chúng ta tốt nhất đừng coi nhẹ."

	Nghe nói như thế, Tiên Nhân Cô Độc Nhất Tiếu không khỏi da mặt đỏ lên, hắn vừa mới liền không có bất kỳ cảm giác gì, hiển nhiên hắn tại Thiên Đạo trong mắt, không phải loại kia đối Thiên Đạo cảm ngộ đến cảnh giới nhất định cao thủ, cảm ngộ Thiên Đạo phương diện này, cảnh giới của hắn còn chưa đủ a!