Thứ 746 nói xem thường 

	[ thế giới ] [ ngọa hổ tàng long ] [ Tề quốc ] [ quốc vương ] [ Tung Hoành Ngọc Đế ]: Cáo thập phục bách quốc toàn thể người chơi sách, ta xin đại biểu ngọa hổ tàng long Tề quốc tất cả người chơi, ở đây tuyên bố, đem biết thiên hạ tổ chức liệt vào tử địch, cái này không thông nhân tính việc ác bất tận xú danh chiêu lấy tà ác tổ chức, tất không có kết cục tốt, từ lúc khoảnh khắc, ta Tung Hoành Thiên Hạ sẽ tại Ngọa Hổ Tề cảnh nội toàn lực tiêu diệt toàn bộ biết thiên hạ ác đồ, đợi đem trong nước biết thiên hạ dư nghiệt dọn sạch về sau, chúng ta liền sẽ phối hợp Vương giả Tề, bắt đầu dọn sạch hai chúng ta Server bên trong biết thiên hạ ác đồ! Do đó cáo tri thiên hạ!

	"Cỏ ngươi!"

	Nhiếp Tung nhịn không được chửi ầm lên bắt đầu, nhìn vẻ mặt cười gian Tung Hoành Ngọc Đế, Nhiếp Tung thật hận không thể đi lên đem hắn tóc cho từng cây lột sạch, để hắn khóc ra thành tiếng

	Đây con mẹ nó, chẳng phải là công khai tuyên bố, bọn hắn Vương giả Tề mới là phản đối biết thiên hạ thế lực đội lãnh tụ a, này lại để tất cả biết thiên hạ đáng tin fan hâm mộ cùng ủng bơm nhóm, trước tiên cây đuốc lực khóa chặt tại Vương giả Tề trên thân a!

	Bất quá Nhiếp Tung nghĩ lại, cho rằng cái này lại không phải chuyện xấu, bởi vì lúc đầu biết thiên hạ liền muốn đối bọn hắn Vương giả Tề động thủ, vốn là coi Vương giả Tề là thành tử địch của bọn hắn, gần đây liền muốn phát động hủy diệt hành động, nếu không phải Thích Đạo quật khởi tiến độ đại bạo phát, bọn hắn Vương giả Tề đoán chừng đã sớm bao phủ tại khôn cùng chiến hỏa ở trong, chỗ nào khả năng thu hoạch được một tháng này quý giá ổn định thời kỳ phát triển.

	Cho nên vô luận Tung Hoành Ngọc Đế chơi hay không chiêu này, bọn hắn Vương giả Tề đều sẽ bị biết thiên hạ liệt vào thứ vừa mất diệt đối tượng, mà Tung Hoành Ngọc Đế đã dạng này công khai nói, vậy thì tương đương với là thừa nhận Vương giả Tề phản biết thiên hạ liên minh minh chủ địa vị, đây là chuyện tốt, sẽ để cho hắn Nhiếp Tung địa vị, trong lúc vô hình vượt trên Tung Hoành Ngọc Đế một đầu.

	Hiển nhiên, Tung Hoành Ngọc Đế còn tại mừng thầm cơ trí của mình, để Nhiếp Tung có nỗi khổ không nói được, thật tình không biết, hắn cũng tương đương với cho mình đào cái hố.

	[ thế giới ] [ Vương giả trở về ] [ Tề quốc ] [ quốc vương ] [ Nhiếp Tung ]: Đã Ngọc Đế huynh đều nói như vậy, vậy ta không nhắc tới cái thái lại không được, nói như thế nào đây? Chúng ta Vương giả Tề, đã đem trong nước biết thiên hạ dư nghiệt cho quét sạch sạch sẽ, xem như đi đầu một bước, đối với loại này phía sau thao túng trò chơi tiến trình, thích đem chúng ta tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay, để thiên hạ đại thế đều dựa theo tâm ý của bọn hắn đến phát triển tạp toái, chúng ta Vương giả Tề, đương nhiên không thể chịu đựng. Hiện tại rất nhiều người không phải nói ta là Bạo Quân a? Nói ta là đồ tể, nói ta chính là cái tà ác đầu lĩnh, ta thản nhiên thụ chi a! Liền ta như vậy một cái Bạo Quân đồ tể, há có thể dung nhẫn mình bị người khác đùa bỡn? Cho nên ta đương nhiên muốn cỏ chết biết thiên hạ cả nhà, tuyên bố, muốn gia nhập chúng ta cái này phản biết thiên hạ liên minh, tranh thủ thời gian xin, nếu không , chờ chúng ta thật phát động tổng vệ sinh hành động thời điểm, những cái kia không phải liên minh thành viên, quét đến đụng phải thương tổn tới, có khác lời oán giận.

	Cái này hai đại quốc vương hai đoạn trường thiên vừa ra tới, đem toàn bộ thế giới kênh cho chấn mộng, bởi vì trước mắt kênh thế giới cả ngày đều là Thích Đạo tín ngưỡng người cùng không phải Thích Đạo tín ngưỡng người lẫn nhau phun, từng cái quốc vương đều loay hoay sứt đầu mẻ trán, nào có thời gian ở thế giới trong kênh nói chuyện tưới, cho nên đặc thù kiểu chữ quốc vương phát biểu vừa ra tới, quả thực sẽ hấp dẫn rất nhiều người chăm chú đi xem, mà hệ thống lại có quốc vương phát biểu đặc quyền thêm lúc bảo hộ, không có ba mươi giây là không cho húc bay.

	Cho nên, giờ khắc này có rất nhiều người đều thấy được cái này hai đoạn có thể xưng kinh thiên động địa phát biểu.

	Nhưng là, khi mọi người vừa mới muốn kịp phản ứng thời điểm, lại là một viên quốc vương bom nổ tung.

	[ thế giới ] [ Vương giả trở về ] [ Tần quốc ] [ quốc vương ] [ Hoàng Gia Cuồng Cuồng ]: Lập tức lên, biết thiên hạ liệt vào ta Vương giả tần tử địch, nguy hại trình độ, có thể sánh ngang Thích Đạo tín ngưỡng người, ta nghĩ chúa tể vận mệnh của mình, ta muốn mang lĩnh Vương giả tần đi hướng chúng ta hướng tới cái kia tương lai, mà không phải biết thiên hạ đến cho chúng ta chế tạo tương lai, hủy diệt biết thiên hạ, phương đến tâm ta.

	Thoáng một cái, kênh thế giới là thật sôi trào, rất nhiều người thông minh thậm chí đã cả kinh là toàn thân run rẩy, bọn hắn biết điều này có ý vị gì, toàn bộ thiên hạ đem gió tanh Huyết Vũ.

	Nhưng là, rõ ràng Thích Đạo nguy cơ còn không có giải trừ a!

	Nói đúng ra, Thích Đạo mới vừa vặn đại bạo phát,

	Phật môn phô thiên cái địa xâm lấn, tất cả mọi người đã tự lo không xong, đỉnh tiêm thế lực lớn lại còn phát khởi tử đấu tuyên ngôn! !

	Hiện tại vô số người chơi đều phát ra chấn thiên nghi vấn:

	Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a! ?

	Biết thiên hạ thật như là ba vị này quốc vương nói, là tà ác phía sau màn hắc thủ a?

	Nguyên lai rất nhiều chuyện phát sinh, là biết thiên hạ ở sau lưng giở trò a?

	Cái này ba cái quốc vương, có độ tin cậy đến cùng có bao nhiêu...

	"Nha, thật sự là có ý tứ ha! Đi theo liền túm lên! Có câu thành ngữ kêu cái gì đến? Cáo mượn oai hùm a!"

	Tung Hoành Ngọc Đế nhìn thấy Hoàng Gia Cuồng Cuồng cũng theo sát lấy ở thế giới kênh lên tiếng, nhịn không được châm chọc bắt đầu, hắn lần này thế nhưng là thật mỉa mai, cùng trước đó thăm dò Nhiếp Tung là không giống, bởi vì hắn căn bản trong lòng liền không có coi trọng Hoàng Gia Cuồng Cuồng, bởi vì hắn hệ thống tình báo bên trong,  Hoàng Gia Cuồng Cuồng thực lực xa không có đạp vào gamer thần cánh cửa.

	Đối Tung Hoành Ngọc Đế dạng này tôn trọng thực lực vi tôn cao ngạo người tới nói, trong hiện thực, hắn nhận định, ai nhiều tiền, ai nói chuyện dễ dùng, trong trò chơi hắn cũng nhận định, nắm đấm của ai cứng rắn, ai nói chuyện dễ dùng, đó căn bản đã tạo thành hắn với cái thế giới này cơ bản nhận biết phương hướng, là không cải biến được.

	Hoàng Gia Cuồng Cuồng chính là không có tư cách cùng hắn bình khởi bình tọa, hắn cho rằng Hoàng Gia Cuồng Cuồng đi theo hắn cùng Nhiếp Tung phía sau phát biểu, là tại dính bọn hắn ánh sáng, là tại hướng trên mặt mình thiếp vàng, cái này khiến Tung Hoành Ngọc Đế cảm thấy chẳng đáng cùng khinh bỉ.

	Mà Nhiếp Tung lúc này biểu lộ thì là rất quái dị, hắn nghĩ tới Hoàng Gia Cuồng Cuồng tính cách đặc điểm cùng tác phong làm việc, làm theo ý mình đã quen, lĩnh ngộ kỹ năng có thể đến cuồng nhiệt trạng thái, mấy tháng không nhìn kênh thế giới đều là có khả năng, lần này, làm sao có thể trùng hợp như vậy, tại hai người bọn họ vừa mới phát xong kênh thế giới thời điểm, Hoàng Gia Cuồng Cuồng liền lập tức tiếp đón rồi?

	Nếu là hắn chính chạy tới nơi này trên đường lời nói, là căn bản không có khả năng mở ra từng cái kênh đến phân tâm, như vậy, cái này chỉ có thể chứng minh một chuyện...

	Nhiếp Tung quỷ dị cười nói:

	"Ngọc Đế huynh, ta phát hiện ngươi là thật không có đem Hoàng Gia Cuồng Cuồng để vào mắt a!"

	Tung Hoành Ngọc Đế rất xác định gật gật đầu nói:

	"Ngươi nói đúng, nói thật, ta đối với ngươi hôm nay, không phải đem Hoàng Gia Cuồng Cuồng kéo vào chúng ta liên minh hành vi, là so sánh khó chịu, ta người này có cái gì thì nói cái đó, chơi đùa, liền đồ cái sảng khoái, không muốn quanh co lòng vòng, ta liền cho rằng, Hoàng Gia Cuồng Cuồng chút thực lực ấy, không xứng cùng chúng ta đặt song song..."

	Hắn lời này vừa mới nói đến đây, sau lưng của hắn cột đình một mảnh không đáng chú ý Tiểu Băng mảnh, đột nhiên thấy gió tức dài, tạo thành Hoàng Gia Cuồng Cuồng nửa người trên, tay hắn cầm một đạo bén nhọn tảng băng, đột nhiên đâm vào Tung Hoành Ngọc Đế phần gáy ở trong.

	Bành! ! !