Đệ 374 chương : 2 thứ phá ức!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Hắn trước sau hướng về thủ hộ chiến sĩ phương hướng phát triển, vì lẽ đó HP rất cao, giảm thương skill cũng không ít, điều này sẽ đưa đến gần như mặt đối mặt gần kề Nhiếp Túng Vô Song Vô Kỵ cũng không có bị đạn chết, dù sao, Nhiếp Túng Tôn Vương Nhương Di chủ yếu là cực hạn biến dị tiến hóa làm lạnh thời gian, thương tổn lượng cùng phạm vi bao trùm tuy rằng có tiến bộ, nhưng phạm vi cũng không lớn.
 
 	Nhiếp Túng cũng không có hi vọng Tôn Vương Nhương Di trở thành hắn chủ lực phát ra skill ý tứ, hắn quanh thân hiện tại xuất hiện mười trượng bán kính hình tròn chân không, bị Ngụy Quốc đại hào trận hình môn ngăn cản hàng rào liền lộ ra, Nhiếp Túng thân hình nhất thời hóa thành kim sắc diễm mang, cuồng trọng mà tới, Tài Quyết chi hoàn nhanh chóng ở hàng rào trên cuồng thiết lên!
 
 	"Ngăn cản hắn!"
 
 	Vô Song Vô Kỵ rống to lên, đồng thời đứng lên đến thân đến bái Nhiếp Túng phát động xung phong, chu vi Ngụy Quốc đại hào đều là con mắt sáng như tuyết, Nhiếp Túng là đang công kích quốc chiến tam đại tất thủ vật một trong hàng rào, căn bản không đợi Vô Song Vô Kỵ chỉ huy liền đem hết toàn lực nhằm phía Nhiếp Túng, viễn trình nghề nghiệp nhưng là chạy đến chính mình tầm bắn phạm vi, quay về Nhiếp Túng cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Quỷ ảnh thiểm! !
 
 	Nhiếp Túng tà quay về hàng rào phương hướng, đem bao quát Vô Song Vô Kỵ ở bên trong hơn tám mươi cái vọt tới gần nhất Ngụy Quốc đại hào cùng với hàng rào toàn bộ xuyên qua!
 
 	Hơn tám mươi cái đại hào chắc chắn phải chết, mà hàng rào bên trên, nhưng là ầm ầm tuôn ra một đáng sợ chín vị mấy mức thương tổn! !
 
 	—134569857!
 
 	Thương tổn phá ức!
 
 	Đây là lãnh huyết + quỷ ảnh thiểm + tám lần ban ân giải thoát đánh ra đến cực hạn thương tổn!
 
 	Oành!
 
 	Hàng rào trên đột nhiên tuôn ra ngọn lửa màu tím thẫm,
 
 	Tiếp theo một cái khác phá ức mức thương tổn bạo đi ra!
 
 	—112985754!
 
 	Đây là quỷ ảnh thiểm hai đoạn thương tổn!
 
 	Mà căn cứ Ngụy Quốc quốc lực đẳng cấp, hàng rào tổng bền độ vì là hai trăm triệu điểm, bị Nhiếp Túng một chiêu quỷ ảnh thiểm cho hoàn toàn đánh hụt!
 
 	Nguyên bản hàng rào song phòng kỳ cao, player bình thường công kích, biết đánh nhau ra ba vị mấy thương tổn đến là tốt lắm rồi, trừ phi là nắm giữ hiếm thấy không nhìn phòng ngự loại skill tấn công, mới có thể làm cho hàng rào bền tiêu hao tốc độ tăng nhanh, vì lẽ đó hàng rào cửa ải này mỗi lần đều sẽ để lên tới hàng ngàn, hàng vạn quốc chiến phe tấn công hào đánh tới mười phút đến chừng nửa canh giờ, nơi nào gặp trước mắt bực này doạ người việc!
 
 	Một chiêu phá hàng rào!
 
 	Nhiếp Túng hào không ngừng lại, một chiêu mãn cấp cuồng phong thế thân thể bão táp ba mươi trượng, lại là một chiêu mãn cấp Tuệ Tinh Tập Nguyệt đấu đá lung tung năm mươi trượng, đến thẳng cấm Vệ đội trưởng!
 
 	"Ngăn cản hắn tới gần cấm Vệ đội trưởng!"
 
 	Tại chỗ phục sinh Vô Song Vô Kỵ điên cuồng hét lên, nhanh chóng tiến vào cưỡi ngựa trạng thái hướng về Nhiếp Túng lao nhanh.
 
 	"Giết! !"
 
 	Cấm Vệ đội trưởng chu vi Ngụy Quốc đại hào ngay lập tức vi giết tới.
 
 	Tôn Vương Nhương Di! ! !
 
 	Ầm! ! !
 
 	Màu bạch kim sóng trùng kích từ Nhiếp Túng toàn thân chân lông phun ra ngoài, mạnh mẽ phản lực đem player thân thể bao quát viễn trình nghề nghiệp đánh tới đủ mọi màu sắc công kích toàn bộ bắn bay!
 
 	Nhiếp Túng quanh thân lại xuất hiện một phạm vi lớn chân không, hắn nhưng là nhân cơ hội vọt đến cấm Vệ đội trưởng phía sau, dùng Tài Quyết chi hoàn cuồng tước cấm Vệ đội trưởng sau cái gáy, vô hạn liệt cảnh!
 
 	Cấm Vệ đội trưởng lượng máu lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một đoạn một đoạn địa đi xuống, cảnh này khiến vẫn theo Nhiếp Túng đến hiện tại, núp trong bóng tối mở camera hồ hồ sinh uy xem ở lại : sững sờ.
 
 	Phi công quyết!
 
 	Lặng im nguyền rủa!
 
 	Cuối cùng di ngôn!
 
 	Chính nghĩa chi chuy!
 
 	Xung phong!
 
 	Lơ lửng giữa trời kích!
 
 	Volt Long Tường thiên!
 
 	Vô Song Vô Kỵ dẫn dắt đi, một làn sóng mạnh mẽ tuyệt đối đánh trúng hệ khống chế skill đánh vào Nhiếp Túng trên người, hiện tại thời đại này, được gọi là nhị lưu cao thủ player đều sẽ có chính mình sở trường trò hay, càng không nói đến là cao thủ nhất lưu, Hỗn Loạn Chi Chiến ở vô số player trong lòng đại nhiệt nguyên nhân liền ở ngay đây, một player hay là tổng thể thực lực kém, hay là có thể bị ngươi dễ dàng thuấn sát, nhưng ngươi tuyệt đối không cách nào coi thường hắn, bởi vì hắn có thể nắm giữ có thể buồn nôn ngươi, có thể để cho ngươi ở quần chiến trung Chiết Kích Trầm Sa skill.
 
 	Này một làn sóng skill oanh kích thực tại để Nhiếp Túng rất đau đớn, không chỉ bị khống chế hoàn toàn không có cách nào giáng trả, hơn nữa có mấy cái nắm giữ mẫn mà hiếu học quyết vương đạo player đem Nhiếp Túng phán quyết lệnh đều học được tay, cũng thành công phong ấn Nhiếp Túng Ưng Tường, cuồng phong thế, Tuệ Tinh Tập Nguyệt, thậm chí là quỷ ảnh bộ cùng quỷ ảnh thiểm!
 
 	Trước cái kia một nhóm trong công kích, cũng không có thiếu mẫn mà hiếu học quyết từ Nhiếp Túng trên người ăn trộm skill, nhưng bọn họ quang kiếm đại skill học, Tôn Vương Nhương Di, chín hợp chư hầu, thậm chí còn có đem hắc ám chi vũ đoạt tới tay, mà mục đích làm như vậy không nghi ngờ chút nào chính là bọn họ căn bản không dùng được.
 
 	Tôn Vương Nhương Di cùng chín hợp chư hầu đã bị năng lực dẫn dắt phù cho biến dị, trên bản chất liền đã biến thành cần "Nhiếp Túng kỹ xảo" mới có thể thả ra ngoài skill đặc thù, bọn họ ăn trộm học đi chính là hai cái skill bản thân, nhưng không có học được phóng thích kỹ xảo, vì lẽ đó bọn họ căn bản dùng đến! Vẫn được chính là hệ thống phóng thích thất bại đề kỳ!
 
 	Đây chính là năng lực dẫn dắt phù ẩn giấu ưu thế vị trí! Cũng là trước Nhiếp Túng nhìn thấy gợi ý của hệ thống trung năng lực dẫn dắt phù vài chữ thời điểm không nhịn được mừng như điên một trong những nguyên nhân.
 
 	Cho tới hắc ám chi vũ, đúng là thật có thể bị nắm giữ đến cũng thả ra ngoài, nhưng rất đáng tiếc, skill này thấp nhất phát huy cũng cần cao tới 5000 điểm tín ngưỡng trị, ở cái này tín ngưỡng trị tổng sản lượng phổ biến vì là 1000 điểm tả hữu, 2000 tín ngưỡng trị cũng làm người ta phi thường ước ao hoàn cảnh lớn dưới, 50000 tín ngưỡng trị mới có thể phát động đại chiêu, chỉ có thể để bọn họ bảo vệ Kim Sơn tươi sống chết đói.
 
 	Hơn nữa bởi Nhiếp Túng trên người bất kể là tín ngưỡng skill vẫn là nghề nghiệp skill, phổ biến hệ thống ẩn giấu skill chất lượng cao, biểu hiện bên ngoài skill đẳng cấp cũng cực cao, thậm chí không ít mãn cấp nghề nghiệp kỹ năng và giáp giai tín ngưỡng skill, điều này sẽ đưa đến vây công hắn vương đạo đại hào môn mặc dù sử dụng mẫn mà hiếu học quyết, phần lớn thời điểm đều là ăn trộm thất bại, bởi vì bọn họ mẫn mà hiếu học quyết skill đẳng cấp có thể cũng không cao.
 
 	Hiện tại tình huống này, Nhiếp Túng lại một lần nữa bị liên tục khống chế lại, mà khi hắn cần vương pháp lệnh cùng cao né tránh cũng bị tương tự với "Lặng im nguyền rủa" buồn nôn skill cho tạm thời phế bỏ thời điểm, HP của hắn rốt cục đến cùng.
 
 	Lần trước một làn sóng cường khống cùng cường thua, liền khiến cho HP của hắn rơi đến một phần mười trở xuống, sau đó Ngụy Quốc đại hào môn cường khống skill xuất hiện kết thúc tầng, Nhiếp Túng thành công kích hoạt rồi quỷ ảnh bộ.
 
 	Về thực chất đây căn bản xem như là ngốc nghếch cường khống, đang không có thống nhất chỉ huy điều kiện tiên quyết, vậy có hạn một phần có thể đối(đúng) Nhiếp Túng tạo thành ảnh hưởng cường khống skill cho một mạch đập phá đi tới, mấy cái skill đồng thời phát huy tác dụng, kết quả cũng giống nhau trầm mặc Nhiếp Túng một quãng thời gian, do đó tạo thành rất lớn lãng phí, cho Nhiếp Túng tránh ra thời cơ.
 
 	Mà lần này, phong quyển vân thư cùng quốc gia quan chức chủ động điều khiển chỉ huy, để Nhiếp Túng trên người đưa đến trầm mặc tác dụng cường khống skill trước sau phát huy tác dụng, hơn vạn Ngụy Quốc đại hào, mặc dù là dựa theo hi hữu skill một phần trăm khống chế tỉ lệ, cũng có khoảng hơn trăm cá nhân có thể trầm mặc đi Nhiếp Túng, cân nhắc đến liền skill bị động đều có thể bị phế trừ hoặc là cắt giảm skill càng càng hiếm thấy, coi như một nửa, khoảng chừng năm mươi người có thể phế bỏ Nhiếp Túng cần vương pháp lệnh, giả thiết mỗi lần phế bỏ năm giây, chỉ cần phối hợp thoả đáng, liền có thể làm cho Nhiếp Túng hơn 200 giây thời gian trong trở thành mục tiêu sống.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: