Đệ 518 lời Ngưu Hoàng nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	"Ta dám nói, mười phục bách quốc, chỉ cần là Bá Thứ nghề nghiệp, không có không coi hắn là thành thần tượng, đây căn bản không phải cái ta chủ động coi hắn là thành thần tượng vấn đề, mà là khi hắn đem Bá Thứ biến chất bí mật công bố ra phía sau, hết thảy Bá Thứ đã bị động trở thành hắn fans, đây là chạy không thoát số mệnh a!"
 
 	"Nguyên lai Nhiếp Túng sức ảnh hưởng lớn như vậy sao "
 
 	Nhiếp Túng nâng cằm, đăm chiêu địa tự nói.
 
 	"Mịa nó! Anh em, ngươi đến cùng có phải là Vương Giả Quy Lai người a! Nhiếp Túng vài cái tên gọi, Bá Thứ thuỷ tổ, huyễn ảnh Sát Thần, minh chủ võ lâm cái gì, không đều là từ các ngươi phục vụ khí truyền tới sao ai, này khái niệm ta nghĩ tới. . ."
 
 	Ta yêu đại bảo kiện mặt đỏ lừ lừ nói:
 
 	"Trước đó vài ngày ta dùng trên thực tế bằng hữu Computer, đi hỗn loạn quan võng trên các ngươi phục vụ khí trang báo xem qua, video khu, mặt trên xếp hạng cao nhất ba cái thiếp mời, tất cả đều là Nhiếp Túng chiến đấu video a! Đúng, chính là như vậy!"
 
 	Nhiếp Túng nhưng là mặt lộ vẻ mờ mịt vẻ nói:
 
 	"Cái kia đều là chuyện lúc trước đi! Video khu ta thời gian rất lâu không đi tới, xếp hạng cao nhất mấy cái vẫn là Nhiếp Túng này ngược lại là vượt qua ta nghĩ giống. Lời nói thật với các ngươi nói, gần nửa năm qua, Nhiếp Túng cũng với các ngươi phục vụ khí Tùy Phong Tùy Hành gần như, rất hiếm thấy người, ngươi vừa nói tên gọi bên trong, minh chủ võ lâm hắn đã sớm không phải, hắn chính là thời gian rất sớm, ta nhớ tới là trên một bộ, không, là tốt nhất bộ bức tư liệu thời điểm đi, hắn được một lần minh chủ võ lâm, sau tới một lần đều không có được quá, trái lại là ta vừa với các ngươi nói, Tề quốc Trung Nguyên Bạo Đồ, Hồ Hổ, Mai U Xúc đều chiếm được quá không chỉ một lần minh chủ võ lâm a! Vì lẽ đó các ngươi vừa hỏi ta thách đấu phục ai trâu bò thời điểm, ta không tự chủ được liền nói ra Tề quốc ba người bọn họ đến rồi, Nhiếp Túng thật không ở ta cân nhắc thê đội thứ nhất bên trong a!"
 
 	Nhiếp Túng nói tới là nói năng hùng hồn, nghe được ta yêu đại bảo kiện cùng Thanh thanh hương táo sững sờ sững sờ, vào lúc này, Ma Sát đột nhiên khẽ quát một tiếng:
 
 	"Hỏng rồi, lang lại tới nữa rồi dẫn người đến rồi!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện lập tức xoay người vừa nhìn, cũng mắng to lên:
 
 	"Ta thảo! Quốc vương!"
 
 	Thanh thanh hương táo lo lắng nói:
 
 	"Bọn họ vọt vào ngưu tràng a! Rõ ràng cũng là chạy Ngưu Hoàng đi, lần này Ngưu Hoàng nếu như bị bọn họ xoạt đi ra, nhiệm vụ của chúng ta phải cùng tháng sau, tổn thất quá to lớn a!"
 
 	Ma Sát quyết định thật nhanh nói:
 
 	"Mặc kệ quốc vương là làm sao nhận được Ngưu Hoàng nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ này một tháng mới có thể làm một lần,
 
 	Chúng ta tuyệt đối không thể từ bỏ cơ hội lần này, lập tức từ một bên khác tiến vào ngưu tràng xoạt kim đỗ ngưu, vậy thì xem ai số may!"
 
 	"Đi mau!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện cùng Thanh thanh hương táo vào lúc này cũng không cố trên đấu võ mồm, lập tức đi theo Ma Sát phía sau nhảy vào ngưu tràng bên trong.
 
 	Nhiếp Túng vẻ mặt lạnh nhạt đi theo, đồng thời xin tổ đội nói:
 
 	"Tính ta một người đi! Ta xem các ngươi ở xoạt nhiệm vụ vật phẩm, dù sao đại gia quen biết một hồi, ta vừa vặn còn chưa nghĩ ra đi chỗ nào chơi, liền giúp các ngươi xoạt một lúc đi!"
 
 	"Vậy thì cám ơn!"
 
 	Ta yêu đại bảo kiện lập tức mời Nhiếp Túng tiến vào đội ngũ, thân là đội trưởng Ma Sát muốn mở miệng ngăn cản đã đến không kịp, liền đúng lúc sửa chữa đội ngũ nhặt quy tắc, đã biến thành chỉ cho phép đội trưởng mới có thể kiếm lấy vật phẩm.
 
 	Nhiếp Túng cũng không nói ra, chỉ là giả vờ nghi vấn nói:
 
 	"Ta vẫn là không biết rõ a! Chúng ta thêm vào ta cũng mới bốn người, đối diện chiếm được có bốn mươi người đi! Hơn nữa đều là nhất chuyển mãn cấp hào, chúng ta làm sao có khả năng xoạt được bọn họ a! "
 
 	Ma Sát vào lúc này đã rút ra rộng bối đại đao, một đao bổ ra đi tới nhất đạo nhạt năng lượng màu đỏ lưu, đánh trúng gần nhất đầu kia kim đỗ ngưu, cái kia ngưu ò địa một tiếng, beef eye đỏ chót, đuôi mân mê, đầu một thấp, hướng về Ma Sát liền vọt tới.
 
 	Tường đất!
 
 	Thanh thanh hương táo Thanh Đồng trên pháp trượng ánh sáng sáng lên, ở Ma Sát trước mặt liên tiếp dựng thẳng lên hai đạo tường đất.
 
 	Đại ngưu một con đánh ngã đạo thứ nhất tường, đạo thứ hai tường cũng phải bị đánh ngã thời điểm, Ma Sát một xung phong đem ngưu va vào trạng thái hôn mê, sau đó liền tiến vào bình thường một bên kháng một bên chém tiết tấu.
 
 	Phượng vĩ thôn nguyên bản là cấp thấp quái vật khu, ngưu giữa trường phổ thông ngưu đẳng cấp cũng chỉ có level 30 tả hữu, nhưng kim đỗ ngưu hoàn toàn khác nhau, đạt đến nhất chuyển ba khoảng cấp mười, hơn nữa loại này ngưu thủ đoạn công kích rất thiếu thốn, sẽ không bất kỳ skill, chỉ có dùng giác mãnh đỉnh, nhưng nó có một hạng ưu thế, huyết cao phòng dày, nói đúng ra, huyết siêu cao phòng siêu dày.
 
 	Vì lẽ đó trên người Thanh Đồng hắc thiết hỗn tạp trang bị Ma Sát có thể đơn độc kháng ở một con kim đỗ ngưu không có bất cứ vấn đề gì, nhưng hắn muốn muốn giết chết cái này ngưu không có mười phút không bắt được đến, hơn nữa này mười phút, hắn skill còn phải không ngừng thả, mười phút sau, tín ngưỡng của hắn trị cùng pháp lực trị đều sẽ không rất hơn nhiều.
 
 	Nếu như hắn muốn chậm rãi đánh cũng được, ngược lại ở được công kích trạng thái, kim đỗ ngưu HP tốc độ khôi phục rất chậm, nhưng Ma Sát chỉ dựa vào đòn công kích bình thường đánh, không có một canh giờ dù muốn hay không muốn, thật muốn muốn xoạt ra Ngưu Hoàng đến, như vậy ba người cùng tiến lên, thời gian một ngày đợi ở chỗ này chơi đỉnh ngưu là được.
 
 	Ngưu Hoàng nhiệm vụ chúc cho bọn họ từ một ẩn giấu NPC Tây Thi nơi đó nhận được Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, sau khi hoàn thành có thể có được Tây Thi độ thiện cảm, đồng thời có tỷ lệ nhất định được đạo sư Tây Thi ban ân, ban xuống điểm kỳ vật cùng lượng lớn kinh nghiệm cái gì.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, theo độ thiện cảm tăng cường, thân là bá pháp nữ player Thanh thanh hương táo, sẽ từ từ được Tây Thi ưu ái, nhận được nàng một ít tiểu nhiệm vụ, mãi đến tận đột phá một cái nào đó giới hạn phía sau, liền có thể bị Tây Thi thu làm đệ tử ký danh!
 
 	Đây chính là Hỗn Loạn Chi Chiến trung bị các người chơi gọi là là hoàn thành nhân sinh biến chất, ( ) triệt để cao đại thượng bái sư a!
 
 	Ta yêu đại bảo kiện đừng xem bình thường cùng Thanh thanh hương táo đấu võ mồm quen rồi, nhưng hắn cùng Ma Sát như thế, là trong lòng sủng nịch cô em gái này giống như đồng bọn, những ngày qua liền vẫn ở cùng nàng làm Tây Thi tán hạ tiểu nhiệm vụ, cho tới hôm nay lại là kim đỗ ngưu quét mới tháng ngày, chỉ có nhận được nhiệm vụ player, mới có thể có tỷ lệ nhất định xoạt ra Tây Thi cần thiết Ngưu Hoàng đến.
 
 	Vì lẽ đó Thanh thanh hương táo ba người có thể cùng Nhiếp Túng tán gẫu đến mức rất này, bởi vì bọn họ căn bản không lo lắng người khác tới xoạt kim đỗ ngưu, xoạt loại quái vật này rõ ràng là vất vả không có kết quả tốt sự, nhất chuyển level 30 cấp bậc, chỉ có level 30 kinh nghiệm, đồng thời cái gì đều không bạo, đặc biệt là huyết cao phòng dày, tiểu hào căn bản không đánh nổi, thiên tài đồng ý xoạt.
 
 	Nhưng hôm nay lang lại tới nữa rồi sáng tỏ mang theo bang hội tinh anh lao thẳng tới ngưu tràng, Ma Sát ba người lập tức liền cảnh giác lên, bọn họ đương nhiên chính là đến xoạt kim đỗ ngưu, hơn nữa cũng nhất định là nhận được Tây Thi nhiệm vụ!
 
 	Thanh thanh hương táo biết đối với ẩn giấu NPC đạo sư tới nói, mỗi một cái series bái sư nhiệm vụ, đều là độc nhất vô nhị, nói cách khác, nàng hiện tại có thể thông qua tìm kiếm Ngưu Hoàng đến tăng cường Tây Thi độ thiện cảm, sau đó liền không thể thực hiện được, một khi có người trước một bước đột phá cái kia độ thiện cảm giới hạn, được Tây Thi truyền thừa, Tây Thi lại muốn thu lại một đệ tử, nhất định sẽ không lại tuyên bố tìm kiếm Ngưu Hoàng nhiệm vụ, Ngưu Hoàng cũng sẽ không lại tuôn ra đến.