Đệ 348 chương : Danh Yên nhập bang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Ở kiếp trước Hỗn Loạn Chi Chiến trung, vượt phục viễn chinh bức tư liệu sau khi mở ra, thập đại chung cực cao thủ thần vị từ từ bị cường giả đỉnh cao chiếm cứ, bọn họ ngoại trừ thực lực mạnh ở ngoài, không có chỗ nào mà không phải là trải qua đại sự kinh thiên động địa, ở thập đại phục vụ khí trung đều là uy danh hiển hách, là công nhận Thần Cấp cao thủ.
 
 	Nhưng còn có một nhóm người, danh tiếng không hiện ra, càng không có làm ra oanh oanh liệt liệt đại sự, bọn họ nhưng nắm giữ thực lực cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí tình cờ có thể đánh ngã một tên Thần Cấp cao thủ!
 
 	Đương nhiên, nếu như nói Vấn Thiên Vũ chăm chú cùng ói cái vòng khói bọc lại ngươi một mình đấu mười tràng, không làm được Vấn Thiên Vũ có thể thắng bảy tràng trở lên, nhưng lịch sử càng muốn nhớ kỹ Vấn Thiên Vũ ngẫu nhiên tình huống bị ói cái vòng khói bọc lại ngươi đánh bại lần kia.
 
 	Đồng loại sự tình sinh quá không ít, vì lẽ đó ở ngay lúc đó player trong lòng, là tồn tại tương tự với ói cái vòng khói bọc lại như ngươi vậy cao thủ thần bí, bọn họ cũng phi thường đáng giá người khác kính trọng.
 
 	"Đến rồi, đủ đúng giờ."
 
 	Đẩy màu xanh lục tên Danh Yên đại tiền môn quay về Nhiếp Túng giơ ngón tay cái lên, chu vi màu đỏ tím tên nước ngoài player nhìn về phía Nhiếp Túng trong ánh mắt mang theo một tia kinh dị, tựa hồ là không ngờ rằng minh chủ võ lâm cấp bậc cao thủ hiện tại giai đoạn này liền chạy đến Hoàng Thành đến rồi, nhưng rất nhanh sẽ xoay người vội vã mà đi, Nhiếp Túng coi như là mười phục Minh Chủ cũng với bọn hắn không quan hệ nhiều lắm, lại không thể cho bọn họ mang đến lợi ích, nhân cơ hội đại tài mới là đúng lý.
 
 	Nhiều như vậy màu đỏ tím tên, liền Danh Yên đại tiền môn một màu xanh lục tên, đây chính là đồng bào a! Cảm giác thân thiết đến rồi.
 
 	"Bên này đi."
 
 	Danh Yên đại tiền môn đúng là như quen thuộc, cho Nhiếp Túng làm nổi lên hướng đạo, đem Nhiếp Túng mang tới một bóng mặt trời phía sau, mượn bóng mặt trời che chắn, người khác không tới gần là không cách nào nhìn thấy bọn họ.
 
 	"Hợp tác ra sao" Danh Yên đại tiền môn Khai Môn Kiến Sơn.
 
 	"Gia tộc của ngươi nhập vào ta bang phái, ngươi có thể tùy ý triển lớn mạnh gia tộc của ngươi, ta rất phê gia tộc của ngươi là thuần thương mại gia tộc, đồng thời ta còn có thể cho ngươi tài chính khởi động, chí ít 50 triệu tín dụng điểm! Ngươi tùy tiện hoa, chỉ cần ngươi đưa ra ngươi cho rằng tính khả thi điểm quan trọng (giọt), bất luận xem ra cỡ nào khó mà tin nổi, ta đều sẽ đồng ý, đầu tư thất bại, bang hội gánh chịu, đầu tư thành công, ngươi đem 2o%, 1o% phân cho đoàn đội của ngươi, còn lại vì là giúp có tất cả, lấy chiến ngừng chiến chính là ngươi hậu trường, đây chính là điều kiện."
 
 	Nhiếp Túng cũng không quanh co lòng vòng, một hơi toàn phun ra ngoài, cùng đầu cơ đại vương Dịch Mộc Bạch một đãi ngộ.
 
 	"Được!"
 
 	Danh Yên đại tiền môn căn bản không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng, đồng thời chủ động đệ trình nhập bang xin!
 
 	Liền lấy chiến ngừng chiến bang hội thành viên đột nhiên nhìn thấy võng mạc nâng lên kỳ liên thiểm. .
 
 	Hệ thống: Danh Yên đại tiền môn gia nhập bang hội.
 
 	Hệ thống: Danh Yên Cáp Đức Môn gia nhập bang hội.
 
 	Hệ thống: Danh Yên Hoàng Hạc lâu gia nhập bang hội.
 
 	. . .
 
 	Hệ thống: Danh Yên gia tộc gia nhập lấy chiến ngừng chiến bang hội.
 
 	Nhiếp Túng cũng không có gì nói, trực tiếp cho hắn xoay qua chỗ khác trước mười vạn nén bạc, đây là hắn từ trong video tiền kiếm được một phần, Danh Yên đại tiền môn cũng không hàm hồ, cầm tiền trở về thành rời đi, phỏng đoán đi cho Danh Yên gia tộc mở đại hội.
 
 	Nhiếp Túng chân tâm không lo lắng Danh Yên đại tiền môn có thể đem tiền lấy đi người xoá nick, đây chính là sống lại ngón tay vàng chỗ cường đại, hắn tìm người, đều là kiếp trước chứng minh quá người mình phẩm đáng tin lại thủ đoạn cao minh thiên tài, có thể làm cho bọn họ thành vì là đồng bọn của chính mình, liền gọi thắng bởi hàng bắt đầu lên.
 
 	"Như vậy, bước kế tiếp, nên từ Tây Môn trong tay đem quốc vương đoạt lại đi!"
 
 	Giữa lúc Nhiếp Túng cũng phải chuẩn bị vỗ bỏ trở về thành quyển trở lại vương thành, triệu tập trong bang người mở hội thời điểm, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện hai cái nhị chuyển giáp vàng hộ vệ, không nói lời gì, nhấn ở hắn liền đi về phía trước, rất nhanh sẽ biến mất, Nhiếp Túng cũng ở cùng lúc này xuất hiện ở ngục giam ở trong.
 
 	Thảo! Cùng lão tử đi ra ngoài trực tiếp xin đoạt thành!
 
 	Nhiếp Túng nổi trận lôi đình, gần nhất hắn vẫn đúng là đem Tây môn đại quan nhân quốc vương đặc quyền quên đi, trước vừa lên làm quốc vương, thống trị lực không đủ, tự nhiên không thể làm gì mình, bây giờ thống trị lực vừa đầy đủ, liền lập tức đem mình khai đao, trước tiên quan trong ngục giam giải hận!
 
 	Lão tử cũng không chuẩn bị vạn hác Tùng Phong đồ a! Vương bát đản!
 
 	Nhiếp Túng chỉ có thể ở to lớn địa lao trong không gian luyện tập cuồng phong thế cùng skill, nhưng hắn vừa luyện mười mấy phút, liền vỗ một cái trán, lớn tiếng nói:
 
 	"Thông Thiên Tháp mở cửa phù! Suýt chút nữa đã quên cái này!"
 
 	Liền Nhiếp Túng móc ra một viên cổ điển màu xanh đậm phù triện, vỗ bỏ phía sau, thân thể bị một trận truyền tống ánh sáng bao phủ, rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mà trước đó, Du Dương Bảo Bối đột nhiên được bang chủ Tây môn đại quan nhân private chat.
 
 	Tây môn đại quan nhân: Du dương, đến biên cảnh tọa độ (43521, 12596, 336), có việc thương lượng, ta đã quyết định lưu lại, thế nhưng bọn họ lưu không ở lại, liền xem ngươi có thể hay không đánh động bọn họ.
 
 	Du Dương Bảo Bối lập tức duyệt nhiên hồi phục:
 
 	Lập tức đến! Ta nhất định có thể thuyết phục bọn họ!
 
 	Có một câu chân lý, gọi là, phía trên thế giới này, thật sự tồn tại rất nhiều trùng hợp, ở Trung Quất đồng dạng có câu tục ngữ: Không xảo không được thư.
 
 	Đông Nhạc Phong Ca nhận được một làm hắn hết sức phấn chấn nhiệm vụ, gặp phải một để hắn hết sức phấn chấn người, binh gia tổ sư, cũng ta trong game bá đạo đại tông sư, Tôn Vũ!
 
 	Hắn tiếp thu được Tôn Vũ bố nhiệm vụ, sau khi hoàn thành liền có tư cách bái Tôn Vũ sư phụ! Học được ( Tôn Tử binh pháp ) trung bốn đến năm chiêu!
 
 	Nhiệm vụ này kỳ thực chính hắn cũng chắc chắn hoàn thành, ( ) nhưng chạy tới biên cảnh nhiệm vụ địa điểm nửa đường, chạm đến chưa sự ngắm phong cảnh chơi Du Dương Tiểu Bảo Bối, tiểu bảo bối nghe nói Đông Nhạc Phong Ca nhận được có thể bái sư nhiệm vụ, nhất định phải theo nhìn, Đông Nhạc Phong Ca liền đem nàng cũng mang tới, mà bọn họ ở đi hướng về nhiệm vụ địa điểm trên đường, vừa vặn liền trải qua tọa độ (43521, 12596, 336) phụ cận!
 
 	Làm Tây môn đại quan nhân, cô độc giả món đồ chơi, Dạ Vũ Tuyệt Luyến, Huyết Sát chiến ma, ba kéo nạp kéo cùng triều thiên môn giải phóng bi cao tầng từ Đông Nam hai cái phương hướng, Vô Song Vô Kỵ mang theo bước chậm Vô Song Ngụy Quốc đại hào từ Tây Bắc hai cái phương hướng đối với hai người lặng yên không một tiếng động địa hình thành vòng vây thời điểm, Đông Nhạc Phong Ca đột nhiên cả kinh, muốn xảy ra vấn đề rồi!
 
 	Vô Song Vô Kỵ lạnh nở nụ cười:
 
 	"Tây Môn, kế hoạch của các ngươi trăm phần trăm đã bị thằng ngốc kia nữ nhân cho cảm thấy được đi! Bản thân nàng không dám tới, trước hết phái hai cái đến dò đường "
 
 	Tây môn đại quan nhân trên mặt cũng là có chút không dễ nhìn, hắn cũng bản năng tán đồng Vô Song Vô Kỵ cái quan điểm này, dù sao, phái tới người một trong chính là Du Dương Tiểu Bảo Bối, bé gái kia, chính là Du Dương Bảo Bối em gái ruột! Rõ ràng là Du Dương Bảo Bối để hắn đến!
 
 	"Ta liền biết, người phụ nữ kia vẫn luôn là một bộ dối trá khuôn mặt, ngụy thiện sắc mặt! Trước chảy nước mắt ý đồ đả động đến chúng ta, vốn là cái ngụy trang!" Dạ Vũ Tuyệt Luyến tuyệt đối không buông tha trào phúng Du Dương Bảo Bối cơ hội.
 
 	"Cũng không phải Tiểu Ngư." Tây môn đại quan nhân nhìn kỹ Đông Nhạc Phong Ca cùng Du Dương Tiểu Bảo Bối, vẻ mặt âm lãnh đạo, "Người nam này, là Nhiếp Túng gia tộc chủ lực, nữ hài nhưng là Du Dương Bảo Bối em gái ruột , tương tự là thức tỉnh gia tộc trọng điểm bồi dưỡng mầm, Vô Kỵ, chúng ta không phải chuẩn bị hai cái Tỏa Hồn chung sao đơn giản liền đồng thời dùng ở trên người bọn họ quên đi, những khác không dám nói, thức tỉnh gia tộc nhất định sẽ bị thương nặng, Nhiếp Túng cùng Du Dương Bảo Bối tuyệt đối sẽ rơi vào thống khổ khó chịu ở trong!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: