Đệ 96 chương : Quốc chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Mà Nhiếp Túng ở nhìn thấy Du Dương Tiểu Bảo Bối sau, cũng ngay đầu tiên đem che mặt cân mang theo, Du Dương Tiểu Bảo Bối cảm thấy hiếu kỳ, lại muốn hỏi tại sao, bên cạnh một nghe tới ôn văn nhĩ nhã âm thanh hưởng lên:
 
 	"Tiểu Thiến, ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, không muốn cùng vớ va vớ vẩn người nói chuyện."
 
 	Nhiếp Túng nhíu mày lại, ánh mắt tập trung quá khứ, một xem ra phong độ phiên phiên mỹ nam tử đi tới, vừa nhìn hắn đỉnh đầu ID:
 
 	Du Dương Ta Tâm.
 
 	Người này ở kiếp trước cũng không lớn bao nhiêu tên tuổi, bởi vì Nhiếp Túng ký ức ở trong không có cái tên như thế cao thủ tồn tại, thế nhưng, tên của người này lại làm cho Nhiếp Túng cảm thấy có chút khó chịu.
 
 	Đã có Du Dương Bảo Bối, Du Dương Tiểu Bảo Bối, ngươi gọi Du Dương Ta Tâm có ý gì
 
 	"Cái tên này đang điên cuồng truy ta tỷ, trên thực tế đều là cha ta công ty hợp tác đồng bọn con trai của chủ tịch, cha cũng làm cho ta tỷ nhiều với hắn thân cận đây! Tự cho là quá đầu, chán ghét chết rồi."
 
 	Nhiếp Túng cũng không ngờ tới Du Dương Tiểu Bảo Bối trực tiếp lén lút phát quá như thế một đoạn văn đến, thế nhưng ngoại tại ở bề ngoài nhưng là đúng Du Dương Ta Tâm Điềm Điềm cười cợt, đạo câu:
 
 	"Đông Phương ca."
 
 	"Ân."
 
 	Du Dương Ta Tâm quay về Du Dương Tiểu Bảo Bối nở nụ cười dưới, tùy theo quay đầu nhìn về phía Nhiếp Túng ánh mắt liền rõ ràng không quen:
 
 	"Tiểu hào, không phải chúng ta bang hội, ngươi là làm sao tiến vào "
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối vội vàng nói:
 
 	"Hắn là bằng hữu ta, chưa bao giờ đã tham gia quốc chiến đây, lần này là muốn theo ta đồng thời thể hiện dưới quốc chiến bầu không khí, Đông Phương ca, liền để hắn lưu lại đi! Có được hay không vậy!"
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối làm nũng tự đến lắc Du Dương Ta Tâm cánh tay, cái tên này trong ánh mắt không nhịn được né qua một vệt vẻ đắc ý, đồng thời cũng có một tia chỉ có nam nhân mới có thể xem hiểu tà dâm vẻ.
 
 	Nhiếp Túng nhìn ra rất khó chịu, không chỉ là Du Dương Ta Tâm ánh mắt tỏa ra nội dung, Du Dương Tiểu Bảo Bối tiến lên lay động người này cánh tay liền để Nhiếp Túng vô cùng khó chịu, có điều hắn không có biểu lộ ở trên mặt là được rồi.
 
 	"Được rồi được rồi, xem nhà ta tiểu Thiến trên mặt."
 
 	Du Dương Ta Tâm liếc Nhiếp Túng một cái nói:
 
 	"Vậy ngươi liền lưu lại đi, nhớ kỹ một điểm, tiểu Thiến để ngươi ngươi làm gì liền làm gì, không ai sẽ tốn bảo vệ ngươi, quốc chết trận mấy lần rất bình thường, đến thời điểm chúng ta bang hội rất khả năng tập thể hoa Ngân Tử tại chỗ phục sinh, ngươi chết rồi liền trực tiếp lựa chọn trở về thành phục sinh là được."
 
 	Du Dương Ta Tâm nguyên vốn đã đi rồi hai bước, lại đột nhiên xoay đầu lại, duỗi tay chỉ vào Nhiếp Túng nhẹ giọng lại nói:
 
 	"Nhắc nhở một chút, cách tiểu Thiến nguyên điểm, ngươi làm bạn hắn còn chưa đủ tư cách."
 
 	Nhiếp Túng vẫn đứng tại chỗ giữ yên lặng, Du Dương Ta Tâm tự nhận là mang cho cái này tiểu hào xung kích đủ lớn,
 
 	Cũng liền hài lòng rời đi, hắn nhưng là không biết, Nhiếp Túng đã đang suy nghĩ ngày sau làm sao trừng trị hắn.
 
 	"Ta không thích hắn."
 
 	Chờ đến Du Dương Ta Tâm đi xa phía sau, Du Dương Tiểu Bảo Bối mới nhảy đến Nhiếp Túng bên người, lè lưỡi nói rằng.
 
 	"Ta cũng không thích hắn, vì lẽ đó ta chuẩn bị đem hắn hố ra tường đến."
 
 	Nhiếp Túng khẽ mỉm cười, không hề che giấu chút nào địa nói rồi một câu nói như vậy.
 
 	"A "
 
 	Du Dương Tiểu Bảo Bối nghe không hiểu, Nhiếp Túng đương nhiên cũng sẽ không giải thích, cũng vào lúc này, trong hư không đột nhiên sáng lên màu đỏ vàng kiểu chữ, hệ thống kênh đề kỳ đồng bộ chương mới:
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc phát động xếp hợp lý quốc quốc chiến, chính thức bắt đầu! Kéo dài thời gian: Tám giờ!
 
 	Hệ thống: Tại chỗ phục sinh hình thức khởi động!
 
 	Hệ thống: Tham dự quốc chiến hết thảy player, quốc chiến trong lúc, ở Tề quốc biên cảnh, ngoại thành phía đông, tây giao, vương thành đại địa đồ, này bốn tấm bản đồ ở trong, sau khi chết bạo suất vì là 0.
 
 	Hệ thống: Tám giờ bên trong, Tề quốc vương thành địa đồ, vương giả chi ấn cùng trúc chuồn chuồn sử dụng số lần hạn mức tối đa cưỡng chế định vì ba lần.
 
 	Hệ thống: Tề quốc vương kỳ đã giáng lâm cấm vệ quảng trường!
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc gián điệp NPC ( lang thang Hán ) phát động ( nhợt nhạt nhiều lần ), Tề quốc Bạch Cốt động nhập khẩu khu vực, trở thành Ngụy Quốc tham dự quốc chiến player lâm thời phục sinh điểm, Ngụy Quốc quốc chiến player ở Tề quốc vương thành, vương thành ngoại thành phía đông, vương thành tây giao, vương thành Nam Giao, vương thành Bắc Giao, này ngũ tấm bản đồ bên trong tử vong, thì lại tự động trở lại Tề quốc Bạch Cốt động phục sinh điểm phục sinh.
 
 	Sau đó Nhiếp Túng trước mắt kim sắc dấu chấm than đang không ngừng lấp loé, mở ra:
 
 	Hệ thống: Ngụy Quốc quy mô lớn xâm lấn, Tề quốc phong hỏa đài đã nhen lửa, Nhiếp Túng dũng sĩ, có hay không hưởng ứng phong hỏa đài triệu hoán, hiệp trợ bổn quốc quốc vương ( Tây Môn đại quan người ) cùng chống đỡ ngoại địch
 
 	Đồng ý!
 
 	Ầm!
 
 	Không chỉ là Nhiếp Túng, chu vi hết thảy ( triều thiên môn giải phóng bi ) thành viên, bên ngoài cái kia chen chúc tảng lớn đại hào tiểu hào, chỉ cần quá năm mươi cấp, đồng thời tiếp nhận rồi phong hỏa đài triệu hoán, trên đỉnh đầu ầm ầm hiện ra ( quốc chiến ) hai chữ!
 
 	Có hai chữ này, ngươi mới xem như là chân chính tham dự đến quốc chiến ở trong, ngươi đánh giết đồng dạng có ( quốc chiến ) hai chữ Ngụy Quốc player, thì lại sẽ bị hệ thống thống kê điểm, quốc chiến sau khi hoàn thành, sẽ có thời gian một tiếng xuất hiện công năng tính NPC ( quốc chiến điểm hối đoái sứ giả ), để ngươi đem quốc chiến điểm đổi thành kinh nghiệm, trang bị, thuốc, tiền tài các loại, nếu như vượt qua một canh giờ ngươi còn không hối đoái, như vậy trên người ngươi quốc chiến điểm liền sẽ tự động thanh linh.
 
 	( quốc chiến )
 
 	( Tề quốc )
 
 	( thức tỉnh )
 
 	( Nhiếp Túng )
 
 	Đây chính là Nhiếp Túng trên đỉnh đầu cưỡng chế hiện ra đến tin tức.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (32156, 44123, 51) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (32157, 44122, 51) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	Hệ thống: Có nước ngoài kẻ xâm lấn ở biên cảnh (32149, 44206, 51) nơi công kích nước ta cư dân, vọng Tề quốc dũng sĩ đi vào tiêu diệt.
 
 	. . .
 
 	Ngụy Quốc động thủ!
 
 	Nhiếp Túng dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, giờ khắc này tất nhiên là Ngụy Quốc đại hào bắt đầu kết bè kết lũ xung kích Tề quốc biên cảnh!
 
 	Đương nhiên, hay là cũng có Triệu quốc đại hào tham dự trong đó, nhưng tất nhiên sẽ không nhiều, lần này, Triệu Ngụy hai nước cũng không phải tất cả mọi người tập mãi thành quen binh chia làm hai đường, vốn là quân chia thành ba đường hành động!
 
 	Ngụy Quốc quốc vương ( Vô Song Vô Kỵ ) mang theo quốc vương bang hội thành viên cùng một đống trâu bò đại hào chính diện gắng chống đỡ Tề quốc quốc vương dẫn dắt tinh anh đại hào đoàn, bảo đảm Ngụy Quốc quốc vương ( Vô Song Vô Kỵ ) có thể vọt tới Bạch Cốt động, thuận lợi phát động quốc chiến tiến công Hổ Phù!
 
 	Triệu quốc quốc vương ( khuynh thế năm xưa Khuynh Thành kiếm ) mang theo hắn bang hội thành viên cùng một đống Triệu quốc đại hào, đương nhiên trong đó tất nhiên cũng lẫn lộn một phần nhỏ Ngụy Quốc hào, đi chính là tây giao con đường, từ tây giao địa đồ tiến vào Tề quốc vương thành, ở vương thành Tây Môn ở ngoài trọng yếu kiến trúc thành quản vị trí bạo phát đại chiến.
 
 	Một đường từ Bạch Cốt động xuất phát, chính diện xung kích Tề quốc đông môn hàng rào, một đường nhưng là ý đồ chiếm lĩnh thành quản, để thành quản khu vực phụ cận trở thành Ngụy Quốc tân phục sinh điểm, bởi vì nơi này trực tiếp ngay ở vương ngoài cửa thành, có thể hoàn toàn không thấy ngoài thành tất cả mai phục, trực tiếp đánh vào Tề quốc trong vương thành.
 
 	Này hai đường binh mã, Tề quốc cao tầng đương nhiên cũng biết, đều phái trọng binh phòng bị, còn lại tám quốc cũng ở xem, bọn họ muốn xem chính là, Tề quốc đại hào quần đến cùng có thể hay không phòng vệ Triệu Ngụy hai nước liên hợp tiến công.