Đệ 346 chương : Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đồng thời đem hết thảy gia sản đều đánh cược ở Hỗn Loạn Chi Chiến bên trong, mua dinh dưỡng khoang, còn lại tích trữ lại mua vàng, hối đoái thành Ngân Tử, có thể nói, hiện tại hắn ở trong game sự nghiệp chính là hắn trên thực tế cái kia hơn ba mươi lỗ hổng gia tộc lớn trụ cột, vì lẽ đó hắn nhất định phải thận trọng lại thận trọng, trước tiên kiếm lời ra không lo ăn uống của cải đến, trở lại quay về uy hiếp hắn người nói no!
 
 	Vì lẽ đó Dịch Mộc Bạch hết sức chăm chú địa gật gật đầu, nhìn thẳng Nhiếp Túng nói:
 
 	"Ngươi chuẩn bị hợp tác ra sao "
 
 	Nhiếp Túng đồng dạng nhìn thẳng hai con mắt, dùng không thể nghi ngờ giọng nói:
 
 	"Ta sẽ lấy ngươi làm trụ cột thành lập một thuần thương mại gia tộc, ngươi đến nhâm tộc trưởng, ta sẽ cho ngươi tài chính khởi động triển, cũng sẽ dùng bang hội thậm chí là quốc gia sức mạnh đến giúp đỡ ngươi, chỉ cần ngươi nói ra tính khả thi kiếm tiền phương án, ta liền phê chuẩn ngươi lớn mật đi làm, kiếm được tiền, ngươi cá nhân đánh thành 2o%, 1o% cho đoàn đội của ngươi, do chính mình chính mình sắp xếp thả, còn lại toàn bộ quy về bang hội.  săn văn  "
 
 	Dịch Mộc Bạch rơi vào trầm giọng ở trong, hắn nắm giữ người thường khó có thể tưởng tượng thiên phú buôn bán cùng một năng lực tính toán cường đại não, hắn chính đang tổng hợp mỗi cái nhân tố đến cân nhắc được mất, cuối cùng, khi hắn quyền chưởng tấn công, rốt cục làm ra quyết định thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên, Nhiếp Túng đã sớm không còn bóng.
 
 	Hắn khẽ mỉm cười, mở ra private chat giới, cho Nhiếp Túng quá khứ bốn chữ:
 
 	"Hợp tác vui vẻ."
 
 	Nhiếp Túng ở màu đen thiên lý mã trên tự tây hướng đông chạy vội, tiểu trên bản đồ, Hoàng Thành khu an toàn phạm vi ngay ở toàn bộ trong Hoàng thành lập khu đại địa đồ ở trung tâm nhất, mười quốc phân bố với chu vi, ngoại trừ trung tâm Hoàng Thành phạm vi, còn lại địa phương đều là giết chóc khu, bất kể là phó bản nhập khẩu phụ cận vẫn là vặt hái khu cùng với mỗi cái xoạt bãi quái vực các loại, toàn bộ đều là mười quốc player tự động đối địch hình thức.
 
 	Vì lẽ đó Nhiếp Túng ra Tề quốc tiền trạm nơi đóng quân sau, liền tiến vào một lúc nào cũng có thể bị công kích khu vực.
 
 	Vèo! Vèo! Vèo!
 
 	Rừng cây ở trong bỗng nhiên biểu ra ba liên tục bắn, đều không ngoại lệ toàn bộ đánh trúng Nhiếp Túng, kết quả tự nhiên là Nhiếp Túng đỉnh đầu nhảy ra ba cái mIss.
 
 	"Đại thần xin lỗi, thử xem kiên cường trình độ, sau đó sẽ không."
 
 	Đại thụ bên cạnh lập tức đi ra một loạt tự, đây là player cố ý để đỉnh đầu của mình xuất hiện đánh chữ tán tỉnh, đồng thời hắn phụ cận người ở phụ cận kênh cũng có thể nhìn thấy lời của hắn nói.
 
 	Phụ cận kênh trung biểu hiện, người nói chuyện tên gọi kính lam không thay đổi, Việt Quốc người.
 
 	Người này không hề lộ diện, Nhiếp Túng cũng không đáng kể, biết người này vẫn tương đối có tự mình biết mình, chính hắn một Tề quốc minh chủ võ lâm, ở tôn trọng bổn quốc cường giả người nước ngoài trong mắt, lực uy hiếp coi là thật không đủ, gặp phải, miễn không được sẽ bị người đến thử xem tay.
 
 	Nếu như cái này thử tay nghề người, nói chuyện êm tai, lập tức thừa nhận sai lầm, hãy cùng kính lam không thay đổi tự, phi thường có tự mình biết mình, Nhiếp Túng cũng là cười cho qua chuyện, quản đều không đi quản.
 
 	Nhưng nếu như đụng tới người là phía sau loại này. . .
 
 	"Thái! Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng! Nếu muốn từ đây quá! Lưu lại mua đường tài!"
 
 	(chú ý,
 
 	Trở xuống xuất hiện nhóm người này sẽ ở sau đó có tác dụng lớn, đại gia không cần phản cảm. )
 
 	Một Lương quốc Đế Chiến tráng hán, mang theo mười bảy mười tám cái mãn cấp hào ở con đường chật hẹp nơi xếp hàng ngang, rõ ràng làm nổi lên tiệt người đoạt tiền hoạt động, nếu muốn từ bọn họ nơi này quá có thể, đến giao cho bọn họ nhất định con số Ngân Tử, bằng không ngươi phải cách thật xa đi vòng, mà này vòng một chút đường, liền vô cùng có khả năng đến xuyên qua cường mạnh mẽ nhất chuyển bãi quái, bị quái đánh chết độ khả thi liền rất lớn, vì lẽ đó hiện giai đoạn, rất nhiều cảm thấy thực lực bản thân không ăn thua, nhưng lại rất muốn đi bên trong hoàng thành trong thành mở mang kiến thức một chút chụp ảnh lưu niệm, hoặc là đi làm nhiệm vụ mua đồ cái gì, sẽ bóp mũi lại nhận, giao tiền rời đi.
 
 	Mà cái này gọi soái đến kinh thiên địa tráng hán thực tại là não tàn + tinh tướng điển hình, hay hoặc là là cảnh giới của người này đã vượt qua Nhiếp Túng thật mấy tầng trời, vừa cái kia một phen Trung Quất trong lịch sử chặn đường giặc cướp thiền ngoài miệng bị gọi đến ra dáng nghĩa chính ngôn từ, cũng là để Nhiếp Túng cảm giác thấy hơi say rồi, hơn nữa Nhiếp Túng trên đỉnh đầu sáng loáng minh chủ võ lâm bốn chữ lớn, ở người này trong mắt chẳng là cái thá gì, cũng làm cho Nhiếp Túng rất không nói gì.
 
 	"Mau mau, đến, dừng lại, giao tiền, giao xong tiền rời đi."
 
 	Soái đến kinh thiên địa tiến lên một bước, động tác hãy cùng xã hội đen đại lão tự, chung quanh hắn mấy cái tiểu đệ lập tức vi lại đây, để Nhiếp Túng không có cách nào đi tới.
 
 	Nhiếp Túng giải tán ngựa, học Bạch Cốt động trung Du Dương Tiểu Bảo Bối quay về sở hồn không gió hạo thiên đám người giới thiệu chính mình dáng vẻ, một đầu ngón tay trên đỉnh kim sắc đại tự, bưu bên trong bưu khí nói:
 
 	"Ta thảo! Lẽ nào các ngươi đều mắt mù không nhìn thấy bốn chữ này "
 
 	Soái đến kinh thiên địa tập hợp quá mức đến, trừng mắt mắt to cẩn thận tỉ mỉ một phen, quay đầu lại nói câu để Nhiếp Túng sau đầu hắc tuyến:
 
 	"Cẩu Đản, đây là chữ gì "
 
 	Một giữ lại râu cá trê lưu manh dáng dấp gia hỏa mau mau nhảy lại đây, vừa nhìn Nhiếp Túng trên đỉnh đầu tự, con mắt lập tức sáng choang, để Nhiếp Túng cho rằng cái tên này có phải là đầu óc tú đậu, các ngươi đám người kia phần lớn đều là rách nát bạch bản trang, liền soái đến kinh thiên địa cầm trong tay đem hắc thiết đại đao, này cái gì trình độ dám cản một minh chủ võ lâm
 
 	Đám người kia nên không phải đúng là một đám đầu óc có bệnh gia hỏa đi!
 
 	Game mũ giáp cũng mặc kệ ngươi có hay không bệnh a! Là cái người sống sờ sờ liền để ngươi tiến vào game a!
 
 	Lẽ nào là nước cộng hòa tân lãnh đạo lên đài phúc lợi cho bệnh viện tâm thần một đám bệnh nhân hỗn loạn game mũ giáp
 
 	Được kêu là Cẩu Đản quân sư lập tức kích chuyển động, nước bọt bay ngang nói:
 
 	"Báo cáo đại vương, đây là minh chủ võ lâm a! Chỉ có ở đại hội võ lâm trên đoạt được danh hiệu đệ nhất người mới có thể được danh hiệu này, hắn đại diện cho người này sẽ rất lợi hại, rất có tiền!"
 
 	Soái đến kinh thiên địa miệng rộng lập tức nứt đến lỗ tai căn, đầy trong đầu đều là "Rất có tiền" ba chữ, trắng toát Ngân Tử kích thích hắn, đối với "Rất lợi hại" ba chữ bản năng quên.
 
 	Không chỉ là hắn quên, chu vi chặn đường những tên côn đồ cắc ké vừa nghe rất có tiền, đều là mắt lộ ra ánh sáng xanh lục, mặt hiện lên cười dâm đãng, một mạch tụ chồng lại đây, đem Nhiếp Túng là triệt để vây nhốt.
 
 	Không đến nỗi đi! Nghe được tiền làm sao có thể kích động thành như vậy
 
 	Không làm được thật sự đụng tới một đám đầu óc không bình thường kỳ hoa, vậy còn đánh cọng lông, trang cái mao so với (tỷ đấu), cảm giác thành công nơi nào đến rời đi đi!
 
 	Nhiếp Túng lãnh khốc đến đâu, đối(đúng) những này đại não không người bình thường cũng lãnh khốc không đứng lên, liền đã nghĩ động Ưng Tường nhảy ra, cưỡi ngựa một đường chạy vội, bọn họ liều mạng đều không đuổi kịp.
 
 	Thế nhưng soái đến kinh thiên địa ngay trong nháy mắt này cây đại đao gác ở Nhiếp Túng trên cổ, tay trái móc ra keng linh leng keng hệ thống túi tiền, ra bên ngoài một đệ, cái kia râu cá trê quân sư mau mau tiếp được, hắn cẩn thận từng li từng tí một địa quỳ trên mặt đất, đem trong túi tiền hết thảy tiền đều đổ ra, Nhiếp Túng nhìn ra rõ ràng, khoảng chừng có chín khối bạc vụn.
 
 	Nói cách khác, soái đến kinh thiên địa toàn bộ gia sản, lại vẫn không tới 1 lượng bạc!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: