Đệ 479 chương : Quốc vương tàn sát giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Đối với Sở quốc tới nói, đương nhiên không thể để cho Tần quốc chuyên đẹp, Ngụy Quốc cùng Triệu quốc hai người này không đại quốc tráo xui xẻo hài tử đương nhiên muốn trước tiên lược một lần, còn lại, cũng chỉ có thể đánh đánh Tề quốc, bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng phi thường quỷ dị mà không có ở quốc thời chiến ra tay, nhớ kỹ, vẻn vẹn là hắn không có ra tay, Cổ Việt Tiểu Mã nhưng là nhiều lần mang theo Tần quốc đại hào đến đây trợ giúp Tề quốc cái này liên bang, làm đủ tư thái, ở bề ngoài tận cùng làm minh hữu ứng tận nghĩa vụ. . u đệ đệ. w. Q đệ đệ. et
 
 	Nhưng người tinh tường đều biết, Tề quốc có thể không ở quốc chiến trung đạt được thắng lợi, then chốt còn phải dựa vào Hoàng Gia Cuồng Cuồng đưa tay đem cấm Vệ đội trưởng cho đóng băng lại, liền như cùng là quốc chiến trung làm phòng thủ phương đóng băng Tần quốc cấm Vệ đội trưởng như thế, những người còn lại cũng có thể không đến, chỉ cần Hoàng Gia Cuồng Cuồng một người trình diện, liền có thể bảo đảm Tề quốc ở quốc chiến trung kiên nắm đến cuối cùng.
 
 	Sở quốc phát động quốc chiến, chỉ cần tám giờ không bắt Tề quốc, như vậy chính là Sở quốc thất bại, tự động giảm thiểu một viên tinh.
 
 	Tiếc nuối chính là, Cổ Việt Tiểu Mã mang đến tin tức là Hoàng Gia Cuồng Cuồng đang lúc bế quan, chỉ có thể tình cờ xuất quan làm một điểm nhiệm vụ.
 
 	Lúc đó phải đến Trung Nguyên Bạo Đồ châm chọc:
 
 	"Cái kia tình cờ, chính là Tần quốc gặp sở lương công kích thời điểm a đến chúng ta nơi này có cần thiết cầu thời điểm, phải không để ý đến chuyện bên ngoài địa bế quan, trâu bò, thần công một thành, tuyệt đối vô địch thiên hạ, bởi vì hắn luyện chính là da mặt dày thần công."
 
 	Nhưng Cổ Việt Tiểu Mã tâm kế không phải người thường có thể so với, chỉ là cười cười, cũng không từng làm giải thích thêm.
 
 	Lại sau đó, Trung Nguyên Bạo Đồ nói chuyện càng ngày càng khó nghe, Tề quốc hào nhìn về phía Tần quốc hào ánh mắt cũng càng ngày càng không quen, Cổ Việt Tiểu Mã cũng không dẫn người đến rồi, hai nước rơi vào quỷ dị lạnh minh trạng thái.
 
 	Cho tới Túy Nguyệt thương lãnh đạo Triệu quốc tiểu đệ, xưa nay đều là theo sát Tần quốc bước tiến, Tần quốc không đến, bọn họ liền là Tề quốc vì là không có gì, liền kênh thế giới đều không có Việt Quốc hào đi ra cổ xuý tề vượt qua chi minh là trời đất tạo nên một đôi.
 
 	Việt Quốc không dám phát động quốc chiến đánh bất luận người nào, bởi vì Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã không nhất định sẽ ra tay giúp đỡ bọn họ, mà không có Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã trợ giúp, Việt Quốc quốc lực căn bản là không có cách cùng hiện tại thường thường bị giẫm Triệu Ngụy so với, đi tới chính là chịu chết.
 
 	Mà đối với Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã tới nói, nếu như thực lực của bọn họ cường đại đến có thể ở thiên quân vạn mã ở trong ung dung phá hàng rào, giết đội trưởng, hủy vương kỳ mức độ, cũng không ngại thuận lợi cho chính hắn một tiểu đệ trên đỉnh đầu tăng trưởng mấy cái ngôi sao nhỏ.
 
 	Nhưng trên thực tế, bọn họ bắt tay vào làm tương đối khó khăn.
 
 	Hiện tại tình huống này, càng ngày càng nhiều hào nhất chuyển thành công, Triệu Ngụy hai nước quốc gia nào cũng có thể chí ít lấy ra mấy trăm nhiều nhất chuyển hào, bọn họ nhất chuyển đại chiêu đại đa số đều là tuyệt đối đánh trúng skill, có khống chế có suy yếu có tinh chế có công kích có phòng ngự, Hoàng Gia Cuồng Cuồng cùng Cổ Việt Tiểu Mã năng lực còn không làm được thành thạo điêu luyện địa ở mấy trăm nhất chuyển hào vây công dưới hoàn thành quốc chiến ba cái sáo.
 
 	Mà Lương quốc ở Nguyệt Hạ Khán Kiếm cùng Sở Hồn công tử kết minh trước,
 
 	Thực hành chính là tiêu chuẩn người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người trị quốc lý niệm, hầu như không có phát động quá quốc chiến, nhưng hai nước công khai kết minh sau, Lương quốc cũng học Sở quốc, phát động quá đối Triệu quốc cùng Ngụy Quốc quốc chiến.
 
 	Tuy rằng Lương quốc đại hào chân tâm so với không được Triệu quốc cùng Ngụy Quốc đại hào nhiều, nhưng Nguyệt Hạ Khán Kiếm thực sự quá trâu bò, ở cái này nhân vật nổi tiếng có sức mạnh xoay vần bánh xe lịch sử thời đại, toàn phục hào tác dụng quá to lớn, Nguyệt Hạ Khán Kiếm ở không cần Sở Hồn công tử hỗ trợ điều kiện tiên quyết, liền một thân một mình hoàn thành đối Triệu quốc cùng Ngụy Quốc vương kỳ đẩy ngã hành động.
 
 	Bởi vì hắn mang đến Lương quốc hào đều tử quang, chết đến chuẩn bị tại chỗ phục sinh tiền đều háo hết rồi mức độ.
 
 	Cho tới cùng Lương quốc kết minh Ngô quốc cùng Thục quốc, thì lại vẫn như cũ tuần hoàn người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người sách lược kinh doanh, không có cùng Lương quốc cùng đi tiến công Triệu Ngụy, nhưng nếu là có quốc gia đến đánh Lương quốc, bọn họ là nhất định sẽ ra tay giúp phù, đổi lấy đương nhiên là khi bọn họ gặp công kích thời điểm, Nguyệt Hạ Khán Kiếm cũng sẽ xuất thủ.
 
 	Như vậy tới nay tình thế liền rất trong sáng, Nhiếp Túng mang theo Tề quốc hào đại sát tứ phương địa này một tuần qua đi, Sở quốc gia tăng rồi hai viên tinh, Lương quốc gia tăng rồi một viên tinh, Tần quốc gia tăng rồi hai viên tinh.
 
 	Sở quốc kỳ thực nguyên bản là gia tăng rồi ba viên tinh, bởi vì bọn họ không chỉ phân biệt chiến thắng Triệu Ngụy, còn chiến thắng Việt Quốc.
 
 	Kỳ thực Sở Hồn công tử không biết từ nơi nào được thần bí tin tức, nếu như hắn đối Việt Quốc phát động quốc chiến, lần này Sở Việt cuộc chiến, Hoàng Gia Cuồng Cuồng rất có thể sẽ không ra tay.
 
 	Kết quả vẫn đúng là dường như cái kia thần bí tình báo dự liệu, Hoàng Gia Cuồng Cuồng thật không có ra tay, mặc cho Sở Hồn công tử nghiền ép Túy Nguyệt thương, nổ nát Việt Quốc vương kỳ.
 
 	Nhưng Tề quốc phát động đối Sở quốc quốc chiến, chiến thắng Sở quốc, để Sở quốc hao tổn một viên tinh, vì lẽ đó tổng lên nói, Sở quốc gia tăng rồi hai viên tinh.
 
 	Nhưng Lương quốc liền không vận tốt như vậy, bọn họ chỉ đối Triệu quốc cùng Ngụy Quốc phát động quốc chiến, đánh thắng, được hai viên tinh, bị Tề quốc đánh bại, mất đi một viên tinh, vì lẽ đó cuối cùng một tuần phía sau thu hoạch là một viên tinh.
 
 	Tần quốc đồng dạng là bởi vì chiến thắng Triệu Ngụy mà được hai viên tinh.
 
 	Tề quốc này một cái quốc gia thăng tinh tốc độ, vượt qua còn lại chín quốc thăng tinh tốc độ chi cùng, cũng vượt qua tinh tinh tăng lên trên ba quốc gia thăng tinh số lượng chi cùng.
 
 	Mà này bảy ngày trung, không có một cái quốc gia dám xếp hợp lý quốc chủ động phát động quốc chiến.
 
 	Bởi vì Sở Hồn công tử cùng Nguyệt Hạ Khán Kiếm phân biệt xếp hợp lý quốc thực thi quá tạp đại thần hành động, sau đó hai người thẳng thắn đồng thời đến, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại, Nhiếp Túng đối đại thần nhìn ra cực nghiêm, coi như thừa dịp hắn xa ở ngoại quốc đánh quốc chiến, đồng thời lại thông đồng cái kia quốc chiến phòng thủ phương sử dụng bế quan toả cảng lệnh, Nhiếp Túng cũng có thể thông qua Tiếu Nhan Bất Đảo Ông biết bắc du trong nháy mắt truyện trả lại, sau đó không chút do dự mà phát động quỷ ảnh tầng tầng, bất luận trên trời Nguyệt Hạ Khán Kiếm vẫn là thụ trong biển Sở Hồn công tử, toàn bộ không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	Kết cục với bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy quỷ ảnh tầng tầng giống như đúc, cái này đột nhiên xuất hiện ở phía sau quỷ ảnh căn bản không hề có điềm báo trước, Nhiếp Túng chân thân cũng có thể chớp mắt thay quỷ ảnh, đối với bọn họ thực hành một đòn giết chết.
 
 	Mà này bảy ngày, Nhiếp Túng còn phải đến một tên gọi, quốc vương tàn sát giả.
 
 	Bởi vì hắn đánh giết năm lần Sở Hồn công tử, năm lần Nguyệt Hạ Khán Kiếm, mười lần Khuynh Thế Lưu Niên Khuynh Thành Kiếm, cùng với chín lần Vô Song Vô Kỵ.
 
 	Ngụy Quốc biên cảnh, yên lặng rừng rậm ở trong.
 
 	Vô Song Vô Kỵ, diệp hách nạp kéo thị cùng Ngụy Quốc quốc gia quan chức, đang cùng Tây Môn đại quan nhân, Dạ Vũ Tuyệt Luyến cùng mới phát thế lực thủ lĩnh mật đàm.
 
 	Trên mặt đất có hai cỗ vẫn cứ không có lựa chọn phóng thích linh hồn player thi thể, một bộ là Vô Song Vô Kỵ người ở bên cạnh, mặt khác một bộ, nhưng là Tây Môn đại quan nhân người ở bên cạnh.
 
 	Tây Môn đại quan nhân thành lập một tân bang phái, tên lấy tự với Tề quốc hắn đã từng Huy Hoàng quá tên, gọi là triều thiên môn giải phóng bi.
 
 	Gần một tháng phát triển, triều thiên môn giải phóng bi thực hiện để Vô Song Vô Kỵ cảm thấy khiếp sợ thực lực tăng lên dữ dội hình thức, nhân số đã đột phá 400 người, trở thành cấp bốn giúp, để Vô Song Vô Kỵ không nghĩ ra chính là, Tây Môn đại quan nhân dĩ nhiên thu được Ngụy Quốc rất nhiều lâu năm tinh anh gia tộc chống đỡ.
 
 	Hiện tại triều thiên môn giải phóng bi, dĩ nhiên có năng lực cùng Mạn Bộ Vô Song hò hét.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: