Đệ 475 chương : Cái tên này là. . . Nhiếp Túng!
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
  
  	Mai U Xúc ở quát lạnh trong tiếng, đột nhiên một đi vòng vèo, đón truy kích kiếm ảnh của nàng quần đi ngược dòng nước
  
  	Phân ảnh liên hoàn đá
  
  	To lớn chân ảnh bắt đầu rồi oai phong lẫm liệt địa lấp loé, những này chân ảnh chặn lại rồi kiếm ảnh, đồng thời tự dưới hướng về trên, hướng về nguyệt dưới xem kiếm cuồn cuộn cuốn tới. w. Đệ đệ. N. U. et
  
  	Nguyệt chi tuyệt kiếm
  
  	Bá
  
  	Một thanh mười trượng cự kiếm tự mặt trăng trung sinh thành, nhắm ngay Mai U Xúc ầm ầm xuyên dưới.
  
  	Bị gieo vào nguyệt ngân, thanh kiếm này nàng đồng dạng không cách nào tránh né, đồng thời Mai U Xúc cũng biết mình phân ảnh liên hoàn đá sẽ bị chuôi này cự kiếm cho phá tan, nhưng nàng nhưng không có thu chân ý tứ, mặc cho cự kiếm đâm vào nàng chân ảnh ở trong.
  
  	Thiểm Điện chi vũ
  
  	Mai U Xúc thân thể đột nhiên xả ra chói mắt điện quang lưu ảnh, nàng dĩ nhiên mượn cự kiếm, đàn hồi thượng thiên
  
  	"Nữ nhân này thật là đáng sợ năng lực tính toán" thấy cảnh này Sở Hồn công tử âm thầm hoảng sợ.
  
  	Hắn biết Mai U Xúc trong nháy mắt này cần đi qua cỡ nào kín đáo tính toán, không chỉ muốn tính toán cự kiếm hạ xuống tốc độ cùng vị trí còn muốn tính toán chính mình Thiểm Điện chi vũ có thể đàn hồi cực hạn nhất khoảng cách, hắn không tin Mai U Xúc này một cước là vận may đụng với, về thực chất, hắn còn có cái suy đoán chính mình cũng không thể tin được, vậy thì là này bắt nguồn từ Mai U Xúc chiến đấu ý thức, hoặc là gọi bản năng, nếu như suy đoán này thành lập, cái kia so với nàng năng lực tính toán càng đáng sợ, bởi vì nàng loại này chiến đấu trực giác đã vượt qua Sở Hồn công tử chính mình.
  
  	Thiểm Điện chi vũ một khi phát động thành công, Mai U Xúc tốc độ lập tức tăng lên dữ dội mấy lần, cước thứ nhất đá vào cự kiếm trên, đệ nhị chân cách xa nhau không đủ 05 giây cũng đã đạp đến nguyệt dưới xem kiếm buồng tim trên
  
  	Tiêu Dao du
  
  	Mai U Xúc này một cước thực tại ra ngoài nguyệt dưới xem kiếm dự liệu, hắn phòng thủ skill tổng cần một quãng thời gian đến triển khai, mà tình thế bây giờ nhưng không cho phép hắn kích phát một giây trở lên skill, toại quả đoán phát động Thiên Đạo chính thống nhất chuyển đại chiêu.
  
  	Nguyệt dưới xem kiếm thân thể không có bất kỳ báo trước biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở ba km ở ngoài một nơi nào đó, người ở tại tràng không ai biết hắn điểm đến ở nơi nào, đây chính là Tiêu Dao du biến thái chỗ.
  
  	Mai U Xúc một cước đá không, Thiểm Điện chi vũ mạnh mẽ đình chỉ, mà mất đi nguyệt dưới xem kiếm chống đỡ, Yêu Nguyệt tiên kiếm thuật chính đang nhanh chóng tán loạn, cự kiếm bao quát những kia kiếm ảnh quần trước tiên biến mất, trong hư không mặt trăng cũng bắt đầu dần dần trở thành nhạt, chu vi âm u hoàn cảnh cũng từng bước trở nên trở nên sáng ngời.
  
  	"Thành công không hổ là ta nhìn trúng nữ nhân a "
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ dưới sự kích động, ngoài miệng liền không đem môn.
  
  	Mai U Xúc ánh mắt Lợi Kiếm bình thường bắn lại đây, Trung Nguyên Bạo Đồ lập tức phản ứng lại, run rẩy rùng mình một cái, cuồng khoát tay nói:
  
  	"Nói sai, nói sai "
  
  	Sau đó lại âm thầm nói thầm:
  
  	"Ta chính là coi trọng ngươi, tính sao "
  
  	"Không tốt "
  
  	Mai U Xúc vẻ mặt biến đổi, rộng mở nhìn về phía trên không.
  
  	Nguyên vốn đã tiêu tan hầu như không còn, hầu như muốn lộ ra Thái Dương đến Hắc Ám,
  
  	Bỗng nhiên điên cuồng ngưng tụ dày đặc lên, một loại Hắc Vân ép thành thành muốn tồi cảm giác đáng sợ bao phủ vùng này.
  
  	Bầu trời lại xuất hiện một kim sắc mặt trăng, nguyệt dưới xem kiếm hai tay cầm kiếm, xa xa chỉ lên giữa không trung.
  
  	"Quyết không cho ngươi lại phóng đại chiêu "
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ hai mắt đỏ lên một đao đập về phía mặt đất, từ mặt đất ầm ầm di động ra một cái màu xanh lam trường long, đỉnh đầu rồng ở Trung Nguyên Bạo Đồ nhắm trên không bay vút mà đi.
  
  	"Đại Đầu cái tên này dưới tình thế cấp bách dĩ nhiên sử dụng qua đời kỹ xảo, quả nhiên là tỉnh ngộ hình đại tài "
  
  	Không ai phát hiện một góc nhỏ bên trong, một sợi quang học vặn vẹo cái bóng mơ hồ lặng lẽ đứng sừng sững.
  
  	Mai U Xúc nhìn thấy Trung Nguyên Bạo Đồ dĩ nhiên đứng ở chính mình đánh ra đến skill hình rồng kình khí trên, cũng là không nhịn được đôi mắt đẹp mở to.
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ giờ khắc này tuyệt đối là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, liền hướng lấy tốc độ nhanh nhất đem nguyệt dưới xem kiếm giết chết, chí ít cũng đến đánh gãy hắn thi pháp a
  
  	Vừa cái tên này phóng thích chính là Yêu Nguyệt tiên kiếm thuật, hiện tại muốn phóng thích, sợ sẽ là trong truyền thuyết bị Lương quốc player truyền tụng vì là vương giả phục đệ nhất đại chiêu nhất chuyển đại chiêu nguyệt thực chi kiếm a
  
  	Từ internet truyền tới mơ hồ video đến xem, nguyệt dưới xem kiếm cái tên này nguyệt thực chi kiếm nếu như phát huy được, như vậy chu vi ngũ trong phạm vi trăm mét Tề quốc player, tuyệt đối là không còn một mống, Chân lý chi môn trước hoàn toàn sẽ trở nên trống rỗng, kỳ thực vậy cũng không trọng yếu, nguyệt thực chi kiếm hoàn toàn có thể đả kích nặng Chân lý chi môn, không nhìn player trước tiên đem môn bắn cho nát, chặn cũng không ngăn nổi.
  
  	"Tuyệt đối không cho hắn thực hiện được "
  
  	Trung Nguyên Bạo Đồ đứng Lam Long trên đầu, hai tay nắm chặt Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đang áp sát nguyệt dưới xem kiếm thời điểm từ long đầu trên nhảy lên một cái, đại đao vung mạnh.
  
  	Cuồng long xuất hải
  
  	Mặt khác một cái Lam Long từ nguyệt dưới xem kiếm trên đỉnh đầu ầm ầm xuất hiện, đầu hướng dưới há mồm cắn tới, hắn vừa đứng thẳng Lam Long thì lại cùng với phối hợp, từ dưới lên đi cắn nguyệt dưới xem kiếm.
  
  	Vù
  
  	Kỳ dị để lỗ tai phi thường không thoải mái thanh âm vang lên, ở nguyệt dưới xem kiếm quanh thân, sáng lên một vòng khác nào nước thép gợn sóng, hai con Lam Long một con đụng vào, trên người ánh sáng lập tức kịch liệt rung động lên, không cách nào đột phá nguyệt dưới xem kiếm kỳ dị lồng phòng hộ.
  
  	Mà trên trời kim sắc trên mặt trăng, đã hiện ra màu đen bóng tối, cũng từ từ hướng về toàn bộ mặt trăng khuếch tán, làm màu đen bóng tối đem toàn bộ mặt trăng hoàn toàn bao phủ, chỉ lộ ra kim sắc biên giới thời điểm, chính là nguyệt dưới xem kiếm skill súc lực hoàn thành thời điểm, mà một khi hoàn thành skill trước trí, nguyệt dưới xem kiếm chắc chắn chế tạo ra một cái khiếp sợ toàn bộ Vương Giả Quy Lai phục vụ khí kinh thiên đại sự.
  
  	Giây đi lấy hắn làm trụ cột, 500 mét bán kính bên trong hết thảy Tề quốc hào , liên đới lần này mục tiêu Chân lý chi môn cũng triệt để phá hủy
  
  	Hắn nguyệt dưới xem kiếm sẽ tịch này nhảy một cái trở thành không thể tranh luận vương giả phục người số một, cũng sẽ trở thành mặt khác chín cái phục vụ khí trung đàm luận nhiều nhất vương giả phục hàng đầu hào, thậm chí sẽ trở thành vương giả phục phát ngôn viên, bởi vì hắn đại diện cho Vương Giả Quy Lai phục vụ khí chí cao thực lực
  
  	"Nguyệt thực chi kiếm sử dụng điều kiện cực kỳ hà khắc, nhưng này một chiêu thật muốn xuất ra, ai cũng không sống nổi, bao quát ta, vì lẽ đó, nguyệt dưới ngươi liền đi chết a "
  
  	Cái kia nơi hẻo lánh vặn vẹo bóng người không được dấu vết bước về trước một bước, toàn bộ trên chiến trường, đột nhiên vang lên thê thảm mà âm u quỷ hào thanh âm.
  
  	Ô ô ô ô ô ô
  
  	Ở nguyệt dưới xem kiếm cùng Sở Hồn công tử sau lưng, u nhiên sinh ra một cùng cái này vặn vẹo bóng người giống như đúc bóng người
  
  	Không có sai, bất kể là trên mặt đất nấp trong thụ hải ở trong bị mạnh mẽ thụ nhân chiến sĩ bảo vệ trung Sở Hồn công tử, vẫn là trên không ở trong súc lực nguyệt thực chi kiếm đến thời khắc mấu chốt nhất nguyệt dưới xem kiếm, hai người này cách nhau rất xa một trên một dưới mục tiêu phía sau, đồng thời xuất hiện vặn vẹo bóng người
  
  	"Cái tên nhà ngươi là Nhiếp Túng "
  
  	Sở Hồn công tử hoàn toàn không ngờ rằng sau lưng của chính mình lại đột nhiên xuất hiện kẻ địch, nhưng phản ứng của hắn cực kỳ cấp tốc, sau lưng xúc tu bỗng nhiên hợp thành một mặt mặt quỷ đại mộc thuẫn, ở quỷ ảnh công kích chính mình một hồi phía sau, chặn lại rồi quỷ ảnh đến tiếp sau công kích.
  
  	Mà liền này chỉ là một hồi đòn công kích bình thường, Sở Hồn công tử hai mươi vạn huyết liền rơi mất chín phần mười.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: