Đệ 55 chương : Phán quyết thành công!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Bá Thứ tác giả: Thỏ suy đoán
 
 	Thế nhưng, gia tộc này danh tiếng yêu xú xú yêu Hương Hương, cùng chính mình hoàn toàn là tám gậy tre đánh không được a! Kiếp trước ba năm chính mình xưa nay đều là không trêu chọc nổi đi trốn đi!
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Nhiếp Túng đột nhiên nghĩ đến một khả năng, mấy tên này nhưng là thuộc về loại kia quyết định một loại lý niệm, tám con ngưu cũng kéo không trở lại cưỡng lừa a! Chính mình cho bọn họ truyền vào tín ngưỡng skill ở trên, nghề nghiệp skill tại hạ, hai người hữu cơ kết hợp mới có thể thành tựu một đại tông sư lý luận, như vậy, tất cả đơn độc sùng bái tín ngưỡng skill, cùng tất cả đơn độc sùng bái nghề nghiệp skill player, ở trong mắt bọn họ liền đều thành thiên khoa nghiêm trọng dị giáo đồ, một khi bởi vì lý niệm vấn đề phát sinh xung đột, mà bọn họ lại không đấu lại kẻ địch thời điểm, vì giữ gìn trong lòng tin chắc lý niệm, đem Nhiếp Túng người đại sư này kêu lên đưa cho bọn hắn chỗ dựa là hoàn toàn có thể.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì các ngươi ở nơi nào "
 
 	Nhiếp Túng trở về cái tin tức quá khứ, Đông Nhạc Phong Ca lập tức liền phát tới tin tức:
 
 	"Chúng ta ở sơn trại một tầng đây! Hai người bọn ta đội người vốn là là ở hai cái liền nhau xoạt quái điểm, sau đó bọn họ nhìn thấy u xúc nổi lên sắc tâm, cố ý tìm cớ, chúng ta liền thuận lợi đem bọn họ giết chết, sau đó bọn họ gọi người. . ."
 
 	"Chờ đã, ngươi nói là các ngươi chủ động đem bọn họ giết chết "
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	"Nói cách khác, các ngươi hiện tại là hồng nhận dạng thái bị vây quanh "
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	"Ta thảo! Đều đừng kích động, duy trì lý trí, ta lập tức tới ngay!"
 
 	Nhiếp Túng quả thực muốn đối(đúng) này bốn cái gia hỏa gọi tổ tông, các ngươi nếu như chủ động đem người giết, vậy thì nhanh lên chạy a! Không nhìn thấy bọn họ đều là thuộc về cùng một gia tộc sao nhân gia đương nhiên sẽ gọi người đến! Hơn nữa Nhiếp Túng có thể vững tin, cái kia mấy cái người da đen thời điểm chết, khẳng định thả xuống lời hung ác, để bọn họ có loại liền ở tại chỗ các loại, kết quả Đông Nhạc Phong Ca bốn người vẫn đúng là sẽ chờ.
 
 	Hồng tên trạng thái bị bể mất, sẽ chờ trong cái bọc các loại item cùng mặc trên người trang bị bị bạo cái long trời lở đất đi! Phỏng đoán có thể còn lại nửa dưới đều là số may, hơn nữa ngân lượng hầu như sẽ bạo sạch sành sanh, bọn họ một thân trang bị so với (tỷ đấu) Nhiếp Túng trên người cấp năm ngự tứ sáo quý hơn nhiều, hơn nữa trong cái bọc chứa cơ bản hi hữu nghề nghiệp skill, để cho tiện, chờ cấp bậc đến trực tiếp vỗ bỏ học đều là có thể, càng không nói đến mấy người bọn hắn không thiếu tiền gia hỏa thường thường sẽ mang theo mấy chục hơn trăm thỏi Ngân Tử ở trên người, một khi dập máy, tổn thất lớn rồi đi tới.
 
 	Hơn nữa Nhiếp Túng khẳng định không tin tưởng bọn hắn thật sự không thiếu tiền, là người thì có có thể chịu đựng điểm mấu chốt, phỏng đoán bốn người bọn họ cũng không chịu nổi tổn thất lớn như thế, lúc này mới gọi Nhiếp Túng lại đây chống đỡ bãi.
 
 	Như vậy, nếu đối diện không có ở tức giận chi phối bên dưới trực tiếp động thủ đem bốn cái hồng tên cho KO, chỉ có thể chứng minh một vấn đề, đối phương trong đội ngũ cũng có kẻ điên, có tông giáo cuồng nhiệt đặc chất kẻ điên, vì một nhận định quan điểm cùng dị giáo đồ chết biện đến cùng gia hỏa.
 
 	Người này còn nhất định phải ngồi ở vị trí cao, bằng không căn bản không có tư cách ràng buộc này quần gấp mù quáng muốn bạo hồng tên tham lam mà phẫn nộ thành viên gia tộc.
 
 	"Thượng Đế trong tay trái kẻ điên. . . Ta nghĩ nghĩ, sẽ không phải là hắn đi!"
 
 	Chờ đến Nhiếp Túng ở từng bầy từng bầy sơn tặc chiến sĩ vi truy dưới vọt vào sơn trại một tầng ước định điểm thời điểm, khóe mắt vi nhảy dưới, quả nhiên là hắn!
 
 	Giờ khắc này Đông Nhạc Phong Ca bốn người, đẩy bốn cái hồng tên, bị bốn mươi tả hữu Thượng Đế tay trái thành viên vây quanh, trước mặt một người, tướng mạo hèn mọn cực điểm, vóc dáng càng là liền 1m50 cũng chưa tới, Nhiếp Túng cho rằng dùng còm nhom ông lão hình dung hắn không thể thích hợp hơn, mà về thực chất cái này lão thành gia hỏa năm nay mới 30 tuổi, nhưng dài đến cùng 60 tuổi tự, thuộc về trời sinh dài đến lão thành quá đầu.
 
 	Phó chính trực, 86 cấp vương pháp! Thượng Đế tay trái gia tộc phó tộc trưởng!
 
 	Giờ khắc này người này chính hai tay chống nạnh, nhảy nhót tưng bừng, nước bọt bay ngang ở Đông Nhạc Phong Ca bốn người trước thao thao bất tuyệt, nói có sách, mách có chứng, bãi sự thực giảng đạo lý, vì là chính là chứng minh một chuyện, trong hỗn loạn bày ở ngoài sáng chính thống nhất nghề nghiệp skill, cùng chính thống nhất tín ngưỡng skill, mới thật sự là mạnh mẽ skill, chân chính đáng giá nghiên cứu skill.
 
 	Những cái được gọi là hi hữu skill, vốn là chút bàng môn tà đạo, học được phía sau chỉ sẽ trở ngại sự tiến bộ của chính mình, ảnh hưởng chính mình đối(đúng) tín ngưỡng thành kính tính cùng kiên định tính, chỉ có hoàn toàn vứt bỏ cái kia cái gọi là hi hữu skill, đem những này bã từ chính mình skill hệ thống trung loại bỏ đi ra, mới có thể quá chú tâm vùi đầu vào đối(đúng) chính thống nghề nghiệp skill tu luyện cùng chính thống tín ngưỡng skill lĩnh ngộ ở trong, đây mới là một cái dẫn tới cường giả đại tông sư chính đạo!
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	"Không hổ là phó chính trực a! Thực sự là chính trực địa đòi mạng!"
 
 	Nhiếp Túng một bên vỗ hai tay, một bên kiêu căng địa đi tới, một mặt muốn ăn đòn vẻ mặt, lại vẫn dám đối(đúng) thân là Thượng Đế tay trái trưởng lão phó chính trực xoi mói bình phẩm.
 
 	Nguyên bản miệng lưỡi lưu loát phó chính trực đột nhiên liền dường như bị nắm cái cổ con vịt bình thường im bặt đi, sau đó bỗng nhiên xoay người lại, đậu xanh mắt nhỏ căm tức Nhiếp Túng, quát lớn nói:
 
 	"Ngươi chính là Nhiếp Túng! Ngươi chính là bọn họ nói tới đại sư cho rằng hi hữu skill vượt lên ở chính thống skill bên trên để ta nhìn ngươi một chút cân lượng lại nói, dám nói khoác không biết ngượng!"
 
 	Phó chính trực đưa tay một chiêu, bạch ngân pháp trượng xuất hiện, hắn bỗng nhiên vung động trong tay bạch ngân pháp trượng, một đoàn hào quang rừng rực liền muốn quay về Nhiếp Túng bộc phát ra.
 
 	Đùa giỡn, 86 cấp pháp sư tiện tay một đòn liền có thể làm cho Nhiếp Túng cái này 36 cấp tay mơ hôi đều không dư thừa, huống chi là nén giận tụ lực một đòn
 
 	Xem tình thế chính đang nổi nóng phó chính trực căn vốn không muốn đối(đúng) Nhiếp Túng lưu thủ, Nhiếp Túng hiện tại mặc dù đột nhiên biến thành cái không mặc quần áo mỹ nữ phó chính trực cũng sẽ không nháy mắt địa nện xuống công kích tới, như vậy, cũng chỉ có một biện pháp.
 
 	Phán quyết lệnh!
 
 	Để ta thấy rõ tội ác của ngươi, giáng lâm luật pháp Thẩm Phán!
 
 	Đại đạo ý chí ở bên tai nổ vang, tất cả mọi người đột nhiên cảm nhận được, chính mình phảng phất là một tên bị áp ở cao đường dưới tù phạm, gương sáng treo cao, công chính nghiêm minh, chờ đợi pháp luật Thẩm Phán!
 
 	Nhiếp Túng một đôi con ngươi đột nhiên đã biến thành trắng đen song sắc, màu trắng bối cảnh dưới, bên trong có vô cùng vô tận ký hiệu màu đen phun trào mà qua, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở vương đạo level 80 thông dụng tín ngưỡng skill huyền lôi chú tiến lên!
 
 	Huỷ bỏ nên skill!
 
 	Nhiếp Túng 400 điểm tín ngưỡng trị lập tức nhanh chóng giảm xuống, 300. . . 200. . . 100. . .
 
 	"Nếu như phán quyết thất bại, ca ngày hôm nay liền khứu lớn hơn, chết một lần cũng không phải vội vàng, không làm được Đông Nhạc Phong Ca này bốn cái kỳ hoa không tin ca nói tới cái kia một bộ, vậy thì phiền phức."
 
 	Nhiếp Túng trong đầu trong nháy mắt xẹt qua vài cái ý nghĩ, mà tín ngưỡng của hắn trị cũng cuối cùng rơi xuống 53 điểm!
 
 	Kỳ thực tất cả những thứ này ngay ở trong chớp mắt!
 
 	Phán quyết thành công!
 
 	Phó chính trực huyền lôi chú trong nháy mắt biến thành cấm dùng trạng thái.
 
 	Mà hắn bạch ngân pháp trượng đỉnh tuôn ra rừng rực Rémens cũng cấp tốc tiêu tan đi.
 
 	Lần này phán quyết thành công, dĩ nhiên làm cho Nhiếp Túng phán quyết lệnh skill trực tiếp thăng làm đinh bát phẩm!
 
 	Nhiếp Túng hiện tại không nghi ngờ chút nào chính mình ở skill này trên siêu cường ngộ tính, thế nhưng trong lòng vẫn cứ là nghĩ mà sợ.