Thứ 778 nói đối Thủy Tinh Long dã vọng 

	"Bọn chúng hiện tại, có hơn năm mươi cái chủng tộc kiên định ủng hộ bọn chúng, chúng ta có hơn ba mươi chủng tộc ủng hộ, vẫn là có khoảng cách, nhưng là, lấy huyết long cùng Độc Long cầm đầu hai đại trung lập phe phái, chúng ta đang cố gắng tranh thủ, một khi đem bọn nó kéo vào chúng ta trận doanh, như vậy chúng ta cùng ngũ trảo Kim Long ở giữa tổng thể thực lực sai biệt liền sẽ bị cơ bản san bằng."

	Nhiếp Tung nhìn một chút bảng thuộc tính của mình, hắn cùng hắc long trận doanh độ thân thiện, đã đạt đến hơn năm ngàn điểm, hệ thống đã cấp ra minh xác nhắc nhở, chỉ cần cái số này đột phá một vạn, Nhiếp Tung liền sẽ thu hoạch được một lần gặp mặt Hắc Long Vương cơ hội, đến lúc đó, mới thật sự là nói ra Vương giả Tề người chơi cùng Hắc Long Vương thống ngự từng cái Long tộc con dân ký kết khế ước sự tình.

	Như vậy, bây giờ liền có cơ hội bày ở trước mặt mình, nếu như mình thúc đẩy Độc Long hoặc huyết long thế lực gia nhập liên minh, mình đối hắc long nhất tộc độ thân thiện số liệu, đột phá một vạn hẳn là ván đã đóng thuyền đi!

	"Ngươi bây giờ muốn chở ta đi nơi nào?" Nhiếp Tung hỏi.

	"Đi trước tắc kè hoa cốc, nơi nào là chúng ta một cái trọng yếu trước chòi canh, hắc bát đại ca cũng ở đó, nó chẳng những phải chịu trách nhiệm bảo vệ cẩn thận chúng ta biên phòng, mà lại, còn có một cái nhiệm vụ chính là, du thuyết bên cạnh cách đó không xa huyết long cốc tộc nhân, chỉ là một mực không có gì tiến triển mà thôi, ai..."

	Nhiếp Tung lại là nghe được hai mắt tỏa sáng, cơ hội tốt a!

	Tắc kè hoa cốc sát bên huyết long cốc, mình cơ hội lập công há không đang ở trước mắt rồi sao? Thế là, Nhiếp Tung hỏi dò:

	"Có thể nói cho ta, huyết long là một đám dạng gì Long a? Năng lực cùng tính tình, yêu thích cái gì? Nếu như bàn về nên nói khách loại chuyện như vậy lời nói, ta tin tưởng, chúng ta Nhân loại, vẫn rất có thiên phú."

	Hắc mười sáu nghi ngờ nói:

	"Là thật a? Chúng ta nơi này đã trên vạn năm chưa từng xuất hiện loài người, bầy rồng nhóm đối Nhân loại đã không phải là rất quen thuộc, nếu như các ngươi Nhân loại thật sự có năng lực như vậy, không ngại đi thử xem a! Chỉ cần hắc bát đại ca đồng ý, ta liền chở ngươi đi huyết long cốc."

	"Không có vấn đề, nhưng ngươi trước được cho ta phân tích huyết long đặc tính, biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng."

	"Huyết long, nói như thế nào đây! Năng lực chỉ một phần mười, chính là khống chế huyết dịch điều khiển huyết dịch, không chỉ điều khiển mình, còn điều khiển người khác, bọn chúng liền chỉ biết loại năng lực này, lại không người dám tại khinh thường, bởi vì loại năng lực này quá mức âm hiểm bá đạo, cho nên tại thật lâu trước đó, huyết long liền không khai kia một đời ngũ trảo Kim Long vương thích, huyết long cũng là nổi danh tính bướng bỉnh, không thích ta, ta đi chính là, bọn chúng liền chuyển ra ngũ trảo Kim Long thống trị khu vực, một lần nữa tìm kiếm một khối lòng chảo sông, một lần nữa thành lập huyết long cốc, cho tới bây giờ, bọn chúng ai mặt mũi cũng không cho, Kim Long cùng hắc long bọn chúng ai cũng không bang."

	Nhiếp Tung chậm rãi gật đầu, trong đôi mắt quang mang lấp lóe, đột nhiên hỏi một câu nói:

	"Các ngươi nơi này, có hay không một chút khu vực là cùng quản lý, cũng chính là việc không ai quản lí ý tứ, không có minh xác thuộc về, Kim Long cự long cùng các ngươi hắc long cự long, đều có thể đi vào hoạt động, đương nhiên cũng bao quát huyết long nhất tộc, rất có thể sẽ tại khối khu vực này chế tạo giết chóc cùng mâu thuẫn, nhưng khối khu vực này hết lần này tới lần khác tài nguyên phong phú, là nhanh lớn thịt mỡ, ai cũng không chịu buông tay, khẳng định sẽ có các phương cự long bước vào."

	Hắc mười sáu nháy nháy long nhãn nói:

	"Dạng này khu vực có rất nhiều a! Long giới thực sự quá lớn, đều không có bất kỳ cái gì một đầu cự long đi từng tới biên giới, liền lấy cách chúng ta gần đây địa phương tới nói, huyết long cốc phía đông, liền có một cái cự đại hồ nước, tên là thủy tinh hồ, là Thủy Tinh Long nơi ở, a, những này không biết bay sinh vật cấp thấp, cũng liền danh tự bên trong mang theo Long chữ mà thôi, kỳ thật bọn chúng cùng địa long, là không bị chúng ta Long tộc chỗ thừa nhận loại long sinh vật, bởi vì bọn chúng không biết bay, cho nên, cứ việc những này cứng rắn vô cùng gia hỏa có được toàn bộ Long giới mạnh nhất năng lực phòng ngự, nhưng là..."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nhiếp Tung đột nhiên trở nên cực độ cảm thấy hứng thú nói:

	"Ngươi nói, những này không bị các ngươi Long tộc chỗ thừa nhận Thủy Tinh Long, có được mạnh nhất lực phòng ngự?"

	Hắc mười sáu khinh thường nói:

	"Là như thế này a! Vậy thì thế nào? Bọn chúng thế nhưng là duy nhất tại phương diện lực lượng, đủ để cùng mạnh nhất vật lý Long Kim Long chống lại chủng loại đâu! Lực phòng ngự phương diện càng là độc bộ thiên hạ,

	Toàn thân trên dưới liền cùng cứng rắn nhất kim cương đúc thành, vô luận là vật lý công kích vẫn là ma pháp công kích, đều rất khó đột phá phòng ngự của bọn nó, nhưng chúng nó cũng là bị khi dễ thảm nhất chủng tộc."

	"Lời ấy ý gì?"

	"Cái này không bày rõ ra sao? Bọn chúng không biết bay a! Còn lại Long tộc chủng quần đều biết bay, đụng phải một cái pháo đài di động Thủy Tinh Long, hào hứng tới liền sẽ từ trên trời đùa giỡn bọn chúng, vô luận là pháp thuật đả kích vẫn là vật lý đùa giỡn, bọn chúng hết thảy cũng không có cách nào, bởi vì bọn họ cồng kềnh thân thể, để bọn chúng xoay người tốc độ rất chậm, di động cũng không đủ linh hoạt, nhảy đều nhảy không cao,  chỉ có thể từng tiếng gào lớn, bị khi phụ đã quen về sau, bọn chúng liền học được cúi đầu đi bộ, Long khác tồn tại địa phương, bọn chúng liền không đi tìm kích thích, đi vòng, bị đùa giỡn đầy bụi đất, bọn chúng cũng chỉ chú ý cúi đầu đi lên phía trước, đã triệt để từ bỏ phản kháng, đây là một đám kẻ thất bại cùng đồ hèn nhát, đương nhiên không xứng đợi tại Long tộc."

	Nhiếp Tung từ chối cho ý kiến, trong lòng trong nháy mắt liền định ra một cái trọng đại quyết sách, những này khắp nơi thụ khi dễ Thủy Tinh Long, hắn nhất định phải chộp trong tay!

	Đã tại Long giới khắp nơi bị khinh bỉ, Thủy Tinh Long nhóm đương nhiên từ thực chất bên trong liền có loại đối Long giới bài xích, hoặc là nói, bọn chúng trong tiềm thức có dạng này hạt giống, chỉ là một mực không có cơ hội bộc phát, bởi vì không có cơ hội để bọn chúng rời đi Long giới!

	Mình xuất hiện, chính là cơ hội của bọn nó!

	Nhục thân vô cùng cường hoành, lực phòng ngự Long tộc đệ nhất Thủy Tinh Long, căn bản chính là từng chiếc cự hình máy ủi đất, đặt ở cơ hồ Long Long biết bay Long giới, bọn chúng đương nhiên chỉ có thể biến thành bị khi phụ đối tượng, nhưng nếu là đặt ở chủ vị diện bên trong, những này Thủy Tinh Long nhóm, liền sẽ trở thành Vương giả Tề công thành cướp ao hạng nặng thành lũy a!

	Thử nghĩ, một vạn đầu, không, coi như vẻn vẹn chỉ có một trăm đầu Thủy Tinh Long công kích, ai có thể làm! ?

	Dạng gì đại trận, nhiều ít vạn người người chơi bầy, có thể ngăn trở chân chính đao thương bất nhập Thủy Tinh Long va chạm! ?

	Nhiếp Tung trong đầu hiện lên một cái hình tượng, Vương giả Tề các tinh anh, cưỡi tại Thủy Tinh Long bên trên, những nơi đi qua, hết thảy đều bị san bằng, Tề quốc chân chính đi tại xưng bá thập phục bách quốc con đường lên!

	Hắn Nhiếp Tung tín ngưỡng là bá đạo, Xuân Thu Ngũ Bá bá đạo như vậy, đương nhiên muốn xưng bá!

	Còn có, những cái kia địa long, khẳng định cũng là tao ngộ kỳ thị đối tượng, bởi vì bọn chúng cũng không biết bay, đồng thời thân thể của bọn chúng cường độ thế nhưng là còn kém rất rất xa Thủy Tinh Long, cho nên, bọn chúng gặp khi dễ kết quả, thường thường là trọng thương ngã gục, bọn chúng mới thật sự là sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng. rw