Thứ tám trăm mười ba nói ngươi có phải hay không du mộc đầu?

	  

	Thủ hộ Long nữ một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng nói:

	"Ta nói ngươi là du mộc đầu, ngươi tin không?"

	Nhiếp Tung trong lòng im lặng, âm thầm đạo, quả nhiên truyền ngôn không thể tin nha!

	Kiếp trước thủ hộ Long nữ, xuất hiện tại hình ảnh trung hoà trong video thời điểm, đây chính là tịnh đến bay lên, khốc đến bỏ đi a, vô số nam nhân hận không thể vì nàng đi chết, tại Nhiếp Tung trong mắt, hẳn là ưu nhã điềm tĩnh, lại không mất tư thế hiên ngang, lãnh tụ khí độ, trầm ổn đại khí.

	Bây giờ xem ra, làm sao lại cùng thích đấu khí tiểu nữ hài đồng dạng đâu?

	Nếu như nàng thật là một cái ngực không lòng dạ tiểu nữ hài còn tốt, mình rất dễ dàng liền có thể đem giải quyết, một trăm trân châu nhẹ nhàng Tùng Tùng tới tay, vấn đề là, thủ hộ Long nữ một mực cho mình một loại trong lòng cất giấu sự tình rất cảm giác thần bí, tuyệt đối không thể coi như không quan trọng a!

	"Liên quan tới du mộc đầu vấn đề, khả năng... Có lúc là như thế này đi! Kỳ thật vừa vặn có chuyện ta muốn nói với ngươi, ngươi..."

	"Đừng nói trước."

	Thủ hộ Long nữ một câu liền để Nhiếp Tung kìm nén đến tương đương khó chịu, phần sau đoạn nói ngạnh sinh sinh kẹt tại trong cổ họng, không ra được.

	Lại nói hắn Nhiếp Tung là ai a! Cho đến ngày nay, thập phục bách quốc, đâu còn có dám hắc hắn?

	Nhiếp Tung đã không biết dài bao nhiêu thời gian không có cảm nhận được bị hắc cảm giác, nhưng hết lần này tới lần khác đối với trước mắt thủ hộ Long nữ, hắn không có biện pháp.

	Ba vạn Thủy Tinh Long chờ lấy tiến vào Vương giả Tề đại địa đồ đâu?

	Vương giả Tề các người chơi ngao ngao chờ lấy lục địa xe tăng Thủy Tinh Long tiến vào chiếm giữ đâu!

	Nhiếp Tung còn trông cậy vào Thủy Tinh Long tham dự mình kế hoạch lớn, nhất thống toàn bộ Vương giả trở về Server đâu!

	Cho nên, thật là có việc cầu người a!

	Thủ hộ Long nữ liền đứng tại Nhiếp Tung trước người, nhìn thẳng hắn, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười nói:

	"Chúng ta tới trò chuyện một đề tài đi!"

	"Cái gì?"

	"Miêu tả một chút, chúng ta kề vai chiến đấu, cộng đồng chống lại Thích Đạo đại quân tình cảnh."

	Nhiếp Tung hiện tại rất muốn nói, ngươi xác định ngươi không có vấn đề a? Có phải hay không phát sốt rồi? Làm sao phương thức tư duy như thế kỳ hoa, để năng lực chịu đựng đã rất cường hãn mình, đều có chút đáp ứng không xuể đâu?

	Nhưng Nhiếp Tung vẫn là giữ vững vốn có phong độ, đương nhiên phải tận lực lấy lời hữu ích nói, hắn khẽ mỉm cười nói:

	"Vương giả Tề cùng khinh thường tần liên minh, khẳng định sẽ có rất nhiều chỗ thích hợp, đầu tiên, tại cùng Long tộc mật thiết liên hệ về điểm này, hai nhà chúng ta chính là thập phục bách quốc duy nhất tồn tại, khinh thường tần người chơi, bởi vì nguyên nhân của ngươi, tự động cùng sinh mệnh chi long ký kết khế ước, bọn hắn bình quân HP, là thập phục bách quốc ở trong cao nhất, mà lại các ngươi còn có được từ tại Long giới mấy cái đại trận, có thể thông qua trận pháp, triệu hoán năng lượng cự long đến đối địch, uy lực vô tận; đồng dạng, chúng ta Vương giả Tề đã thành công cùng hắc long trận doanh đạt thành chiến lược hợp tác tính hợp quần, chỉ cần chúng ta người thực lực đầy đủ, trực tiếp liền có thể đi hắc long cốc ký kết Long tộc đồng bạn, trên một điểm này, kinh nghiệm của ta, có thể cùng ngươi chia sẻ."

	"Là như thế này a!"

	Thủ hộ Long nữ cong cong khóe miệng, có chút không có vấn đề nói:

	"Kinh nghiệm của ngươi, đoán chừng người khác là không học được, ta cũng không được, bởi vì ta không cách nào tại Kim Long vương nơi đó, đạt được như cùng ngươi tại Hắc Long Vương nơi đó đạt được tín nhiệm cùng thưởng thức, ta nhưng không có ngươi diễn thuyết mới có thể."

	Nhiếp Tung trong lòng hơi động, nhịn không được nói:

	"Ngươi đây đều biết? Ngươi sẽ không phải tại hắc long trận doanh bên này sắp xếp nhãn tuyến đi!"

	Thủ hộ Long nữ tức giận nói:

	"Ngươi cho rằng Long tộc giống như nhân tộc a? Có thể cài nằm vùng, làm gián điệp hoạt động? Ngươi có nghe nói hay không qua một câu, Long là sẽ không thay đổi tâm! Bọn hắn từ xuất sinh đến chết đi, đều sẽ từ đầu đến cuối trung với mình tộc đàn, đây là thiên tính của bọn hắn cho phép, là muốn trong cơ thể của bọn hắn còn chảy xuôi Đông Phương Thần Long huyết dịch, cái này một phần thuần khiết kiên trì liền sẽ không cải biến."

	Nhiếp Tung ngược lại là thật không biết cái này, hắn mặt lộ vẻ suy tư nói:

	"Nếu như ngươi chỗ nói thật thành lập, như vậy, ta có hay không có thể đem nhận định là, Long tộc có trời sinh tín ngưỡng đâu?"

	Thủ hộ Long nữ ánh mắt sáng lên nói:

	"Không sai! Chúng ta Nhân loại, bình thường cần hậu thiên bồi dưỡng, kéo dài tâm linh phát triển cùng ý chí gia cố, mới có thể hình thành tín ngưỡng, nhưng là Thần Long, từ trong bụng mẹ ra, liền biết mình vô luận làm chuyện gì, cũng là vì tộc quần phát triển cùng sinh sôi, mình nếu là thoát ly tộc đàn, liền sẽ trở nên không đáng một đồng, bởi vì có cả một tộc bầy lực lượng làm phía sau chèo chống, bọn hắn mới có thể thu hoạch được có tôn nghiêm, có tự tin."

	Nhiếp Tung cảm khái nói:

	"Cái này đáng giá chúng ta học tập a! Chúng ta mỗi người, đều muốn kinh lịch nói không rõ dụ hoặc, hay là bức hiếp, rất nhiều người đều dần dần trở nên khéo đưa đẩy, trở nên không có nguyên tắc cùng mất đi ranh giới cuối cùng, nếu như như là Long tộc như vậy, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có một viên sơ tâm, một mực làm bạn ngươi đi đến già đi một khắc này, cái này đem là một loại tốt đẹp dường nào thể nghiệm cùng vô thượng trí tuệ a!"

	Thủ hộ Long nữ nhìn về phía Nhiếp Tung ánh mắt, không tự chủ được mang lên một điểm sáng lấp lánh đồ vật, nàng tựa hồ là đang tự nhủ:

	"Ta liền biết, ta yêu thích người, căn bản cũng không phải là một cái chỉ biết là vương quyền tranh bá cùng âm mưu quỷ kế gia hỏa, hắn tình cảm phong phú, hắn có mình đặc biệt nhân sinh cảm ngộ..."

	"Ngươi nói cái gì?" Nhiếp Tung hỏi.

	"Ta nói , dựa theo ngươi sơ tâm thuyết pháp, ngươi tín ngưỡng bá đạo, coi như hoàn toàn rời bỏ đầu này đâu! Các ngươi cái này học phái bên trong tinh hoa, cơ hồ toàn bộ là hậu thiên có được, cái gì trung ương tập quyền, lấy pháp vì dạy, thưởng phạt phân minh, đế vương tâm thuật chờ một chút, đó căn bản đã sớm chệch hướng sơ tâm đi! Các ngươi cái này không tính tín ngưỡng." Thủ hộ Long nữ cố ý nói như vậy, nàng tại mật thiết quan sát Nhiếp Tung phản ứng.

	Nhiếp Tung thì là khe khẽ lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng thâm trầm ý cười nói:

	"Lời ấy sai rồi, chúng ta bá đạo tín ngưỡng, chính là một cái hoàn toàn là hậu thiên bồi dưỡng thành điển hình, chỉ có hiểu rõ thế giới này, mới có thể hình thành trong suy nghĩ bá đạo, đồng thời đối chúng sinh hiểu rõ càng sâu sắc, sự bá đạo của mình liền càng rõ xác thực, chúng ta cách dùng, dùng thuật, dùng thế, đến làm cho tất cả mọi người, đều có tín ngưỡng! Đây chính là chúng ta tín ngưỡng!"

	Thủ hộ Long nữ ngơ ngác nhìn Nhiếp Tung, không nói lời nào ra.

	Nhiếp Tung đương nhiên không thể nào quên mình chính sự, vội vàng nói:

	"Là như vậy, ta tới tìm ngươi, là muốn theo ngươi mượn trân châu dùng một lát, chính là ngày đó tại thủy tinh đáy hồ, ta nhìn thấy ngươi phá vỡ cái kia lớn vỏ sò, bên trong có rất nhiều trân châu, ta cần một trăm khỏa."

	Thủ hộ Long nữ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, không nói gì.

	Nhiếp Tung đồng dạng không có tiếp tục nói hết, đã nói đều làm rõ, tự nhiên là chờ đợi trả lời thuyết phục của nàng.

	Thủ hộ Long nữ cứ như vậy nhắm mắt lại không nói lời nào, Nhiếp Tung ngay tại thủ hộ Long nữ chính đối diện góc độ, cho nên hắn rảnh đến nhàm chán, đương nhiên tránh không được quan sát thủ hộ Long nữ.

	Cái này xem xét, liền để Nhiếp Tung phát hiện, thủ hộ Long nữ, dáng dấp đúng là rất tinh xảo, mà lại tóc của nàng, đen nhánh mềm mại, cũng là dài đặc biệt, so với bình thường nữ sinh đều lớn lên nhiều, nếu như tính luôn thân thể tỉ lệ, lại là cùng mình không sai biệt lắm lớn.